Chương 226: Ma Đao chém ra thọ nguyên, khủng bố lại xảo trá Lý Nguyên

Chương 226: Ma Đao chém ra thọ nguyên, khủng bố lại xảo trá Lý Nguyên

Ngày kế tiếp sáng sớm, Lý Nguyên thuận lợi dè chừng mở đi tới sơn động, lấy ra Địa Hỏa Kiếm, ba mặt sức nóng cờ xí, cùng với một chút sớm chuẩn bị tốt rèn đúc công cụ.

Bây giờ rèn đúc binh khí, hắn đã không cần sử dụng lò luyện cùng khuôn đúc.

Cái trước, hắn chỉ cần lấy kim thân bưng lấy tài liệu, cúi đầu phun lửa liền có thể; cái sau, chính hắn lực lượng vẫn như cũ có khả năng khống chế.

Chỉ bất quá, hắn thật rất khẩn trương.

Thánh Hỏa Cung truyền thừa hàng ngàn hàng vạn năm Địa Hỏa Kiếm có thể đơn giản sao?

Cái đồ chơi này, làm không tốt cũng không phải cái kia Ngụy Hỏa Thánh, mà là nhất mạch truyền xuống.

Hắn thô bạo như vậy trực tiếp nặng tan ra, hoàn toàn là phung phí của trời.

Có thể Địa Hỏa Kiếm, là không bỏ ra nổi đi, chỉ cần hắn cầm Địa Hỏa Kiếm, liền sẽ cực kỳ nhanh chóng trở thành "Đông Hải Tiên Vực " mục tiêu công kích.

Cho nên, Địa Hỏa Kiếm nhất định phải tan ra, sau đó đúc lại thành những binh khí khác.

Nếu là thời gian sung túc, điều kiện cho phép, Lý Nguyên vẫn là biết đi trước hiểu rõ cũng học tập tam phẩm rèn đúc pháp môn.

Nhưng bây giờ, cũng không đi.

Đương nhiên, trừ cái này vẫn tồn tại có nhiều vấn đề.

Ví dụ như, Thiên Hồn hoặc là Địa Hồn có thể dụng binh khí sao?

Lại ví dụ như hắn từ trước chậm rãi tích súc một chút kia nguyên huyết đã sớm không còn, bây giờ máu của hắn chính là " tổ lục " cùng "Khô hỏa " tại trong thân thể sinh ra một loại kỳ dị huyết dịch, huyết dịch này vẫn là tuần hoàn theo nguyên bản phương thức tại vận chuyển, có thể Lý Nguyên biết rõ, máu này cùng đi qua khác biệt.

Như thế, vấn đề đến, dạng này máu còn có thể rèn xuất binh khí sao?

Có thể dù sao cũng phải thử một chút.

Rốt cuộc, coi như Địa Hỏa Kiếm không còn, hắn còn có thể đi đoạt cái kia người áo vàng nội giáp điều không phải sao.

Bây giờ, Lý Nguyên thân thể cấu thành có chút phức tạp, đại thể đến nói phân tam khối:

【  chân thân 】: Khô hỏa kim thân tiên tướng;

【  thân thể 】: Một ngọn núi;

【  nhân thể 】: Nhân" Nhân Gian Biến " "Vạn Thú Biến " mà tồn huyết nhục từ bên trong ra ngoài thì là 【【 【  chân thân 】 thân thể 】 nhân thể 】.

Mà chân thân bên trong lại là "Âm. . . 【  dương 【  âm 】 dương 】. . . Âm ".

Bây giờ, hắn cần đem 【  nhân thể 】 bên trong máu đưa ra, đem tam phẩm binh khí nóng chảy, lại lấy 【  Bắc Đấu Chùy 】 rót vào mức độ lớn nhất thọ nguyên, sau đó tới tạo ra một cái "Chính hắn cũng hoàn toàn không làm rõ ràng được, nhưng chỉ biết là cần phải không yếu " binh khí.

-----------

Xoát

Phiến đại lục này tại đường Vân Sơn cùng đường Phục Giang giao giới hoang dã khu vực không người, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia sau khi xuất hiện, buông ra cảm giác, bốn phía tìm tòi một phen, tại xác định chung quanh cũng không tồn tại sau người, hắn mới đứng vững đến trước một chỗ dòng suối.

Dòng suối từ tây mà đến, nghĩ đến cũng là Tây Cực sông băng nước đông.

Vạn sự sẵn sàng, Lý Nguyên lại trong đầu suy diễn lại một cái quá trình, tiếp theo hít sâu một hơi.

Tiếp theo sát, một tầng chiếu sáng rạng rỡ 100 trượng kim thân từ phía sau hắn ra, vốc bưng lấy một cái đen nhám như là ống khói quái kiếm.

Kim thân khuôn mặt xích lại gần, hít sâu một hơi, xung quanh nhất thời gió lốc.

Nín hơi, ngưng thần, tiếp lấy khô trắng lửa hướng về quái kiếm thổi xuống dưới.

Cái này thổi, quái kiếm thế mà không có động tĩnh, chính là tại trong liệt hỏa cũng vẫn như cũ lạnh lẽo vô cùng.

Phải biết, kiếm này lúc này cũng không có người cầm kiếm lực lượng, cũng chưa từng chân chính khởi động, mà hoàn toàn là dựa vào bản thân tại tiếp nhận.

Lý Nguyên có rất nhiều kiên nhẫn, hắn tiếp tục phun lửa.

Theo thời gian trôi qua, quái kiếm cuối cùng có một tia buông lỏng.

Lại từ từ truyền đến rất nhỏ "BA~ " âm thanh.

Đen nhánh trên thân kiếm, cuối cùng hiện ra một tia tóc kích thước khe hở.

Từng tiếng không dám tin quái dị gầm rú từ trong kiếm truyền đến.

"Buông lỏng, cuối cùng buông lỏng. Đi, chúng ta nhanh rời khỏi! "

"Cái này cũng nhiều ít năm. . ."

" tận dụng thời cơ, chúng ta đồng loạt ra tay, phá vỡ cái này khe hở. "

Đi

Quái dị tiếng vang về sau, Lý Nguyên chỉ gặp từng đoàn từng đoàn vặn vẹo, âm u trong suốt bóng người từ trong cái khe ép ra ngoài, tiếp theo thoáng như tia chớp nổ bắn ra.

Nhưng những thứ này trong suốt bóng người mới vừa xuất hiện, liền nhìn thấy một màn kia hi vọng ánh sáng bên ngoài vậy mà đụng lấy một tấm kinh khủng gương mặt khổng lồ.

Màu khô hỏa diễm chính bao phủ tại bốn phía.

Lửa

Chúng cũng không sợ.

Nhưng mà, đó cũng không phải đơn giản lửa, mà là dương khí ngưng tụ.

Nhất thời, cái kia từng đoàn từng đoàn bắn mạnh ra trong suốt bóng người tựa như tuyết đọng vào canh nóng, nháy mắt phát ra "Xoẹt xoẹt " hòa tan âm thanh, rất nhanh liền biến mất không còn hình bóng.

Nhiệt độ cao khô hỏa thành bọn họ mộ địa.

Nhưng những thứ này bóng người đến quá hung mãnh, cơ hồ là một nháy mắt toàn bộ đều tranh nhau chen lấn trốn thoát, cho nên. . . Chúng tất cả đều hòa tan, biến mất không còn tăm tích, lại không âm thanh.

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem, hắn biết rõ, những thứ này trong suốt bóng người cũng đều là Thánh Hỏa Cung các đời cung chủ, bọn hắn đi đến tam phẩm cảnh giới cánh cửa, nhưng lại bước vào vì bọn họ bện cạm bẫy.

Bây giờ. . . Lại tại hắn khô hỏa xuống tan thành mây khói.

Cảm giác này, để hắn có một tia "Thành Đại Ma Vương " ý niệm.

Bất quá, hắn cũng không khả năng khiến cái này người chạy đi, những người này ở đây Địa Hỏa Kiếm bên trong bị giam giữ không biết bao nhiêu năm, tính tình sớm không biết vặn vẹo thành cái gì bộ dáng, người cũng vô cùng khả năng không phải là lúc trước người.

Mà lại bọn hắn không có thân thể, Lý Nguyên cũng không biết bọn hắn loại này hình thái có thể hay không đoạt xá gì, nhưng cùng hắn thả ra tăng thêm biến số, không bằng tại chỗ liền diệt rồi.

Theo những thứ này quái dị tiếng kêu biến mất, vốn chỉ là một vết nứt kiếm bắt đầu xuất hiện càng nhiều khe hở.

Tạch tạch tạch két. . .

Âm thanh liên miên không ngừng, lại nói tiếp những cái kia khe hở biên giới bắt đầu hiện ra nóng chảy trạng thái.

Tí tách không biết kim loại dung dịch hóa thành đen nhánh chất lỏng.

Lý Nguyên thuần thục khống chế kim loại dung dịch, sau đó để nó tại trong lòng bàn tay kim thân biến thành trường đao bộ dáng.

Hắn nhắm ngay thời cơ, trong cơ thể vài giọt nguyên huyết bắn ra, rơi xuống trên thân đao, tiếp theo nắm lên chuôi này Bắc Đấu Chùy.

Chuôi chùy cuối cùng, cái kia trắng bệch mười ngón tay giống như hoa nở, chộp vào Lý Nguyên cánh tay, bắt đầu liên tục không ngừng hấp thu thọ nguyên. Lý Nguyên một cái búa rơi xuống, trước cho 1000 năm thọ nguyên tới đáy.

Lại nghe một tiếng ầm vang.

Âm Dương thâm hụt, thiên lôi dày đặc, địa sát phun trào.

Lôi tương cách đỉnh đầu tích súc, giấu ở phía sau mây xanh như nồi sắt nặng nề;

Địa sát như bướm run đi lanh quanh, tụ đến mênh mông đất vàng phía dưới mặt đất.

Oành

Lý Nguyên cảm thấy hoàn toàn không tới đáy, liền lại đến một cái búa.

Bành bành bành!

Hắn một chùy tiếp lấy một chùy.

1000 năm thọ nguyên tiếp lấy 1000 năm thọ nguyên, điên cuồng tràn vào.

Tại đánh thời điểm, hắn đã cảm giác được cái này tay quỷ kỳ thực "Cũng không trung thực " lại hoặc là nói phàm nhân sử dụng cái này Bắc Đấu Chùy, bản thân liền tồn tại cái giá cực lớn.

Đó chính là giảm thọ.

Lý Nguyên có thể cảm thấy, khi ngàn năm thọ nguyên theo tay quỷ chảy ra lúc, hắn tự thân thọ nguyên cũng tại biến mất.

Ước chừng là chảy qua 1000 năm thọ nguyên, tự thân biết giảm thọ 100 năm.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không để ý thọ nguyên.

Bốn phía Âm Dương thâm hụt càng phát ra cực lớn, thiên khung tia chớp đã biến thành quái dị màu đỏ, dưới mặt đất sát khí cũng từ "Đại thể run " hóa thành như là " rắn độc " bộ dáng.

Hồng điện, rắn sát đồng thời tuôn hướng chuôi này đen nhánh đao.

Lý Nguyên cảm thấy cực hạn đến, thanh này Địa Hỏa Đao tại dung nạp hắn vạn năm thọ nguyên về sau, cũng đã đến một loại nào đó cực hạn. Hắn thu hồi 【  Bắc Đấu Chùy 】 kim thân lấy tay làm chùy, bắt đầu bốn phía nện.

Thân đao kéo dài tới, từng bước thành hình, đợi đến triệt để kết thúc, kim thân vội vàng đem đao phôi hướng bên cạnh bên trong nước suối vừa để xuống.

Xoẹt

Xoẹt, xoẹt, lúc! !

Toàn bộ nước suối đều sôi trào lên, hóa thành bừng bừng sương trắng.

Lý Nguyên tiến lên, từ trong nước lấy đao phôi, tiếp theo nhanh chóng phối chuôi.

Chuôi này là cái bình thường tài liệu, chỉ là cái nào đó lục phẩm yêu thú cứng rắn sừng.

Hắn gõ gõ đập đập, chỉ chốc lát sau liền triệt để hoàn thành rồi.

Lý Nguyên hai tay nâng lên cây đao này.

Đao đen nhánh, nhưng ở dao chỗ lại có chút hung lệ màu xám loạn văn, xem ra cùng nguyên bản khói đen song hoàn toàn khác biệt. Lý Nguyên nắm lên đao, cảm thụ một cái, sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thế mà thành công. "

Cây đao này cùng linh khí, đều thụ lấy khống chế của hắn.

Lý Nguyên cấp tốc nhìn lướt qua chính mình số liệu.

Không biến hóa.

Nghĩ đến là bởi vì cây đao này chính là câu đối tại phía trên Nhân Hồn, mà hắn Nhân Hồn lực lượng trước mắt tựa hồ còn chưa từng cùng Thiên Hồn sinh ra liên hệ, cho nên Nhân Hồn tiến lên bị càng cường đại Thiên Hồn bao trùm.

Sau đó, hắn lại cảm giác lên cây đao này.

Thật lâu. . . Hắn lộ ra thần sắc cổ quái.

Thông qua huyết nguyên liên hệ, hắn đã cảm thấy cây đao này năng lực.

Đây là một cái chân chính tràn ngập không rõ Ma Đao.

Cây đao này, giết người, cũng giết chính mình.

Đơn giản đến nói: Tại vung vẩy cây đao này đánh trúng địch nhân thời điểm, dù là chưa từng xuất hiện vết thương, chỉ cần đụng vào. . . Liền có thể chém tới địch nhân thọ nguyên. Nhưng vô luận chém tới địch nhân bao nhiêu thọ nguyên, người sử dụng chính mình cũng biết mất đi đối ứng thọ nguyên.

---------------.