Chương 226 (2): Ma Đao chém ra thọ nguyên, khủng bố lại xảo trá Lý Nguyên

Chương 226 (2): Ma Đao chém ra thọ nguyên, khủng bố lại xảo trá Lý Nguyên

Cây đao này, giết người, cũng giết chính mình.

Đơn giản đến nói: Tại vung vẩy cây đao này đánh trúng địch nhân thời điểm, dù là chưa từng xuất hiện vết thương, chỉ cần đụng vào. . . Liền có thể chém tới địch nhân thọ nguyên. Nhưng vô luận chém tới địch nhân bao nhiêu thọ nguyên, người sử dụng chính mình cũng biết mất đi đối ứng thọ nguyên.

Đây là một cái đao tham lam.

Nguyên bản căn bản không thể nào có người có thể sử dụng, nhưng lại ngoài ý muốn thành phi thường thích hợp đao của Lý Nguyên.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên vẫn không thể nào lý giải, tại sao đao biết đúc thành như thế.

Hắn bên trong nguyên huyết giấu rất nhiều tổ lục hỗn loạn, hắn rót vào thọ nguyên, Địa Hỏa Đao nguyên bản giam giữ rất nhiều linh hồn, thiên lôi, địa sát. . .

Những nguyên tố này, là thế nào biến thành loại này tham lam?

Theo lý thuyết, cây đao này cần phải đồng thời có rất nhiều đặc tính mới đúng.

Trừ phi là một loại nào đó đặc tính triệt để tính ép đến cái khác đặc tính, như thế. . . Mới có thể xuất hiện loại này "Đơn nhất tính chất ". Thế nhưng là, hắn đặc tính bên trong cũng không tồn tại "Đối thọ nguyên tham lam ".

Đây là có chuyện gì?

Mà đúng lúc này, hắn nghe được bên trong đao đột nhiên truyền tới một nữ nhân tiếng thét chói tai.

Cái này tiếng thét chói tai cũng không hiển lộ bên ngoài, mà là trực tiếp từ trên đao truyền đến, tiến vào Lý Nguyên trong đầu.

Nhưng loại này truyền vào, cũng không có xâm lược tính.

Lý Nguyên híp híp mắt, hắn tại xác định thanh âm này đúng là từ bên trong đao truyền đến về sau, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng. Thế là, trong lòng của hắn lặng yên nói: "Nguyên lai còn có một đầu cá lọt lưới. "

Nữ nhân kia không có phản ứng, lại tại thét chói tai vang lên: " ta muốn. . . Ta muốn. . . Ta muốn! ! "

"Muốn cái gì? "

" thọ nguyên! Càng nhiều thọ nguyên! Cho ta, cho ta! ! Cho ta! ! "

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là nắm lên thanh này màu đen trường đao, lưỡi đao nhẹ dán da thịt, 100 năm thọ nguyên tùy theo tuôn ra, trực tiếp tiến vào trong đao.

Trong đao truyền đến thanh âm nữ nhân.

"Thật thoải mái, thật thoải mái. . ."

Thanh âm này chậm rãi lắng lại, trở nên bằng phẳng.

Lý Nguyên nói: "Có thể thật dễ nói chuyện đi? "

Nữ có người nói: "Ngươi đúc lại Địa Hỏa Kiếm."

Lý Nguyên nói: " là. "

Trong đao trầm mặc xuống, nữ nhân nói: "Bọn hắn đều hồn phi phách tán đi. "

Lý Nguyên nói: "Ngươi là cái gì không trốn? "

Nữ có người nói: " ta trốn không được. "

"Tại sao trốn không được? "

"Ta gọi Nhan Hồng Tụ, từng là Thánh Hỏa Cung cung chủ, ta cũng không biết hiện tại trôi qua bao lâu. "

Nữ nhân chậm rãi nói, "Thế nhưng, ta cùng bọn hắn khác biệt, ta không phải vì đột phá tam phẩm trong lúc vô tình bị tù vào Địa Hỏa Kiếm, ta là chủ động đi vào.

Bởi vì, ta ở bên ngoài sống không được.

Chỉ có trở thành khí linh loại này kỳ quái sinh mệnh, mới có thể tồn tại đi xuống. "

"Tại sao?"

"Nguyền rủa."

Nhan Hồng Tụ nói, "Ta trong lúc vô tình phát động một cái trớ chú, cái kia trớ chú phi thường khủng bố, nó càng không ngừng tiêu tan lau ta thọ nguyên.

Mà ta vừa vặn biết rõ Địa Hỏa Kiếm chân thực tình huống, cho nên liền lựa chọn tiến vào Địa Hỏa Kiếm để tránh họa. "

Nàng hít sâu một hơi, đột nhiên kêu: " chủ nhân. "

Giờ khắc này, Lý Nguyên rõ ràng: Xem ra tạo thành cây đao này lớn nhất đặc tính người không phải là hắn, mà là cây đao này bên trong cất giấu cái này linh hồn trên người trớ chú.

Hắn vừa mới rèn đúc, chỉ là đem cái này linh hồn lớn nhất đặc tính phát huy ra tới, đồng thời lại dùng nguyên huyết đem cây đao này bảo hộ, khiến cho trở thành hắn vật phẩm tư nhân.

Chỉ là, cái này trớ chú đáng sợ đến bực nào, thế mà đè xuống hắn tất cả đặc tính.

Lý Nguyên hỏi: "Chỗ nào đến trớ chú? "

Nhan Hồng Tụ lộn xộn vô tự nói: "Bầu trời sao. . . Lóng lánh rực rỡ bầu trời sao. . . Sáng rỡ bầu trời sao. . . Bầu trời sao rất nguy hiểm. . . Không cần nói, không muốn đáp lại. . . Ta. . . Ta không nhớ ra được. . ."

Nàng liên miên, càng phát ra lộn xộn.

Lý Nguyên đánh gãy nàng, đổi cái vấn đề: "Ngươi đã là khí linh, có tác dụng gì? "

Thật lâu. . . Trong đao cái kia khí linh mới khôi phục.

Nhan Hồng Tụ nói: "Tâm ý tương thông. . . Bình thường khí linh đều ngơ ngác ngốc ngốc, có thể ta biết tuân theo cũng lý giải ngài phức tạp hơn chỉ lệnh ".

Lý Nguyên đột nhiên đem đao ném đi, sau đó động lên tâm niệm, mà cây đao này quả nhiên như hắn suy nghĩ như vậy, bay xoay lại quấn, mọi việc đều thuận lợi.

Giữa không trung gào thét vài vòng về sau, lại kết thúc đến bên trong lòng bàn tay của hắn.

Loại này linh hoạt cơ động, là cái khác linh khí căn bản không cụ bị.

Lý Nguyên lại hơi vung tay.

Hắc đao bay ra, tại hắn trong nhận thức tại trong vòng hơn mười dặm trên mặt đất phi tốc cướp xoay, tiếp theo lại bay trở về.

"Ngươi tức gọi Nhan Hồng Tụ, cái kia đao này liền tên Hồng Tụ Đao. Mà ngươi liền gọi Tiểu Hồng là được. "

"Là. . . Chủ nhân."

Lý Nguyên híp mắt nhìn xem hắc đao, nữ nhân nói hắn khó phân biệt thật giả, nhưng đao này vì hắn tạo thành, lại uẩn hắn nguyên huyết, liền tạm thời trước cứ như vậy đi.

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đã hiện lên hoàng hôn, hôm nay hắn vị này nội thị thế nhưng là một ngày không có xuất hiện.

Hơi suy tư, tay hắn nắm " chín đường lâm thời tuần lệnh "Nhanh chóng xuất hiện tại hoàng cung An Thần Điện.

Cửa điện giam giữ, trời chiều bên ngoài.

Trên giường, Tạ Vi tóc mai lộn xộn, chính lười biếng bên cạnh ngồi, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lý Nguyên, nàng mới vẫy tay nói: "Có thể tính đến. "

Lý Nguyên nhìn lướt qua xung quanh.

Tạ Vi ôn nhu mềm dẻo nói: "Còn không phải ai gia sa vào nam sắc, khó mà tự thoát khỏi, cho nên cùng ngươi tại trên giường lêu lổng một ngày. . . Hiện tại, trong cung ngoài cung sợ là đều biết ngươi là bản cung độc chiếm.

Cho nên, về sau ai gia có thể quang minh chính đại nuôi ngươi, bản cung không nhường ngươi đi ra ngoài ngươi liền ra không được cửa. "

Lý Nguyên nói: "Kể từ đó, ta suy nghĩ gì thời điểm xuất hiện liền lúc nào xuất hiện, mà chỉ cần ta vừa xuất hiện, Thi Sơn Bạch liền biết tìm ta. "

Đúng

Tạ Vi gật gật đầu.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ta đang tìm người áo vàng, nhưng hắn biến mất. "

Tạ Vi hơi suy tư, lắc lắc đầu, nói: "Hắn gọi Sơn tiên sinh, tới qua hai lần, nhưng ta đối với hắn không chút nào hiểu rõ.

Lý Nguyên nói: "Hắn trốn đi. "

Tạ Vi nói: "Hiện tại ngươi có thể đối phó hắn sao? "

"Có thể thử một lần. " Lý Nguyên nói.

Tạ Vi trong mắt lóe lên mấy lau ánh sáng cùng với vẻ cừu hận, sau đó nói: "Vậy ta giúp ngươi dẫn hắn ra tới, hắn mới được ta Tạ gia đại cừu nhân, cũng là ai gia ý đồ tước bỏ thuộc địa lớn nhất trở ngại. "

Lý Nguyên hỏi: "Như thế nào dẫn? "

Tạ Vi chân dài giãn ra, váy lụa nhẹ che, nàng chống cằm, thần sắc biến đổi, mị nhãn như tơ, ôn nhu nói: "Tiểu Tín Tử, đến trên giường đến, ai gia tại ngươi bên tai nói cho ngươi. . ."

------------

------------

Lúc này.

Một chỗ cách xa tất cả cánh cửa trong phòng tối.

Người áo vàng chính ngồi bất động.

Thẳng đến lúc này lúc này, hắn còn đắm chìm ở cái kia một trận đại chiến bên trong.

Hắn tiêu hao một viên thượng phẩm Thiên Hỏa Linh Thạch, một viên thượng phẩm Địa Sát Linh Thạch, cùng với rất nhiều linh thạch trung phẩm, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại kia đến từ Tây Cực quái vật tập kích.

Quái vật kia lực lượng quả thực sâu không thấy đáy, người áo vàng bây giờ là không dám chút nào động, bởi vì bên trên một nhóm "Thông qua truyền tống trận đưa tới linh thạch "Đã tại một lần kia đại chiến bên trong bị hắn tiêu hao cái bảy tám phần.

Mà truyền tống trận cũ nát, mỗi lần chỉ có thể xa một chút đồ vật không nói, vận xong sau, còn cần lại cách chí ít mấy chục năm mới có thể vận dụng.

Bây giờ tốt nhất, bí mật nhất phương thức chính là thông qua phàm nhân đội thuyền vận chuyển.

Mà người áo vàng đang đợi dạng này vận chuyển.

Như tại Tiên Vực, hắn có thể rất nhanh thu hoạch được vật mình cần, có thể tại trên phiến đại địa này, hắn liền bay đều làm không được, chớ nói chi là cái khác.

Lúc này, trước mắt hắn mỗi một cánh cửa đều giống như là một đạo thông hướng quái vật kia đường qua lại.

Chỉ cần hắn dám đi qua, vậy liền khả năng đi đến quái vật kia trước mặt.

"Loại kia cấp độ lửa, quái vật kia là như thế nào dung hợp? "

"Dung hợp như vậy lửa, chẳng phải là như thế nào tiêu hao đều tiêu hao không hết? "

"Tây Cực Thần Linh, thật kinh khủng như vậy sao? "

Người áo vàng có chút nghi ngờ không thôi.

Hắn lúc này phản ứng, là ở xa Lý Nguyên ngoài ý liệu.

Lý Nguyên coi là đối phương trạng thái bình thường hóa lực lượng, đối phương kỳ thực. . . Là tiêu hao rất nhiều trân quý tài nguyên mới làm đến. Mà bây giờ, cái này tài nguyên không còn, người áo vàng tự nhiên không dám loạn động.

Nhưng hắn không dám động, Lý Nguyên cũng đã đúc trang bị mới chuẩn bị, chuẩn bị lần nữa tới tìm hắn.

--------------

--------------.