Chương 226 (3): Ma Đao chém ra thọ nguyên, khủng bố lại xảo trá Lý Nguyên

Chương 226 (3): Ma Đao chém ra thọ nguyên, khủng bố lại xảo trá Lý Nguyên

-----------

Gần nửa tháng sau.

Thi Sơn Bạch nộ khí vội vàng đi hướng hoàng cung, sau đó tại hơi làm bẩm báo sau liền tới đến An Thần Điện.

Hắn ngẩng đầu một cái, đã thấy đoan trang xinh đẹp Thái Hậu đang cùng cái kia cao lớn xinh đẹp nội thị tụ cùng một chỗ.

Thi Sơn Bạch nhìn lướt qua nội thị.

Nội thị mịt mờ gật gật đầu, hiện ra kính cẩn nghe theo.

Thi Sơn Bạch lúc này mới nhìn về phía Tạ Vi nói: "Thái Hậu, Cao Khai Bình người làm cái gì đem Liệm Y Trai lỗ hổng phong rồi?

Cái kia bạn đời phong, người của chúng ta vào không được trong đó, Liệm Y Trai liền vô pháp dung hợp mới quỷ vực.

Mới ruộng thịt cũng vô pháp sinh ra, lực lượng của chúng ta liền biết bị suy yếu, mà những cái kia đối địch Thái Hậu, đối địch Thiên Tử tặc nhân lại này lên kia xuống a! ••

Hắn nói đi, lại đối cái kia tên là Thường Tín nội thị liếc mắt ra hiệu.

" Thường Tín" vội vàng đi theo nói: "Đúng nha, Thái Hậu, vậy phải làm sao bây giờ đâu? "

Thái Hậu nghe Thi Sơn Bạch lời nói không có gì phản ứng, nhưng nghe đến bên cạnh thân xinh đẹp nội thị, lúc này mới nói: " Tiểu Tín Tử, ai gia cũng không có cách nào.

Lần này, không chỉ có là Cao tướng quân động thủ, liền Ngư thống lĩnh cũng âm thầm xuất động a.

Ngươi nói, ai gia có biện pháp nào? "

"Thường Tín " mặt lộ tức giận nói: "Cao tướng quân, Ngư thống lĩnh, bọn họ hai vị đều chạy đi Hàn Phong Cốc cạnh Ngọc Lân Sơn, đều ngăn ở chỗ ấy. Cái này. . . Đây không phải là muốn cản Thái Hậu đạo sao? "

BA

Thái Hậu nghe vậy, đột nhiên tầng tầng lớp lớp vỗ một cái bên cạnh chén trà, nói: "Tiểu Tín Tử, ai gia nhường ngươi nói chuyện sao? " xinh đẹp nội thị lộ ra bối rối, vội vàng nói: "Những thứ này, không phải là ngài mới cùng ta. . . "

Đủ

Thái Hậu gương mặt xinh đẹp chứa sương.

"Nương nương thứ tội, nương nương thứ tội. "

" Thường Tín " vội vàng xin khoan dung.

Mà một bên Thi Sơn Bạch thì là âm thầm vui mừng, quả nhiên tại Thái Hậu bên người chôn xuống như thế một con cờ quan trọng là cực đúng, Thường Tín đây là tại cho hắn truyền lại tin tức đây.

Quả nhiên, người bên gối chính là dễ dàng bắt tin tức.

Không biết đoan trang Thái Hậu tại trên giường là bộ dáng gì.

Trong lòng của hắn thế mà sinh ra một điểm đố kị, hắn đố kị trong lúc này tùy tùng.

Bất quá, trong lúc này tùy tùng chính là chó của hắn, đợi đến đơn độc ở chung lúc, hắn nhất định phải làm cho lấy quỳ chó gọi hai tiếng.

Nhưng bây giờ, hắn cũng đã thu được trọng yếu tình báo: Cao Khai Bình, Ngư Tràng, hai người này bây giờ đều tại Hàn Phong Cốc ở Ngọc Lân Sơn.

Hai vị này là Sơn tiên sinh chân chính địch nhân, ngày bình thường đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, khó bắt vô cùng, bây giờ cùng tiến tới. . . Chưa hẳn không phải là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Chỉ cần chém bọn hắn, chính là chém vỡ cân bằng, từ nay về sau, Thái Hậu lại không có gì lực lượng có thể cùng bọn hắn chống lại.

Lúc này, Thái Hậu nói: "Thi đường chủ, ai gia mệt, ngươi đi xuống trước đi. "

"Đúng, Thái Hậu."

Thi Sơn Bạch liền ôm quyền, xoay người rời đi.

Hắn mới vừa đi, chính xào xạc co lại co lại đứng đấy nội thị liền hô lớn nói: " nương nương, nhỏ sai, nhỏ sai. "

Tạ Vi đập ầm ầm nát trong tay quý báu đồ sứ, nóng hổi trà mới vãi đầy mặt đất, nàng mị nhãn mỉm cười, nhưng lại dùng băng lãnh thanh âm nói: "Vậy ngươi liền phạt ngươi cho ai gia xoa chân, ai gia không nói ngừng, ngươi liền không cho phép ngừng. "

Đi xa Thi Sơn Bạch nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, lại nhanh bước rời đi.

Trong lòng của hắn đối con chó kia càng phát ra đố kị.

Hắn đối Thái Hậu một mực tất cung tất kính, lấy lễ để tiếp đón, có thể nói quân tử giao thời, thật không nghĩ đến. . . Thái Hậu thế mà bị một cái kém xa hắn nội thị cho ủi.

Nhớ tới hai người tại trên giường quấn giao, hắn lửa ghen dần dần sinh, hận không thể lập tức đem cái kia nội thị gọi vào trước mặt, hung hăng giáo huấn hắn một trận.

Nhưng đại cục làm trọng, Thi Sơn Bạch vẫn là đi rất mau ra hoàng cung, sau đó đi tìm Sơn tiên sinh.

Hắn biết rõ Sơn tiên sinh trốn đi.

Nhưng vào giờ phút này, nếu là Sơn tiên sinh có thể ra tay, đem Cao Khai Bình cùng Ngư Tràng diệt sát, cái kia toàn bộ Ngọc Kinh đại cục đều biết phát sinh cải biến.

Thi Sơn Bạch dần dần đi xa.

Bên trong An Thần Điện, cũng có cung nữ đến quét dọn qua, bây giờ cửa lớn lại một lần nữa đóng lại.

Nhưng trong cửa, cũng rốt cuộc không có Lý Nguyên tại.

Tạ Vi một người nằm tại trên giường, mà gối bên cạnh còn chồng chất không ít tấu chương, nàng tùy ý lấy ra một bản, nhưng lại có chút lo âu nhìn về phía phương xa.

Nàng bên cạnh thân đệm chăn có chút phồng lên, trong đó để đó một cái hộp dài, hộp miệng nhỏ mở như cửa nhỏ, mà "cửa" sau thì là một cái quái dị hắc đao.

Tạ Vi nhìn về phía cái kia hắc đao.

Hắc đao tản ra khó có thể tưởng tượng khí tức nguy hiểm, chính là cách khoảng cách cùng hộp dài, cũng có thể cảm thấy đây là một cái phàm nhân tuyệt đối không thể chạm đến Ma Đao.

Tạ Vi nhìn chăm chú cây đao này, nhìn trong chốc lát, nàng đột nhiên không biết mình đến tột cùng nên vì người nào lo lắng. . .

----------------

----------------

Hiểm

Hiểm hiểm. . .

Cánh chim rất nhỏ bổ nhào động, trong không khí vang lên, nhỏ bé không thể nhận ra.

Tiểu côn trùng bay rất cao, nhưng lại xa xa treo sau lưng Thi Sơn Bạch.

Huyễn Thân Thuật thi triển, khiến cho tiểu côn trùng căn bản không thể nào bị nhận ra, chí ít không thể nào bị Thi Sơn Bạch nhận ra. Một người một trùng bảy quấn tám gãy, tại hơn một canh giờ về sau, lúc này mới đi tới một chỗ an tĩnh trạch viện.

Trạch viện từ bên ngoài nhìn xem bình thường, nhưng bên trong rất yên lặng, không có bất kỳ ai.

Thi Sơn Bạch vào viện phương thức cũng rất đặc biệt.

Hắn không phải là từ cửa lớn đi, mà là leo tường mà vào.

Sau tường, trong sân có hai hàng cây già, cây cối phần cuối là một kiện cũng đủ lớn phòng.

Cái nhà này phía trước có lẽ là làm võ quán dạy học tác dụng, chỉ bất quá bây giờ bỏ hoang, lúc này mới thành tư nhân trạch viện. Nhưng trạch viện chủ nhân cũng không có quá nhiều cải tạo, cho nên cái này phòng lớn bên trong cần phải có đầy đủ rộng rãi, rời cửa rất xa đất trống.

Thi Sơn Bạch dậm chân mà gần, dừng ở trước cửa, cung kính báo cáo: "Khải bẩm tiên sinh, Ngọc Kinh có tại chúng ta có lợi chuyện phát sinh. "

Trong phòng truyền đến âm thanh: "Nói. "

Thi Sơn Bạch nói: "Cao Khai Bình, Ngư Tràng, hai vị này Anh Linh dường như nhận ra không đúng, bọn hắn vì phong tỏa Liệm Y Trai, bây giờ đều tại Hàn Phong Cốc ở Ngọc Lân Sơn."

Trong phòng thanh âm nói: "Ngươi là như thế nào biết đến? "

Thi Sơn Bạch nói: "Có thuộc hạ bên cạnh Thái Hậu xếp vào một cái tuyệt đối đáng tin ám tử, tin tức này là cái kia ám tử bí mật báo cho. "

Trong phòng thanh âm nói: " trên đời không có tuyệt đối đáng tin. "

Thi Sơn Bạch tự tin nói: "Khải bẩm Sơn tiên sinh, cái kia ám tử chỉ là thất phẩm, hắn bị ta lên còng tay da người.

Người sẽ nói láo, nhưng ác quỷ không biết.

Ác quỷ đạo cụ. . . Vĩnh viễn hữu hiệu. "

Tiếng nói mới rơi, Thi Sơn Bạch đột nhiên cảm thấy có chút không thích hợp, bởi vì phía sau hắn đang phát sáng, phát nhiệt.

Chói mắt màu vàng để nguyên bản liền nóng bức ngày mùa hè không khí biến bắt đầu vặn vẹo, mà đỉnh đầu hắn phía trên, một đạo che khuất bầu trời cực lớn bóng tối đột nhiên ném rơi, làm cho cả trạch viện cấp tốc biến ảm đạm.

Đáng sợ lực áp bách làm cho trong nội viện hai hàng cây già như gặp phải gió lốc, nóng nảy bất an loạn vũ, lá cây " xoát xoát "Bay loạn, nhưng mới đến giữa không trung lại không có dấu hiệu nào bốc cháy lên.

Thi Sơn Bạch chậm rãi nghiêng đầu, hắn trong con mắt chiếu vào một cái kinh khủng kim thân cự nhân, Cự Nhân thần sắc đờ đẫn nhưng lại tà ác, mà về sau thì là một đạo thấy không rõ thần bí thân ảnh.

Thân ảnh kia hai tay trắng bệch, mà tay phải lại đang từ trong hư không rút ra một cái đen nhánh đao.

Oanh

Tiếp theo sát, kim thân cự nhân đưa tay thẳng hướng mặt đất đánh tới.

Chưởng chưa đến, toàn bộ ốc xá mảnh ngói liền "Oành oành " nổ nổ.

Nóc nhà đè xuống, lộ ra bên trong ngồi thẳng người áo vàng kinh ngạc gương mặt.

Mà kim thân cự nhân lại tại nhe răng cười.

Kinh ngạc, nhe răng cười, chợt lóe lên.

Cái kia bàn tay không chút lưu tình kháng rơi, mà tại bàn tay cánh tay bả vai kéo dài hoàng kim bờ môi chỗ, một cỗ gió lốc ngay tại ngưng tụ, kia là kinh khủng khô hỏa.

Sơn tiên sinh không có chút nào do dự, trực tiếp mở trốn.

Thân hình hắn đột nhiên trầm xuống, vào trong đất.

Hắn mặc dù không thể bay, nhưng bởi vì chưởng khống một ít đất loại tương quan kỹ năng nguyên nhân, mà có khả năng thông qua mặt đất tiến hành phạm vi nhỏ độn dời.

Trong nháy mắt, hắn liền chuyển đến bên ngoài hai, ba dặm.

Nhưng bởi vì nơi này quá vắng vẻ, chính là hai ba dặm lại còn không phải phố xá sầm uất.

Mà hắn mới vừa xuất hiện, trời cao "Áp súc hỏa đạn " liền đột nhiên rơi xuống.

Sơn tiên sinh căn bản không kịp lại lần nữa sử dụng " thổ độn " hắn chỉ có thể vỗ một cái mặt đất, phi tốc lướt về phía hỏa biên giới, đồng thời hai tay áo run lên, vung ra ba mặt màu đất cờ xí.

Cờ xí "Ô ô " uốn lượn, rất nhanh chống ra một cái lồng khí, để hắn miễn cưỡng tránh thoát khỏi lửa lưu xung kích.

Trong thời gian này, hắn muốn tiếp tục thổ độn, chỉ tiếc dưới chân hắn mỗi một chỗ mặt đất nhìn như vẫn là đất, nhưng kì thực đã bị khô hỏa bao phủ, mà hình thành tro bụi bụi cặn bã.

Chiến đấu lại tiến vào "Liều tiêu hao " khâu.

Sơn tiên sinh điên cuồng chạy nhanh, mà tại chỗ cao, cái kia kim thân cự nhân ở trên cao nhìn xuống, há mồm phun ra trùy hình dáng nhiệt độ cao khô hỏa. Sơn tiên sinh chạy chỗ nào, khô hỏa liền theo chỗ đó.

Đồng thời, kim thân cự nhân cũng bắt đầu xê dịch bước chân.

Mà tựa hồ là phát giác được dưới chân còn có một cái đang nhanh chóng cướp động con kiến, kim thân cự nhân mở ra chân, hung hăng hướng xuống một Thi Sơn Bạch lập tức tắm rửa tại đây một cái giẫm đạp khô hỏa bên trong, quanh người hắn lóe qua tầng tầng ánh sáng, rất nhiều băng liệt vỡ vang lên không dứt bên tai, kia là trên người hắn linh khí tại nổ tung.

Nhưng song phương thực lực chênh lệch quá mức cách xa, chỉ là một chân này, Thi Sơn Bạch lá bài tẩy đã hao hết, sau đó cả người tắm rửa tại trong lửa, không cam lòng mà vô lực đưa tay hướng về bầu trời, nhưng lại chợt hóa thành xương khô, tiếp theo tan thành mây khói.

Mà đổi thành một bên, Sơn tiên sinh cũng đã nhận ra tình cảnh của mình càng ngày càng không ổn.

Hắn muốn đi nhiều người địa phương trốn, sau đó nếu là quái vật này tiếp tục giết người, như thế. . . Tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ hoàng đô công địch, đến lúc đó sẽ có lượng lớn quân đội đến đây, mà những quân đội kia sẽ giúp hắn ngăn cản một cái.

"Chết tiệt!"

Sơn tiên sinh thực tế không nghĩ ra, tại sao hắn đã đầy đủ cẩn thận, nhưng vẫn là sẽ bị quái vật này tìm tới cửa.

Gần nhất hơn tháng vừa đến, Thi Sơn Bạch tìm hắn lần này. Mà lại Thi Sơn Bạch làm người cẩn thận, cũng tuyệt đối là làm tốt không có sơ hở nào chuẩn bị lúc này mới tới đây, tại sao. . . Tại sao liền như thế đều sẽ bị phát hiện? !

Lý Nguyên thân hình bay cao.

Hoàng Kim Cự Nhân hốt hoảng, phiêu phiêu miểu mịt mù, khô hỏa liệt diễm, hừng hực đốt cháy.

Mà hắn thì thôi trải qua bay đến Hoàng Kim Cự Nhân trán vai, an tĩnh nhìn chăm chú lên cái kia tại mặt đất tán loạn trốn như điên người áo vàng, sau đó. . . Thì là tế ra Hồng Tụ Đao.

Hắc đao ong ong, lơ lửng ở khô hỏa phía trên.

Bởi vì đản sinh tại khô hỏa, lại được Lý Nguyên nguyên huyết, cho dù tại đây nhiệt độ cao xuống, lại như cũ không việc gì.

Lý Nguyên hai ngón một điểm, hắc đao bắn ra, vút qua vài dặm, thẳng chém Sơn tiên sinh.

Sơn tiên sinh nhìn có đao đến, cũng không quản không hỏi, tiếp tục thao túng cờ xí, lấy duy trì tiêu hao.

Hắc đao chui vào lồng khí, lạnh lẽo khí tức để Sơn tiên sinh sửng sốt một chút.

Mà giờ khắc này, Lý Nguyên trong đầu đột nhiên truyền đến Tiểu Hồng tiếng rít.

"Thọ nguyên, thọ nguyên, thọ nguyên! "

Hắc đao run lẩy bẩy, thật giống nghe được mùi máu cá mập.

" chủ nhân, cho ta thọ nguyên, cầu ngài, cầu ngài. . ."

Tiểu Hồng phát điên.

Lý Nguyên thần sắc khẽ động, xa xa vung đao, ba ngàn năm thọ nguyên hao tổn ra ngoài.

Có lẽ là chưa tiếp xúc, Sơn tiên sinh ngược lại là không có chuyện, chỉ là. . . Hắn cờ xí lại đột nhiên bắt đầu biến cũ, sáng bóng nhanh chóng rút đi, lồng khí cũng một nháy mắt yếu xuống.

Kim thân cự nhân lại hít một hơi, mãnh liệt hơn " áp súc hỏa đạn " phun ra xuống.

Két

Oành

Lồng khí nát.

Cờ xí bay ra.

Hắc đao liệt hỏa đồng thời hàng tại Sơn tiên sinh trên thân.

Ngoài dự liệu chính là, người áo vàng tại thời khắc này bỗng nhiên vứt bỏ chống cự, tại vừa mới giết nhau bên trong, hắn kỳ thực đã xem sau cùng một nhóm linh thạch dùng địa sai không nhiều, mà bây giờ hắn mặc dù còn có như thế một hai khỏa, lại không đủ để cải biến thế cục.

Hắn dứt khoát bỏ qua còn lại linh thạch, thản nhiên đứng tại trong lửa, vẩy đầu mỉm cười nói: "Tiền bối thủ đoạn, tại hạ dùng.

Chỉ là tại hạ còn có bản mệnh tinh huyết lưu giấu trong tông, tiền bối chính là giết ta, qua chút năm, ta còn biết phục sinh. " Lý Nguyên không nói gì, hắn đem hắc đao chém xuống.

Hắn cũng không biết đối phương có bao nhiêu năm thọ nguyên, nhưng hắn có thể dùng cái này hắc đao chém ra lớn nhất thọ nguyên, chính là 10 ngàn. Hắn gãy 10 ngàn năm, mà đối phương cũng gãy 10 ngàn năm.

Người áo vàng nháy mắt khô héo, tại trong lửa đốt hết, mà tại một khắc cuối cùng, hắn chợt có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lạnh nhạt hóa thành khôn cùng sợ hãi, hắn khó có thể tin nhìn về phía Lý Nguyên, run rẩy hô lớn: "Không! Không! ! "

Có thể quá trễ. . .

Xa xôi Đông Hải, sương mù lượn lờ trên đài ngọc, một giọt tinh huyết cấp tốc khô héo.

Đồng thời, tại một chỗ bí địa, giấu nghiêm nghiêm thật thật trong hộp ngọc, một giọt đầy đặn óng ánh máu cũng tại nháy mắt khô quắt. . . Lại nghe "Oành " một vang, cái kia giọt máu nổ tung, hóa thành mùi hôi nước đen, lại không một chút sinh cơ..