Chương 227: Một tay sáng tạo lịch sử, Tiên Vực không dám đông độ

Chương 227: Một tay sáng tạo lịch sử, Tiên Vực không dám đông độ

Sơn tiên sinh vừa chết, Lý Nguyên thu hồi kim thân.

Kinh khủng khô hỏa kim thân cự nhân đột nhiên đổ sụp, tan biến tại sau lưng của hắn.

Thân hình hắn cúi rơi như kiệt ngạo ưng, kề sát đất quơ tới, liền đem Sơn Tự Đường truyền thừa giáp vàng, còn có ba mặt hoàng kỳ đặt vào trong tay.

Nhưng cái kia ba mặt hoàng kỳ càng là rách mướp, mới vào bàn tay hắn liền đã tan thành mây khói, mà truyền thừa giáp vàng cũng là màu sắc ảm đạm.

Lý Nguyên tròng mắt hơi co lại, nhưng lại nhanh chóng rơi xuống đất, trắng xanh tay quỷ một tay chĩa xuống đất, một tay hướng hư không cắm tới.

An Thần Điện dưới giường đột nhiên xuất hiện một cái tay quỷ, cái kia tay quỷ trực tiếp đem trong lúc này giáp cùng Hồng Tụ Đao để vào bên dưới một cái nhỏ ám các bên trong.

Làm xong những thứ này, Lý Nguyên cũng không rời đi, mà là thi triển Huyễn Thân Thuật giấu ở một bên.

Hắn yên lặng đợi một chút, lại không đợi đến đến đây điều tra Tiên Vực đệ tử, nghĩ đến có thể tu luyện tới như vậy cấp độ, vẫn rất có ý nghĩ của mình.

Bất quá, Lý Nguyên có rất nhiều kiên nhẫn.

Người bình thường thủ nửa canh giờ liền nên đi.

Hắn lại một mực trông coi.

Hắn ngồi bất động tại phía sau một gốc cây già, hai tay hiện ra ác quỷ trạng thái, một tay ép đất, tròng mắt an tĩnh nhìn chằm chằm xung quanh từng cái "Cửa ".

Trong lúc đó, bên ngoài xuất hiện không ít người hoàng đô quan phủ đến đây duy trì trật tự.

Những cái kia mặc tạo phục nha dịch tất nhiên là thành pháo hôi dò đường, bọn nha dịch trên mặt vẻ tuyệt vọng đi vào thăm dò, nhìn một vòng lại cực nhanh thoát đi.

Hiện trường này chỗ đó vẫn là người với người chém giết, hoàn toàn chính là thiên tai bạo ngược, đem phiến đại địa này rửa sạch một lần.

Bùn đất thành đống cát đen, cây cối thành khô than, nguyên bản ngày mùa hè còn náo nhiệt rừng cây đã không có nửa điểm tiếng vang, chính là lại nhỏ bé sâu bọ khẽ kêu cũng là không có.

Nơi xa, từng cái nha dịch tiến đến bổ đầu trước mặt, thấp giọng nói chuyện.

"Thủ lĩnh, báo cáo đi. . . Phường Vinh Mộc việc này căn bản không phải chúng ta có thể giải quyết. "

"Ta hoài nghi không có người có thể giải quyết, vừa mới ta hỏi qua, xung quanh có không ít người nhìn thấy một cái toàn thân thiêu đốt kim thân cự nhân."

" còn có lần trước, lần trước tại Mạc Ngư Loan cũng xuất hiện qua, một lần kia thế nhưng là chết mấy trăm người a. "

"Thủ lĩnh, ta kỳ thực lặng lẽ nghe qua, mặt trên thật giống cũng không biết. . ."

Bổ đầu cũng là âm thầm kêu khổ, hắn kỳ thực cũng là tiểu gia tộc đệ tử, tại "Yêu Hậu cai trị " về sau, gia tộc của hắn cảm thấy hoàn toàn mới quyền lực trật tự có thể muốn dựng, thế là vẫn là tìm quan hệ đem hắn nhét vào bổ đầu vị trí này, nói là từ cơ sở làm lên tương đối tốt.

Nhưng bây giờ, đây quả thực muốn mạng a.

Bọn nha dịch có thể nhìn ra, bổ đầu há có thể nhìn không ra?

Lực lượng này, chính là gia tộc của hắn bên trong người mạnh nhất cũng biết bị đơn giản nghiền sát.

Không! Không phải là nghiền sát, mà chỉ là dư ba đã không thể thừa nhận.

Thật giống như lữ nhân vội vàng đi đường, vô ý đi qua tổ kiến.

Lữ nhân một chân đạp xuống, giẫm chết rất nhiều con kiến, có thể hắn thậm chí sẽ không biết hắn đã từng giẫm chết những thứ này con kiến, bởi vì. . . Hắn chỉ là đang đuổi đường mà thôi.

"Đã thăm dò hoàn tất, trở về chỉnh lý hồ sơ, báo cáo chính là. . . Xung quanh phong cấm, không được để người tiến vào. "

Bổ đầu vội vàng rời đi, hắn chính là cái đánh tiền tiêu, những đại nhân kia đến nghe hắn tư liệu, cảm thấy nơi này an toàn mới có thể tới.

Lý Nguyên yên lặng chờ đợi.

Đợi đến ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, bên trong ánh mắt của hắn mới hiện ra một đạo âm dương lưu động thân hình.

Cái kia thân hình vô cùng lặng lẽ, cực tĩnh, tựa như không tồn tại, nếu không phải Lý Nguyên đối "Âm Dương nhị khí " lưu chuyển cực độ nhạy cảm, hắn thậm chí cũng vô pháp cảm giác được thân ảnh này.

Điều này nói rõ người tới tại "Ẩn tàng thân hình " bên trên tạo nghệ thậm chí còn tại Lý Nguyên phía trên.

Có thể Lý Nguyên "Huyễn Thân Thuật " đã tu hành đến đại viên mãn, cái này chỉ có thể nói rõ đối phương tu hành kỹ năng so hắn càng tốt hơn  lợi hại hơn.

Cái này khiến Lý Nguyên trong lòng ngầm thở dài.

Bất quá, hắn không có gì đem người này bắt giữ, lại từ từ hỏi thăm dự định, so với như thế điểm lớn bằng hạt vừng chỗ tốt, thân phận của hắn không thể bại lộ mới được trọng điểm.

Từ trong giao chiến dấu vết để lại đến xem, Đông Hải Tiên Vực rõ ràng có thể thông qua một ít thủ đoạn nhìn thấy hắn, nhưng thủ đoạn này tất nhiên là thông qua đối phương đệ tử, nếu là hắn thân là Tây Cực Thần Linh, lại còn hướng phía dưới đệ tử yêu cầu cấp thấp pháp môn, cái kia không đồng nhất xem liền lộ tẩy rồi sao?

Hắn an tĩnh cất giấu, hóa thành một con sâu nhỏ rơi vào đất cát cái khác cây khô bên trong.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một đạo thân hình lướt về phía phía trước giao chiến nơi nào đó, vừa đến liền bắt đầu cúi đầu tìm kiếm, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng tìm mấy tức, tựa hồ không tìm được.

Thân ảnh kia không chút do dự nhanh chóng lướt xa.

Nhưng lại đã trễ.

Hắc ám bầu trời đêm lần nữa bị nhen lửa, chói mắt ánh sáng vàng làm cho đêm khuya như ban ngày, đốt cháy hỏa diễm hoàng kim bàn tay khổng lồ đột nhiên vỗ một cái, hướng về thân ảnh kia.

Thân ảnh kia nhanh nhẹn vượt qua, nhưng trời cao chợt lại rơi xuống "Áp súc hỏa đạn ".

Bên trong khô hỏa, thân ảnh kia toàn thân chống ra lồng ánh sáng màu vàng, đau khổ chèo chống, mà tốc độ lại biến tướng chậm chạp rất nhiều. Lý Nguyên một bên phun lửa, một bên dùng phía trước thất bại bàn tay khổng lồ hướng trong lửa chộp tới.

Tại cái kia Tiên Vực đệ tử ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cái kia bàn tay khổng lồ bắt lấy hắn lồng khí.

Lồng khí bên trên, kim thân vân tay chậm rãi rõ ràng, ép chặt.

Tiếp theo. . .

Oành

Lồng khí bạo liệt, hoàng kim bàn tay khổng lồ nắm chặt thân ảnh kia, trực tiếp bóp nát.

Mà khô hỏa lại đem Tiên Vực đệ tử thân thể cấp tốc đốt cháy thành tro bụi.

Lần này, Lý Nguyên không vận dụng Hồng Tụ Đao.

Loại này đao, hắn cần duy trì lấy thần bí tính, nếu là Đông Hải Tiên Vực tồn tại có thể nhìn thấy hắn thủ đoạn thần thông, như thế. . . Hắn vận dụng Hồng Tụ Đao số lần càng nhiều, thì càng có thể bị người nhìn ra đao này huyền bí. Nhưng Lý Nguyên cũng không hi vọng người khác nhìn ra. Giết chết đệ tử này về sau, kim thân cự nhân lại cấp tốc biến mất.

Lý Nguyên nhìn lướt qua đệ tử kia vị trí, trừ đã nóng chảy binh khí, chính là cái gì cũng không có.

Loại này mới gặp khô hỏa liền biết nóng chảy tài liệu, với hắn mà nói căn bản vô dụng, mà đúc cho người khác cũng khó nói biết mang đến tai hoạ, hắn chính là cứ như vậy ném lấy không có cầm.

Bây giờ, còn chưa kết thúc.

Hắn làm việc hoặc là không làm, hoặc là liền làm đến cùng.

Lúc này, hắn thần sắc xa xôi, ngồi thẳng trong bóng tối, toàn thân tản mát ra một cỗ đáng sợ lại khó lường khí tức.

----------

-----------

Nơi xa.

Trên bãi cát trắng trong một mảnh thủy vực, nam tử bọc lấy đen nhánh nón lá chính chấn sợ nhìn về phía nơi xa cái kia đột nhiên nổ hiện ánh sáng vàng, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Thuỷ vực bên cạnh, còn có không ít đội thuyền ngay tại dỡ hàng lấy hàng hóa.

Sơn Tự Đường Lưu trưởng lão là phụ trách nơi này thuỷ vận, mà ban ngày hắn đã biết được phường Vinh Mộc tin tức truyền đến, cùng trong lúc nhất thời, hắn cũng đã mất đi đường chủ liên hệ, mơ hồ trong đó hắn có dự cảm. . . Đường chủ bị cuốn vào trong sự kiện như vậy.

Hắn chỉ cảm thấy sự tình càng phát ra không đúng, liền chậm rãi đi đến trên bãi cát trắng, đi tới cái kia Tiên Vực đệ tử bên cạnh thân, nói khẽ: "Thượng sứ. . ."

Hắn còn chưa rơi xuống, liền bị đánh gãy.

"Lưu trưởng lão, đừng gọi ta thượng sứ. "

Lưu trưởng lão kinh ngạc trầm mặc xuống, sau đó như có điều suy nghĩ.

Tiên Vực đệ tử nhìn về phía mặt nước nói: " an bài một chiếc thuyền, ta muốn rời khỏi Ngọc Kinh, hiện tại liền rời đi. "

Lưu trưởng lão: . . .

Ngay tại hắn trầm mặc công phu bên trong, nơi xa đột nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

Hắn đột nhiên quay đầu, vừa vặn nhìn thấy một cái ở trước cửa phòng thủ đệ tử đột ngột biến mất, mà cái kia một tiếng hét thảm chính là hắn lưu lại cuối cùng đáp lại. . .

Một tiếng hét thảm về sau, càng ngày càng nhiều kêu thảm truyền đến.

Tiên Vực đệ tử đột nhiên từng ngụm từng ngụm hô hấp, hắn trái xem phải xem, bỗng nhiên hướng bên trong sông lớn Thiên Long bên cạnh nhảy xuống, chảy xiết nước đục vàng chảy nháy mắt bao phủ hắn.

Đệ tử này không dám bay, không dám từ mặt đất đi, hắn vậy mà nhảy vào trong nước, muốn phải thuận dòng bơi ra Ngọc Kinh.

Hắn đã biết rõ hắn vị kia đi hướng phường Vinh Mộc thăm dò sư huynh chết rồi, mà bây giờ. . . Quái vật kia đến.

Tây Cực Thần Linh.

Cổ xưa quái vật.

Phản bội.

Những tin tức này đan vào một chỗ, ở trong đầu hắn vừa đi vừa về va chạm.

Tu hành không dễ, hắn không muốn chết ở chỗ này.

Lưu trưởng lão nghe sau lưng kêu thảm, lại nhìn thấy hù đến nhảy cầu Tiên Vực đệ tử, hắn chính là từng trải qua gió to mưa lớn, lúc này cũng là tim đập loạn.

Liền thật đen tối bên trong có cái nào đó quái vật ngay tại tới gần.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một cái trắng bệch tay quỷ, cái kia tay quỷ chính nắm lấy cách đó không xa một cái tới gần cửa sổ đệ tử đi đến kéo một cái, đệ tử kia liền biến mất không còn hình bóng.

Lưu trưởng lão dọa đến linh hồn nhỏ bé đều không còn, hắn không do dự nữa, cũng trực tiếp nhảy vào chảy xiết nước sông, mặc dù không biết tại sao muốn nhảy cầu, thế nhưng. . . Hắn đi theo vị kia thượng sứ học liền không sai.

Lưu trưởng lão cùng cái kia Tiên Vực đệ tử thuận dòng mà xuống, rất nhanh ra thành Ngọc Kinh, nhưng mới ẩn hiện bao xa, hai người liền nhìn thấy thuỷ vực hạ du, một chỗ rừng liền lưu động cái này một vệt ánh sáng vàng.

Chuyển vận đội thuyền đang từ ánh sáng vàng chỗ ảm đạm thông qua.

Nhưng hai người này lại dọa đến lập tức dừng lại, sau đó cẩn thận từng li từng tí trở về.

Cái này Tiên Vực đệ tử cũng là nhân vật, tại trở lại Ngọc Kinh về sau, tại chỗ treo giáp vàng, gộp lại một chút vật phẩm đồng thời cất giữ trong cái nào đó chỗ ẩn núp, tiếp theo lại cắt tóc, dịch dung, súc cốt, tóm lại đem mọi thứ có khả năng chứng minh hắn là tiên sứ thân phận đồ vật đều dứt bỏ.

Sau đó, vẫn là như cũ, đệ tử này lặng lẽ bên trên một chiếc thuỷ vận thuyền vận tải, chuẩn bị thuận du mà xuống, sau đó rút khỏi.

Thế nhưng là. . . Hắn mới đi vào cái kia thuyền vận tải cửa lớn, liền xuất hiện tại một chỗ xa lạ hoang nguyên bên trên.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra sợ hãi cười khổ.

Mà nghênh đón hắn. . . Không hề nghi ngờ là một đoàn chói mắt hủy diệt khô hỏa.

Đệ tử này đáy lòng lại sợ hãi lại hiếu kỳ.

Hắn đều đã làm đến loại tình trạng này, đều đã dịch dung đến chính hắn đều không nhận ra chính mình, tại sao. . . Tại sao vẫn là như vậy kết quả?

Lý Nguyên tiện tay đem đệ tử này chém giết, lúc này mới thở hơi thở.

Bộ dáng biết gạt người, nhưng bên cạnh thân số liệu không biết.

Không cần nói cái này Tiên Vực đệ tử biến thành cái gì bộ dáng, nhưng chi tiết của hắn chắc là sẽ không.

Mà theo cái này Tiên Vực đệ tử chết đi, thành Ngọc Kinh Đông Hải thế lực lúc này mới xem như triệt để trừ bỏ.

-----------

----------.