Chương 227 (2): Một tay sáng tạo lịch sử, Tiên Vực không dám đông độ

Chương 227 (2): Một tay sáng tạo lịch sử, Tiên Vực không dám đông độ

-----------

Xoát

Lý Nguyên lại lần nữa trở lại An Thần Điện lúc, đã là buổi chiều.

Cho dù lấy năng lực của hắn, mấy ngày nay cũng là phi thường mệt mỏi.

Khi nhìn đến Tạ Vi về sau, hắn nói một câu: "Đều giải quyết, ngươi có thể đối cái khác tám đường tiết độ sứ ra tay. Nhưng tước bỏ thuộc địa sự tình, ta tạm thời sẽ không tham dự. "

Tạ Vi đột nhiên nhẹ nhàng bái xuống.

Lý Nguyên nâng lên nàng, hỏi: "Như thế nào rồi? "

Tạ Vi ôn nhu nói: "Đa tạ tiền bối vì ta Tạ gia báo thù huyết hận, việc này, người khác có lẽ không biết, nhưng Tạ Vi đã sáng tỏ tại tâm. Sau này Tạ Vi không phải là người của long mạch, cũng không biết là người của Tiên Vực, mà sẽ chỉ là người của tiền bối. "

Nói đi, nàng đột nhiên kêu: "Người tới! "

Hai cái cung nữ từ bên ngoài mà đến, Tạ Vi nói: "Dao Tâm Trì có thể từng xây xong? "

Một cung nữ nói: "Khải bẩm Thái Hậu, ngày hôm trước vừa mới làm xong. "

Tạ Vi nói: " bãi giá Dao Tâm Trì. "

Xe ngựa chuẩn bị tốt, nàng lại vẫy vẫy tay, la to: "Thường Tín, lên xe đến, theo ai gia cùng nhau đi Dao Tâm Trì tắm rửa. Những ngày này ngươi để ai gia thật vui vẻ, ai gia liền thưởng ngươi. "

Thái Hậu sủng ái nội thị tin tức đã sớm truyền ra, cái kia hai cung nữ cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Không chỉ như thế, Thái Hậu những ngày này dường như mặt mày tỏa sáng, tựa như được thoải mái, nhưng mà. . . Một cái nội thị căn bản không thể nào cho Thái Hậu mang đến những thứ này.

Trừ phi, đây là một cái giả nội thị.

Nhưng mà tin tức này lại chỉ là tại mọi người đáy lòng truyền, lại không người dám nói.

Lý Nguyên mệt nhọc, nghe được Tạ Vi muốn giày vò, liền lên xe, như vậy thể nghiệm cũng là khó được.

Dao Tâm Trì chính là một tòa thiên nhiên ôn tuyền, chỉ cung cấp hoàng thất sử dụng, nó đất chỗ hoàng cung phía bắc, chỉ là tại Liên giáo chiến loạn lúc cái này ôn tuyền bị vùi lấp, bây giờ nạo vét, trùng kiến tất nhiên là tốn không ít công phu, lại chờ không ít thời gian, mới để cho cái này ôn tuyền một lần nữa trong veo, xung quanh hoàn cảnh một lần nữa lịch sự tao nhã.

Một lát sau. . .

Bên trong Dao Tâm Trì truyền đến nữ tử vui cười âm thanh.

Cung nữ ở bên ngoài tướng mạo dò xét, bởi vì kia là Thái Hậu tiếng cười.

Ao nước vang lên ào ào, mơ hồ trong đó còn có chút dâm mỹ động tĩnh, chỉ nghe các cung nữ mặt đỏ tai nóng, trái tim trực nhảy. Nước ôn tuyền nhộn nhạo, mơn trớn tuyết trắng thân thể.

Trong nước, Lý Nguyên hai tay giãn ra, thoải mái mà ngâm trong suối nước nóng, mà bây giờ trên phiến đại lục này có quyền thế nhất nữ nhân thì là quấn ở hắn bên cạnh thân, cùng hắn thỏa thích tốt.

Dâm mỹ, hoang đường nhưng lại trùng kích thể nghiệm, tràn ngập tại Lý Nguyên đáy lòng. . .

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến nhanh chóng tiếng bước chân, cùng với khung bên trong loảng xoảng kiếm giáp tiếng va chạm. Hắn muốn động, lại bị Tạ Vi quấn lấy.

Thái Hậu hai gò má đỏ lên, đối với hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu, sau đó lại ngẩng đầu phân phó nói: "Ai cũng không cho phép vào tới. " ngoài cửa cung nữ chợt trả lời nói: "Đúng, Thái Hậu. "

Bọn họ có thể ở chỗ này, tất nhiên là Thái Hậu tâm phúc.

Mà Thái Hậu vốn là ám vệ thống lĩnh, cái này có thể đặt ở bên người tự nhiên đều có thực lực không yếu.

Chính là tùy hành canh giữ ở Dao Tâm Trì phụ cận những cung nữ này bên trong, liền có bốn cái ngũ phẩm.

Rất nhanh, Lý Nguyên lại nghe được Dao Tâm Trì cửa vào chỗ cửa điện truyền đến tiếng cãi vã kịch liệt.

Thái Hậu đè ép bả vai hắn.

Mà ngoài cửa truyền đến cung nữ hồi báo âm thanh.

"Khải bẩm Thái Hậu, là Thiên Tử đến. "

" Thiên Tử? " Tạ Vi lộ ra cười, nàng con mắt đột nhiên giật giật  nói, "Vậy liền để Thiên Tử một người đi vào, đợi đến cái này buông rèm phía trước, ngươi liền nói ai gia đang cùng Thường nội thị ở trong đó. "

Ngoài cửa cung nữ ngạc nhiên xuống, toàn tức nói: "Là. . ."

Lý Nguyên nhìn xem trên người nữ tử, nói: "Ngươi đây là làm cái gì? "

Tạ Vi nói: "Hắn sớm muộn đến tiếp nhận ngươi. "

Lý Nguyên nói: "Hắn liên tiếp long mạch, mà lại. . . Hắn còn là đứa bé. "

Tạ Vi nói: "Thiên Tử, trước đến giờ đều không phải hài tử. "

Lý Nguyên nói: " hắn sẽ không tiếp nhận ta. . . Ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm hắn hận ta, hận ngươi. "

Tạ Vi nói: " vậy liền dùng cừu hận này đi bồi dưỡng hắn, đây là ai gia giáo dục hắn phương thức, nếu là một ngày nào đó hắn liền ai gia Ngũ Chỉ Sơn đều có thể lật qua, cái kia ai gia cũng mới chân chính yên tâm hắn làm cái này Thiên Tử.

Ai gia tốt xấu còn có thể bao dung hắn, còn có thể để hắn đi nhầm sau lại bắt đầu lại từ đầu, đổi thành người khác, có thể chưa hẳn.

Ai gia mặc dù chán ghét hắn, nhưng trong thân thể của hắn rốt cuộc còn chảy xuôi lấy ta Tạ gia huyết mạch.

Ai gia hi vọng hắn thành vì một cái chân chính, cường đại Thiên Tử, mà không phải một cái bị bất kỳ thế lực nào đùa bỡn tại tay cầm khôi lỗi."

Hai người nói lời này công phu, ngoài cửa đã nặng nề phẫn nộ tiếng thở dốc, cùng với truyền đến cung nữ cung kính "Tham kiến bệ hạ, Thái Hậu cùng Thường nội thị ngay tại phía sau rèm ".

Nói đi, cung nữ nhẹ nhàng thối lui.

Bên ngoài màn, phòng trong phòng, liền cành đế cắm nến bên trên nến cháy mạnh, chiếu sáng một cái đại nam hài khôi ngô thân hình.

Đại nam hài thân bao long bào, tay phải năm ngón tay gắt gao cầm Thanh Đàm kiếm dài, thân hình hắn nhỏ câu, khuôn mặt phẫn nộ vặn vẹo, chính là đứng ở chỗ này, hắn vẫn như cũ có thể nghe được sau rèm truyền đến dòng nước ào ào âm thanh.

Ánh nến, soi sáng ra hắn cô đơn lại phảng hoàng thân ảnh.

"Mẫu. . . Hậu?"

Cơ Hộ chần chờ kêu lên cái này xưng hô.

Bởi vì cho dù đến vào giờ phút này, hắn còn là không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này.

Nam nhân kia đi quá sớm, có thể nam nhân kia đối với hắn thật tốt, tại cái kia nam nhân sau khi chết, hắn nho nhỏ tâm linh liền gieo xuống một viên hạt giống: Hắn muốn hiếu kính mẫu hậu, cũng phải vì nam nhân kia đến thủ hộ mẫu hậu.

Tên của hắn gọi "Hộ " trên trời để hắn tại loạn thế xuất hiện lúc sinh đến tại hoàng thất nhà, lại ngồi lên hoàng tọa, chính là muốn hắn thủ hộ thân nhân, thủ hộ quốc gia.

Nhưng bây giờ. . .

Phía sau rèm truyền đến đoan trang thanh âm ôn nhu.

"Là Hộ nhi a? Muộn như vậy, tới chỗ này làm cái gì? "

Cơ Hộ trầm giọng nói: "Trẫm xin hỏi Thường nội thị có đó không? "

Phía sau rèm trầm mặc xuống, lại truyền tới Thái Hậu đoan trang lại mang theo thanh âm tức giận.

"Hộ nhi muốn biết, chính mình đi vào nhìn xem chính là. "

Cơ Hộ nói: "Nhi thần không dám. "

Tạ Vi nói: "Tâm tư của ngươi cần phải đặt ở xử lý quốc gia bên trên, là ai mê hoặc ngươi đến hậu cung? "

Cơ Hộ thở dài nói: "Gần nhất hậu cung có nhiều nghe đồn, nói. . . Nói mẫu hậu cùng Thường nội thị thường xuyên chung sống một phòng, bây giờ. . ."Tạ Vi nói: "Ngươi đều biết. "

Cơ Hộ lấy được nàng thừa nhận, đầu tiên là sững sờ, sau đó cầm kiếm ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm thét, châm chọc nói: " mẫu hậu là muốn cho Hộ nhi lại tìm một cái nội thị làm cha sao? ! ! "

Sau rèm trầm mặc khoảng khắc, đột nhiên truyền đến Thái Hậu cười lạnh một tiếng.

"Đã như vậy, vậy không bằng Hộ nhi liền phong Thường nội thị vì Tiêu Dao Hầu.

Về sau nếu như gặp mặt, ngay miệng tụng. . . Giả phụ. "

Cơ Hộ quả thực không thể tin vào tai của mình, hắn hai cái đồng tử đỏ lên, khuôn mặt hung dữ, phát ra một tiếng gào thét phẫn nộ.

A

Hắn giơ lên kiếm, liền muốn đi đến xông.

Mà đúng lúc này, sau rèm lại truyền tới Thái Hậu thanh âm lạnh lùng.

"Ngươi là Thiên Tử, không phải là mãng phu. Ngư Tràng tùy ngươi tới rồi sao? Cao Khai Bình ở bên ngoài sao? Nếu như đều không tại, ngươi làm sao dám xông tới? "

Cơ Hộ run rẩy cầm kiếm, hắn hai cái đồng tử đỏ bừng, một chuyến nước mắt vui mừng từ gương mặt chảy xuống.

"Mẫu hậu. . . Đây không phải là thật, đây không phải là thật. . . Ngài, ngài như thế như thế nào không phụ lòng phụ thân? "

Thái Hậu tiếng cười truyền đến.

"Vẫn còn con nít a."

Cười chợt thu liễm, biến thành lạnh lùng trách: "Ra ngoài! "

"Mẫu hậu. . ."

"Ai gia nhường ngươi ra ngoài! "

Nói đi, nàng nói âm thanh: " người tới. "

Tiếng nói mới rơi, hai đạo cung nữ thân ảnh từ bên ngoài lướt vào, ngăn ở đại nam hài trước mặt.

Cơ Hộ hai mắt biến càng phát ra âm lãnh, cầm chuôi kiếm năm ngón tay nhanh cơ hồ muốn nghiền nát chuôi này, hắn lau đi nước mắt, cung kính nói: "Nhi thần cáo lui. "

Nói đi, hắn khom người eo, âm mắt, sải bước rời đi.

Phía sau vải mành, Thái Hậu biểu tình cổ quái nhìn xem trước người nam nhân, đột nhiên cười nói: " ta cho là hắn muốn nói gì, không nghĩ tới lại còn nói ngươi, xem ra ngươi cùng hắn chơi chơi diều, chở đi hắn chạy khắp nơi, dẫn hắn vụng trộm đi bên ngoài phủ mua đường ăn, đều không có phí công bồi."

Lý Nguyên hồi tưởng lại đi qua cái kia đoạn thời gian, tự giễu lắc lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy chính mình thật không phải là người tốt, ta giết hắn phụ thân. . ."

Hắn còn muốn lại nói, lại bị Tạ Vi đưa tay bịt miệng lại.

Tạ Vi nhìn xuống hắn, nghiêm mặt nói: " phụ thân của hắn, một mực là ngươi. "

Lý Nguyên cảm khái thở dài, hắn đột nhiên nhớ tới xuyên qua lúc trước Đoàn nhi trong lịch sử tựa hồ cũng có cái "Giả phụ " cố sự, thời điểm đó lịch sử cùng vào giờ phút này đột nhiên sinh ra một loại nào đó trùng điệp, để hắn có loại ngay tại sáng tạo lịch sử hoảng hốt cảm giác.

Hắn đỡ thẳng trước mặt Thái Hậu, nói: "Chưởng khống Sơn Tự Đường về sau, thuỷ vận tuyến người đừng nhúc nhích, đường tuyến kia có khả năng sẽ cùng Tiên Vực một lần nữa dựng vào, là cái tốt mồi câu.

Mặt khác, cái cuối cùng đệ tử khi chết trên thân không có nhiều đồ vật, ta hoài nghi hắn giấu ở nơi nào đó, ngươi nhường ngươi người lục soát một chút, nếu là tìm ra đồ vật, ta biết tới lấy.

Cuối cùng, phát động người của ngươi bốn phía tìm tòi, giả vờ như một bộ tra ra hung thủ bộ dáng, đừng để người đoán được Tiên Vực sứ giả tử vong cùng ngươi có quan hệ. "

"Ai gia đều rõ. " Tạ Vi ôn nhu ứng tiếng.

-------------.