Chương 227 (3): Một tay sáng tạo lịch sử, Tiên Vực không dám đông độ

Chương 227 (3): Một tay sáng tạo lịch sử, Tiên Vực không dám đông độ

-------------

Dao Tâm Trì nhất thời ham vui, Lý Nguyên chỉ cảm thấy tinh thần đều khôi phục không ít.

Trường sinh tại thế, vốn là nên như nước.

Nước vô hình, cho nên mới có thể thích ứng bất kỳ địa hình, mà chảy về phía phương xa.

Lý Nguyên nghĩ thể nghiệm đủ loại nhân sinh, tự nhiên cũng cần trở thành đủ loại người.

Đến mức cái gì "Thể nghiệm cái khác sinh hoạt liền biết mất đi bản tâm " luận điệu, hắn chẳng thèm ngó tới. Như bản tâm dễ dàng như vậy mất đi, vậy liền vứt đi. . . Giống như người sống một thế, ngươi mười tuổi thời điểm tâm tư là bản tâm sao? 20 là bản tâm sao? Người là đang trưởng thành, tự nhiên cũng là đang biến hóa, mà đặc sắc ngay tại biến hóa này bên trong.

Tỉ như trước một khắc, Lý Nguyên vẫn là cái kinh khủng phía sau màn tồn tại, lấy xảo trá cùng nghiền ép phương thức đánh giết hai chỗ tiên sứ, khiến cho hoàng đô người nghe mà biến sắc.

Xuống một khắc, hắn đột nhiên muốn làm một cái hiệp khách, một cái không có những cái kia bè lũ xu nịnh ô uế, một cái hiệp khách thuần túy ác tức chém.

Bất quá tại làm dạng này hiệp khách phía trước, hắn còn cần làm chút sự tình.

Đầu tiên, hắn đi tới phố xá sầm uất, mua một cái diều chim én, sau đó trở về Long Ngâm Điện, tại đây diều giấy phía trên lấy Tiên Hoàng bút pháp đề bên trên bốn chữ "Không ngừng vươn lên " sau đó đặt ở Thiên Tử trước giường.

Hắn sở dĩ biết Tiên Hoàng chữ, là bởi vì hắn tại đóng vai Tiên Hoàng lúc đó có luyện qua.

Mà diều chim én, thì là Thiên Tử khi còn bé, hắn bồi tiếp Thiên Tử chơi diều lúc sử dụng cái kia một cái. . .

Hắn cũng không biết chính mình tại sao muốn làm như thế.

Có lẽ so với Tạ Vi hung ác, đáy lòng của hắn đối kia đáng thương hề hề hài tử còn tồn một chút nhiệt độ.

Một cái giống thật mà là giả diều giấy căn bản là không có cách nói rõ bất cứ chuyện gì, nhưng tối thiểu có thể để cho đứa bé kia kiên cường hơn một chút a?

Sau đó, hắn đem Ngụy Hỏa Thánh ba mặt sức nóng cờ xí cũng lấy đến, giấu ở bên trong ám các dưới An Thần Điện, sau đó bắt đầu suy nghĩ cái kia thanh Hồng Tụ Đao.

Tại sử dụng cây đao này thời điểm, hắn phát hiện một kiện chuyện thú vị: Vạn năm thọ nguyên thâm hụt, thế mà không có sinh ra bất kỳ thiên địa dị tượng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ vạn năm thọ nguyên mới vừa vặn thâm hụt, liền đã cấp tốc bị điền vào.

Lý Nguyên suy tư phía dưới.

Phát hiện có một loại khả năng tính phi thường lớn, đó chính là: Cây đao này trực tiếp đem hắn vạn năm thọ nguyên cho hấp thu, sau đó lại dùng vạn năm thọ nguyên thâm hụt mang tới lực lượng tăng thêm trong đao cất giấu trớ chú lực lượng đem địch nhân thọ nguyên cũng toàn bộ hút tới, dùng lấy điền vào cái kia thâm hụt.

Mà địch nhân thọ nguyên nếu là không đủ, lại sẽ đem hắn phụ cận vật kiện "Thọ nguyên" cấp tốc tiêu hao.

Cho nên, cái kia ba mặt cờ xí mới có thể tan thành mây khói, mà trong truyền thừa giáp cũng biết như thế khô nhạt không ánh sáng.

Như thế nói đến, cây đao này nhưng thật ra là một cái "Hút thọ " đao.

Ngươi cho nó bao nhiêu mệnh, nó liền giúp ngươi cầm đối thủ bao nhiêu mệnh.

Nhưng chuyển niệm ngẫm lại, tựa hồ lại không đúng, mà trong đó tất nhiên tồn tại cái nào đó không biết bí ẩn.

Lý Nguyên đối Nhan Hồng Tụ bị trúng trớ chú càng phát ra cảnh giác, bất quá. . . Đao này vẫn là dùng rất tốt, đại chiến lúc làm nhất kích tất sát bảo vật sử dụng, coi là phi thường hoàn mỹ, xem như một lá bài tẩy.

Làm xong những thứ này, hắn lại trở về rừng đào tiểu trúc.

Bên trong tiểu trúc, Tiểu Du còn đang chờ hắn.

-----------

Lúc này. . .

Hoàng cung, bên trong Long Ngâm Điện.

Tiểu thiên tử trở lại nơi này, hắn hai mắt còn đỏ.

Hôm nay sự tình, làm hắn vô cùng thống khổ.

Lẻ loi bóng lưng tại rực rỡ trong cung điện lộ ra còn vì chói mắt.

Thiên Tử như là cái xác không hồn chuyển đến đến trước giường, ngồi vào trên giường, đột nhiên ánh mắt của hắn ngưng lại, ngạc nhiên ngưng tụ tại một cái bên gối diều giấy bên trên.

Diều giấy, là diều chim én, bên trên viết bốn chữ: Không ngừng vươn lên.

Hắn nhập chủ hoàng cung đến nay, từ đối với phụ hoàng tưởng niệm, thường xuyên lật xem phụ hoàng đi qua lưu lại một chút viết văn, cho nên hắn đối phụ hoàng chữ quen thuộc đến cực điểm.

Mà "Không ngừng vươn lên " bốn chữ này, lại vừa vặn là phụ hoàng chữ.

Thế nhưng là, phụ hoàng không phải là chết sao?

Là người nào đùa ác, đem dạng này diều giấy phóng tới trẫm bên giường?

Lại là ai có thể dễ như trở bàn tay tiến vào Long Ngâm Điện.

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ phụ hoàng kỳ thực một mực còn sống?

Hắn là là ám chỉ trẫm.

Đúng rồi. . . Nhất định là như vậy.

Như thế, hắn có biết hay không mẫu hậu lại làm loại kia chuyện xấu xa?

Chờ một chút, như tất cả những thứ này đều là phụ hoàng cùng mẫu hậu hợp mưu. . .

Thiên Tử càng nghĩ càng là hưng phấn, hắn thật giống vốn nên chìm vào vực sâu người chết chìm, đột nhiên bắt lấy một cái tên là hi vọng rơm rạ.

Hắn ôm chặt lấy diều giấy, sau đó cẩn thận giấu đi.

----------------

Mấy ngày sau.

Mùa hè đi qua, sắc trời vào mùa thu.

Lý Nguyên mang tốt Hồng Tụ Đao, liền trực tiếp đi tới nam địa.

Hắn chém giết Ngụy Hỏa Thánh, lại diệt rồi Sơn tiên sinh, nếu là đơn độc bỏ qua Tô Mộc Thần, cái này đối với Diêm tỷ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Cho nên, hắn muốn tới thuận tay đem Tô Mộc Thần cũng làm thịt.

Nhưng làm hắn mang theo đao quấn một vòng, lại không tìm tới Tô Mộc Thần về sau, liền lại đi tới trước Quỷ Ngục lúc.

Khô hỏa cùng quỷ vực va chạm ra địa vị ngang nhau màu đỏ đen màng. . .

Váy đen Diêm Quân nương nương đi đến biên giới trước.

Lý Nguyên tiến lên, nói ngay vào điểm chính: "Diêm tỷ, ta là tới giết Tô Mộc Thần. Ta giết phía bắc hai vị kia tiên sứ, cái này Tô Mộc Thần cũng nhất định phải giết, hắn trốn đến nơi đâu rồi? "

Váy đen Diêm Quân nương nương nói: " vài ngày trước hắn lại đột nhiên rời đi, rời đi thời điểm hắn nói cho ta tại xa xôi Tây Cực tồn tại khôi phục Thần Linh, mà những thần linh kia đã ra tay, mà hắn không thể không rời đi.

Ta đang nghĩ ngợi những thần linh này là ai đâu, ngươi liền đến. "

Lý Nguyên cười cười, tiến lên đem phương bắc chuyện phát sinh cùng Diêm Quân nương nương từ từ nói đến, còn nói một chút chính mình đến tiếp sau dự định.

Diêm Quân nương nương từ cũng đem những này thời gian tại nam địa sự tình ào ào nói cùng hắn nghe.

Đợi đến nói đi, cách đó không xa nhưng lại mấy cái con quạ nâng bàn đá bay ra, trên bàn bày biện không ít đóng băng thức ăn ngon, một cái con quạ líu ríu nói: " cha, cùng nhau ăn cơm."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Bàn dài như thường lệ bị phân biệt đặt ở quỷ vực cùng dương vực bên trong, Lý Nguyên cùng Diêm Quân nương nương mỗi người ngồi một bên, Tiểu Thánh ngồi ở giữa. Một nhà ba người, vừa ăn vừa nói chuyện.

Mà nói chuyện phiếm bên trong, Lý Nguyên lại biết rõ Tiểu Thánh còn tại cố gắng đột phá Thiên Hồn cảnh giới thứ hai, rốt cuộc tam phẩm ruộng thịt cần 10 năm mới có thể sinh ra chút "Thiên Hỏa Linh Thạch ".

Lý Nguyên phía trước vội vàng, bây giờ đã là không xuống, liền nói: " hôm nào, ta tới ngươi những Thụ Yêu đó bên cạnh đợi, ngươi có thể thông qua tam phẩm ruộng thịt, còn có trên người ta tản mát ra dương khí đến tu hành, nhìn xem có thể hay không tăng tốc tốc độ tu hành. "

"Tốt, tốt. "

Con quạ rất vui vẻ, sau đó tiến tới nói: "Hiện tại chỉ có bốn cái cây đâu, nếu như bốn cái cây đều có thể biến thành hình người, cái kia cha ngươi liền có nhiều bốn cái nữ nhi nha. "

-----------

------------

Đông Hải Tiên Vực.

Trong mây mù, một đạo uy nghiêm thân ảnh đang đứng tại ngọc đài huyết dịch trước.

Huyết dịch phía dưới, đều có tính danh.

Đây là "Mệnh hồn đài " bất kỳ cái gì vào tứ phẩm đệ tử đều có tư cách ở chỗ này lưu lại huyết dịch, còn nếu là bên ngoài chiến tử, nơi này ngọc đài có khả năng nhanh nhất làm cho đệ tử kia mượn giọt máu này sống lại.

Đồng thời, thông qua những huyết dịch này, còn có thể nhìn thấy đệ tử này trước khi chết đã phát sinh tình cảnh.

Thân ảnh kia an tĩnh nhìn xem trong máu lóe lên một tôn lại một tôn "Kim thân cự nhân " thân ảnh, sau đó tầm mắt lại liếc nhìn một chỗ.

Chỗ kia trên đài ngọc, huyết dịch đã khô héo, phiếm hắc, phát ra mùi hôi. . .

Cho nên, giọt máu này bên trong "Trước khi chết tái hiện "Tự nhiên cũng vô pháp có hiệu lực.

Đạo thân ảnh này nhìn chăm chú cái kia Khô Huyết rất lâu, đột nhiên thản nhiên nói: " phong cấm tuyến đường  bất kỳ người nào không được tự mình bước vào nhân gian đại lục."

Âm thanh rơi xuống, một cái lại một cái màu vàng chim bay đột nhiên vỗ cánh đi xa, líu ra líu ríu hô hào "Truyền tông chủ lệnh, phong cấm tuyến đường  bất kỳ người nào không được tự mình bước vào nhân gian đại lục ". . .

Nơi này đại địa, quan sát mà đi, cũng là cái này đến cái khác tiểu trấn.

Nói là tiểu trấn, kỳ thực lại là tiểu trận.

Bởi vì không có một cái trấn nhỏ đều là xây dựng ở "Tụ Linh Trận " phía trên, tại trong trấn người tu hành đem tắm rửa sung túc linh khí.

Linh khí điều hòa âm dương, tự nhiên không thiếu sót.

Cái nào đó trên trấn nhỏ, ngay tại khổ luyện đao pháp nam tử dừng lại đao, ngẩng đầu lên, nghe cái kia líu ríu màu vàng chim bay mà nói, lộ ra vẻ nghi hoặc, tiếp theo lẩm bẩm nói: "Không biết vùng đất kia bên trên lại đã xảy ra chuyện gì. . . Khâm, hi vọng đại tỷ cùng Niên Niên tỷ bọn họ đều vô sự đi. ".