Chương 228: Một mảnh thần nha xã cổ, trở về cần gì là thiếu niên

Chương 228: Một mảnh thần nha xã cổ, trở về cần gì là thiếu niên

Cuối năm, tại tung bay tuyết.

Tuyết rất lạnh.

Nhưng so tuyết lạnh hơn chính là lòng người lẻ loi cùng yên tĩnh.

Nếu là vui mừng hớn hở, đất tuyết chính là đắp người tuyết, ném tuyết, đốt pháo nơi tốt, thế nhưng là. . . Cất bước tại đây mảnh núi sông ở giữa người lại thường thường đều là lẻ loi.

Phương Kiếm Long cũng rất lẻ loi, hắn rời đi đường Yến Vân trấn Hoa Khai đã hơn mấy tháng, hắn bàng hoàng lấy đi ở trên vùng đất này, nhìn rất nhiều chiến loạn, nhìn rất nhiều tử vong.

Cực khổ, kích thích hắn cộng minh.

Mà tại đây trong vòng mấy tháng, hắn đã từng dùng cái kia hai tay dính đầy máu tanh từ bên trong đất hoang cứu cái tiểu nữ hài.

Về sau, hắn cho là hắn sinh mệnh cải biến, bởi vì hắn lẻ loi bên trong có thêm một cái hài tử.

Hài tử sẽ lớn lên, hắn thế giới cũng biết biến hóa theo.

Nhưng mà, hắn rất nhanh phát hiện, cô bé này tại bị hắn cứu lên phía trước, liền đã được không trị bệnh nặng.

Bệnh là thế nào đến?

Phương Kiếm Long cấp tốc biết rõ ràng, trong mắt của hắn chớp động lên lửa giận, mắng một tiếng "Đồ chó hoang " liền hắn mang theo nắm đấm đến sát vách trấn Triệu lão gia nhà, đem Triệu lão gia cho treo đến đầu tường, sau đó từng đao từng đao đem hắn giết chết.

Huyết dịch tí tách rơi xuống đất, tràn ra hoa hồng.

Phương Kiếm Long lấy xuống đã là khung xương Triệu lão gia đầu người, đưa đến tiểu nữ hài trước mặt, nhưng tiểu nữ hài cũng là phát ra sợ hãi kêu thảm, sau đó. . . Điên.

Không có mấy ngày, lại. . . Chết rồi.

Phương Kiếm Long kinh ngạc thời khắc, thống khổ khó tả, hắn quên đi " một cái nhận qua thương hài tử cần có lẽ chỉ là ấm áp, mà không phải báo thù " có thể quá muộn.

Hắn mai táng đứa bé kia, sau đó lại rõ ràng một cái đạo lý: Nguyên lai ấm áp qua lẻ loi tại mất đi ấm áp về sau, biết càng phát ra băng lãnh.

Trời đất bao la, hắn đã không biết đi chỗ nào tốt.

Tu hành?

Hắn đã đã mất đi động lực.

Mối thù của hắn báo.

Trừ cái đó ra, hắn cũng đã mất đi tu hành khả năng.

Bởi vì Liên giáo cũng đã suy bại.

Bây giờ cái này thế đạo, nếu là bị người phát hiện hắn là Liên giáo dư nghiệt, cái kia chờ đợi hắn chỉ có không dừng vô tận truy sát.

Cho nên, hắn thậm chí không dám vận dụng lục phẩm phía trên lực lượng, chính là đi giết này Triệu lão gia, cũng chỉ là dùng bình thường người trong giang hồ thủ đoạn.

Cho nên, hắn cũng không dám đi tu hành.

Hắn là ngũ phẩm, đi đến ruộng thịt tứ phẩm phụ cận mới có thể có hiệu tu luyện, nhưng cái nào ruộng thịt tứ phẩm chung quanh không có thế lực lớn?

Hắn. . . Còn có thể đi chỗ nào?

Đột nhiên, một cái ý niệm từ sâu trong linh hồn bừng lên: Không bằng trở về. . . Không bằng trở lại quê hương. . . Lá rụng về cội. . . Vùng đất kia bên trên tốt xấu có tốt đẹp ký ức. . . Sinh tại này chôn ở này.

" vậy liền về huyện Sơn Bảo, dù là. . . Chỉ làm cái võ giả bình thường, vĩnh viễn không biểu hiện ra lục phẩm trở lên lực lượng. " Phương Kiếm Long đột nhiên có quyết ý, cái này quyết ý để hắn đột nhiên có hi vọng.

Hắn đi về phía nam đi, đi không biết bao lâu, mà tại khó đi đường tuyết tầm đó, hắn ngầm trộm nghe đến nơi xa có quen thuộc nữ nhân âm thanh.

Hắn cả một đời đều quên không được cái kia cải biến hắn vận mệnh nữ nhân, nếu là mấy năm trước, hắn sẽ nhanh chóng rời đi, nhưng bây giờ. . . Hắn đột nhiên nghĩ gặp lại một mặt, xa xa gặp một lần.

Thế là, hắn vượt qua một ngọn núi, đi tới sát vách đường núi.

Trong hạp cốc, có xe ngựa trì hành, trục bánh xe ở giữa, bụi tuyết bay tán loạn, nhưng lại ép không xuống trong xe thiếu niên tiếng ho khan kịch liệt, cùng với. . . Nữ tử thanh âm lo lắng.

"Tiểu Vân, kế tiếp thị trấn lập tức tới ngay, ngươi nhịn thêm một chút. "

" mẹ, lạnh. . . Ta lạnh quá. . . Ta thật lạnh quá. . . Khụ khụ khụ. . ."

"Tiểu Vân. . ."

Phương Kiếm Long hai mắt nhắm nghiền, hắn hít sâu một hơi, băng lãnh không khí chui vào trong bụng, điều này làm hắn càng phát ra cảm thấy quạnh quẽ cùng lẻ loi.

Hắn đã chứng thực trong xe đôi kia mẹ con là ai.

Hắn đã từng thê tử Chu Xảo Nhi, cùng với Chu Xảo Nhi đứa bé kia đã lớn lên.

Chỉ bất quá xem ra, đứa bé kia cần phải tại tuổi nhỏ lúc được trùng kích cùng thương, cho nên bệnh căn không dứt.

Ánh mắt của hắn lại chậm rãi chuyển hướng xe ngựa ghế người đánh xe.

Ghế người đánh xe là cái râu quai nón, trên mặt có không ít vết sẹo, nhưng thoạt nhìn vẫn là rất đáng tin.

" đây chính là ngươi mới tìm nam nhân sao? "

Phương Kiếm Long tự giễu cười cười, hắn xoay người, muốn rời đi, có thể mới quay người lại lại đột nhiên nhận ra không đúng, bởi vì. . . Hắn đi qua ký ức bị tỉnh lại.

Cái kia râu quai nón vết sẹo nam nhân nhìn rất quen mắt!

Hắn nhíu mày, lại nhìn đi lúc, lại phát hiện cái kia nam nhân râu quai nón cũng tại nhìn hắn.

Có thể phát hiện hắn, nói rõ đối phương tám chín phần mười cũng là ngũ phẩm.

Mà cái nhìn này, Phương Kiếm Long đã xác định thân phận của đối phương.

Nam nhân râu quai nón lòng có cảm giác, tựa hồ cũng nhận ra hắn, dù là hắn hủy dung, nhưng lại vẫn mơ hồ có cảm giác, từ đó ghìm chặt dây cương, ngừng lập tức xe, vẩy đầu, ôm quyền, rất có lễ phép la to: "Vị huynh đài này, tại hạ có lễ."

Phương Kiếm Long muốn nói lại thôi, môi hắn động hai lần, đột nhiên xoay người chạy.

Nhưng mới chạy hai bước, phía sau hắn truyền đến thô kệch âm thanh.

"Phương Kiếm Long! !"

Phương Kiếm Long chậm xuống bước chân, tầng tầng lớp lớp hô hấp.

Phía sau hắn thanh âm kia tiếp tục vang lên.

"Mẹ nó, ngươi bà nương nói là cùng ngươi tẩu tán, lão tử mới mang nàng đoạn đường, thế nào? Ngươi còn muốn lão tử tiếp tục chiếu cố

Sao

Phương Kiếm Long triệt để ngừng lại, hắn xoay người, một lần nữa đứng ở vách đá, đã thấy trong sơn cốc cái kia nam nhân râu quai nón trên ghế người đánh xe nghiêng chân, ngửa đầu nhìn qua hắn.

Nam nhân râu quai nón ác thanh nói: "Đồ chó hoang, mau xuống đây! "

Phương Kiếm Long lạnh lùng nói: "Ngươi ta tầm đó. . . Đã có ân oán. "

"Cái gì ân oán? " nam nhân râu quai nón nhíu mày, chợt vỗ tay cười to, "Kia là Hồng Liên Giáo cùng Thánh Hỏa Cung tầm đó ân oán, quan ngươi ta thí sự?

Bây giờ ta không phải là người của Thánh Hỏa Cung, ngươi đây, ngươi nếu là Hồng Liên Giáo trưởng lão, ngươi tới đây làm cái gì? Đây là về phương nam con đường, hướng phía trước trăm dặm liền có thể thông suốt Trường Miên Giang, vượt qua sông, chính là cố hương. "

Phương Kiếm Long: . . .

Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Thiết môn chủ, vật đổi sao dời. Lòng người. . . Đã sớm biến. "

Nam nhân râu quai nón chính là Thiết Sát, hắn là người cẩn thận, phía trước may mắn tránh thoát Thánh Hỏa Cung diệt môn, bên ngoài đào thoát về sau, lại gặp cùng là từ Thánh Hỏa Cung chạy trốn Chu Xảo Nhi mẹ con, về sau tất nhiên là một đường. Bây giờ nghĩ đến trở lại quê hương, lại không nghĩ tới ở đây gặp Phương Kiếm Long.

Thiết Sát ha ha cười cười nói: " vẻ nho nhã, biến không thay đổi, tới trước uống rượu! "

Gặp Phương Kiếm Long không hiểu, hắn lại xê dịch cái mông, nhường ra một cái chỗ ngồi, sau đó đem bên hông hồ lô rượu vỗ "BA~ BA~ "Rung động, sau đó lớn tiếng nói: "40 năm Trần xuân mộng nhưỡng! ! Còn thêm Phần Tâm Hoa! Có thể hay không nhường ngươi xuống tới? ! "

Phương Kiếm Long: . . .

Thiết Sát lại xoay người, từ trong xe móc ra một cái hồ lô, la to: "Hai hồ lô! Xuống không được đến?

Không phải là lão tử khoác lác, cái này 40 năm Trần xuân mộng nhưỡng vẫn là lão tử tại Thánh Hỏa Cung diệt cung thời điểm, từ trong cung móc ra, nói không chừng là thiên hạ duy hai hai hồ lô! "

40 năm. . .

Khi đó, bọn hắn đều còn tại huyện Sơn Bảo.

Một cái là đau khổ truy tìm lấy ra ngoài phương pháp, muốn phải một lần nữa liên hệ với Thánh Hỏa Cung, từ đó bước vào lục phẩm môn chủ; một cái thì là môn này bên trong nội môn thiên tài.

Bọn hắn đều coi là thế giới bên ngoài rất đặc sắc, có thể nửa đời đi tới, mới phát hiện vui vẻ có lẽ chỉ ở lúc trước.

Phương Kiếm Long cuối cùng thở dài một tiếng, thân hình hắn phiêu động thời khắc, bay xuống trên ghế người đánh xe, sau đó tiếp nhận một cái hồ lô, gỡ ra cái nắp, liếc mắt nhìn chằm chằm Thiết Sát.

Thiết Sát đoạt lấy hồ lô rượu, muốn uống trước một cái, nhưng lại bị Phương Kiếm Long đoạt trở về.

Phương Kiếm Long mặt không thay đổi đem rượu tiến đến bên môi, ngửa đầu mãnh liệt rót.

Thiết Sát cười ha ha, cũng đi theo uống.

Phương Kiếm Long uống một ngụm, đột nhiên nâng cốc hồ lô buông xuống, lộ ra thần sắc cổ quái, hỏi: "Đây là 40 năm xuân mộng nhưỡng? Là ngươi tại Thánh Hỏa Cung diệt cung lúc móc ra? "

Thiết Sát chỉ là đang cười, cười rất tặc, cũng rất vui vẻ.

Hắn giơ lên hồ lô rượu, có chút nâng lên, một bộ " chạm cốc " tư thế.

Không khí tựa như ngưng kết.

Phương Kiếm Long đột nhiên cũng nở nụ cười.

Hai người bèn nhìn nhau cười, càng cười càng vui vẻ.

Phương Kiếm Long giơ lên hồ lô rượu, cùng đối diện đụng đụng.

Hai người lại uống.

Lần này, rượu trực tiếp bị uống cạn.

Phương Kiếm Long nói một tiếng: "Rượu ngon! "

"Đúng vậy a, thật là rượu ngon. " Thiết Sát cười nói.

Thế nhưng là, hai người xung quanh nhưng không có nửa điểm mùi rượu.

Trong hồ lô chứa chẳng qua là nước mà thôi.

Có thể đầu năm nay, cho dù tốt rượu lại nơi nào so ra mà vượt một cái cố nhân nguyện ý cùng ngươi uống rượu đâu ?

------------

-------------.