Chương 228 (2): Một mảnh thần nha xã cổ, trở về cần gì là thiếu niên

Chương 228 (2): Một mảnh thần nha xã cổ, trở về cần gì là thiếu niên

Vào giờ phút này, xe ngựa tại chạy về phía nam địa, không riêng cái này một khung.

Vàng một khối trắng một khối bên trong đất hoang, Lý Nguyên, hoặc là nói Tây Môn Cô Thành, cũng chính ngự lấy xe.

Tại kinh lịch một đoạn thời gian quan sát về sau, hắn phát hiện Đông Hải Tiên Vực là tạm thời hành quân lặng lẽ, mà Tây Cực cũng như cũ tại yên lặng "Phát dục" thời gian thật giống lại tiến vào bình tĩnh giai đoạn.

Phương bắc, chiến loạn đem sinh.

Sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt, Thái Hậu muốn trắng trợn chiếm đoạt tiết độ sứ, đem Đại Chu bản đồ một lần nữa đặt vào hoàng quyền chưởng khống.

Vì tránh chiến loạn, Lý Nguyên quyết định mang Tạ Du đi đến chỗ an toàn nhất - huyện Sơn Bảo.

Huyện Sơn Bảo, hoàn toàn là Diêm Quân nương nương ranh giới, Tiểu Du ở nơi đó, không biết ra cái gì sự tình.

Mà hắn, cũng giống như kinh lịch nhân tính bắn ngược, tại đại gian đại ác, tàn bạo về sau, lại muốn làm chút thuần túy, hiệp nghĩa sự tình.

Thật giống như một người tổng ăn mặn, ăn nhiều. . . Liền muốn thay đổi hương vị.

Đối với kẻ trường sinh mà nói, " cá thể phẩm tính " tất nhiên không thể định vị hắn, bởi vì "Cá thể phẩm tính " chỉ có thể định vị một cái thọ nguyên mấy chục năm người bình thường.

Mà kẻ trường sinh, lại có thể có vô số cái "Người bình thường phẩm tính ".

Bây giờ, Tiểu Thánh chỗ vô pháp lấy được "Thiên Hồn tam phẩm " pháp môn tu luyện; mà Man Vương chỗ, cái kia lão thái bà thậm chí còn chưa tiếp tục kể ra "Địa Hồn nhị phẩm " pháp môn tu luyện ; còn Nhân Hồn. . . Lý Nguyên vốn là trông cậy vào Lý Bình An, cũng là không trông cậy vào.

Tu hành kẹt lại.

Đông Hải Tiên Vực không đến.

Tây Cực còn tại phát dục.

Long mạch không biết đang làm gì.

Lý Nguyên nghĩ nghỉ. . .

Một mực căng thẳng, một mực tu luyện, một mực chiến đấu, địch nhân theo nhau mà tới, đó cũng không phải là hắn mong đợi sinh hoạt.

Vào giờ phút này, hắn triệt để quên đi chính mình là Lý Nguyên, mà chỉ muốn chính mình là một cái đao khách áo trắng tung bay, lại bởi vì tu luyện mà đánh mất lực lượng.

Vì thế, hắn đặc biệt đánh " miếng vá ".

Hắn nói cho Tiểu Du, hắn đã từng đạt tới tứ phẩm, cũng trở thành trong đó cực kỳ tồn tại đặc thù, có thể đây chẳng qua là Ma đạo, là long mạch mượn tay người khác cùng hắn để hắn phát huy viễn siêu thực lực mình trình độ. . . Bây giờ phản phệ đã sinh, cảnh giới của hắn nhanh chóng hạ xuống, bây giờ đã ngã về thất phẩm.

Tiểu Du tự nhiên không tin, nhưng hai người quấn trải qua hoàng đô, Tạ Vi giúp Lý Nguyên giải thích một lần, Tiểu Du mới nửa tin nửa ngờ.

Thế nhưng là, so với một cái kinh khủng không biết như là Ma Thần tứ phẩm quái vật, Tiểu Du chân chính thích nhưng thật ra là áo trắng tung bay đao khách.

Tạ Vi hiểu rõ nàng, cho nên mới năn nỉ Lý Nguyên để hắn vĩnh viễn đi làm một cái "Đao khách tại tìm kiếm chính mình Đao đạo ".

Nếu là lời nói dối, có thể khiến người ta hạnh phúc.

Vậy liền cả một đời đều đừng để lộ.

Một mực hạnh phúc, không tốt sao?

Tiểu Du tin.

Bởi vì nàng nguyện ý tin.

"Chân tướng như thế nào " có đôi khi căn bản so ra kém " ta không muốn nghe ".

Đúng vậy a, người sống cũng không phải vì truy cầu chân lý, tại sao phải đi cố chấp đi kiên trì chân tướng đâu?

Chí ít, Tiểu Du là nghĩ như vậy, cho nên nàng tiếp nhận tất cả những thứ này, cũng tin tất cả những thứ này.

Lý Nguyên đúc một thanh phổ thông thất phẩm đao, lại đem tiên tướng cùng bản thể khóa tại bên trong thân thể phàm phu tục tử.

Làm như thế, để hắn cảm thấy buông lỏng cùng vui vẻ.

Cứ việc, hắn thật vô pháp lại dùng ra tinh chuẩn đao pháp, thế nhưng là. . . Hắn cảm giác sinh mệnh của mình tựa như vượt qua một tòa núi lớn.

Hắn nhìn qua hắc ám nhất phong cảnh, tại cái kia trong bóng tối trầm luân dục vọng, hóa thân dữ tợn Ác Ma, mà bây giờ gió êm sóng lặng, hắn muốn đi truy đuổi sinh mệnh một bên khác ánh sáng.

---------------

Năm sau, tháng hai.

Áo trắng đao khách cùng áo đỏ mỹ phụ, vượt sông qua cửa Linh Dương.

Đi qua Thiên Nam Hoa Mạch hai huyện về sau, áo đỏ mỹ phụ hỏi: "Còn muốn xuôi nam sao? "

Áo trắng đao khách nói: "Nghe nói nam địa Diêm Quân nương nương rất linh, đi cầu phúc. "

Mỹ phụ hỏi: "Cầu cái gì phúc a? "

Đao khách cười nói: " hài tử a. "

" hài tử. . . " mỹ phụ sửng sốt một chút, sau đó lại nhẹ nhàng rủ xuống trán, trong mắt lóe qua mịt mờ thất lạc, tiếp theo lại ngẩng đầu hỏi, "Chúng ta còn có thể có sao? "

Đao khách nói: "Bất kể như thế nào, ta nghe nói nam địa rất thái bình, nhị tỷ cũng nói. . . Bắc địa chiến loạn sắp nổi, sẽ rất không yên ổn. Mà lại bắc địa còn có cái kia rất nhiều yêu ma quỷ quái, chúng ta tới đến cạnh góc, thật tốt sinh hoạt. "

Mỹ phụ hai tay vỗ về váy đỏ, nhẹ nhàng lôi ra nếp uốn, lại thở dài nói: "Bắc địa. . . Trung Nguyên. . . Thật là có quá nhiều yêu ma quỷ quái.

Chúng ta ngay ở chỗ này định cư được rồi!

Ta muốn cày một khối ruộng, có một cái xinh đẹp khu nhà nhỏ, ta muốn trồng xuống Tử Đằng Hoa, hai chi, sau đó phía dưới trồng rất nhiều hoa hoa thảo thảo, trái cây rau quả đều có thể tay làm hàm nhai.

Tu luyện. . ."

Nàng chần chừ một lúc, bởi vì các nàng Tạ gia ở chỗ này căn bản không có thế lực, mà Thái Hậu quyền hành cũng còn vô pháp kéo dài đến xa như vậy ranh giới.

Đao khách nói: "Ta cùng Diêm Quân nương nương có chút thiện duyên, nàng biết cho chúng ta chỗ tu luyện. "

Nhìn thấy mỹ phụ ánh mắt hoài nghi, đao khách nói: "Phía trước ta là long mạch làm việc, tự nhiên có khả năng nhận biết Diêm Quân nương nương. " "Yêu cầu người sao? " mỹ phụ hỏi.

Đao khách lắc lắc đầu.

Hai người nói chuyện, mà xe ngựa trục bánh xe chưa từng ngừng chuyển động.

Bên ngoài kẹt lại một đêm, trị an cực kỳ tốt, nửa cái mao tặc đều không có gặp được, cũng không có gặp được cái gì kẻ xấu xa chạy tới đùa giỡn mỹ phụ.

Ngày thứ hai, giờ ngọ, xe ngựa thuận Ngân Khê xuống.

Ngân Khê sóng ánh sáng lăn tăn, tại bên dưới mặt trời tản ra màu vàng mà an bình ánh sáng.

Đột nhiên, Tạ Du kích động la to: " mau nhìn! Phía trước! "

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy Ngân Khê bên cạnh có một mảnh chiếm diện tích cực lớn cung điện khu kiến trúc, liền nói: " hẳn là Vấn Đao Cung. "

"Vấn Đao Cung. . . Thật lớn a, cảm giác so ta Tạ gia phần lớn, hoàng cung cũng bất quá cứ như vậy lớn a? " Tạ Du rèm xe vén lên, cảm khái, sợ hãi thán phục.

Có thể theo xe ngựa tiến lên, Tạ Du lại cảm khái: " so hoàng cung lớn a. . . Ta sớm nghe nói Vấn Đao Cung. "

Lý Nguyên nói: "Đúng vậy a, nơi này ban sơ thế nhưng là U Kỵ sinh ra nơi, hiện tại đã thành trên phiến đại lục này thế lực lớn nhất một trong đi? "

Tạ Du nói: "Có thể nhà khác thế lực đều là phân tán, nhưng Vấn Đao Cung cũng là toàn bộ tập hợp một chỗ, ta cũng không biết trong này có bao nhiêu ngũ phẩm lục phẩm cường giả. "

"Bất quá. . ."

Nàng hiếu kỳ nói, "Ngũ phẩm lục phẩm mặc dù nhiều, có thể ta chưa từng nghe qua Vấn Đao Cung có tứ phẩm. Cái kia nếu là thật sự đánh lên, cũng chưa chắc như thế nào. . ."

Lý Nguyên nói: "Người ta liền sẽ không thành lập một nhánh ngũ phẩm võ giả quân đoàn sao? Đến lúc đó chính là càng cường đại U Kỵ. "

"Cũng là a. . ."Tạ Du xuất thần mà nhìn xem Vấn Đao Cung vàng son lộng lẫy ngói lưu ly, lầm bầm, "Ta còn tưởng rằng nơi này là cạnh góc khu vực, không nghĩ tới. . . Cũng là một cái khác phồn hoa chi đô.

Muốn nói vắng vẻ, còn phải là phía bắc, khi đó chúng ta chăn cừu chăn trâu, thời gian cũng thật vui vẻ. "

Lý Nguyên ôn nhu nói: " ở chỗ này, chúng ta cũng biết rất vui vẻ."

"Ừm! " Tạ Du ứng tiếng, buông xuống rèm.

----------------

Sau đó, hai người qua huyện Sơn Bảo cửa bắc.

Cửa bắc chỗ có đăng ký.

Bất kỳ lục phẩm đều phải đăng ký mới có thể vào thành, nếu không một ngày vào thành biểu hiện ra lục phẩm lực lượng, lại chưa đăng ký nhận lấy lệnh bài, cái kia nhẹ thì bị khu trục ra huyện, nặng thì dẫn tới thần miếu thủ vệ trực tiếp giam giữ.

Đương nhiên, đăng ký thời điểm nhất định phải biểu hiện ra lục phẩm lực lượng, mà ở trong quá trình này, có phải hay không Liên giáo dư nghiệt liền nhìn một cái không sót gì.

Vấn Đao Cung được Liên giáo xâm hại rất nặng, cho nên cái này chỗ cửa thành tra cực nghiêm.

Lý Nguyên trực tiếp báo thất phẩm.

Tạ Du báo lục phẩm, sau đó thoáng biểu hiện ra thực lực. Tại xác nhận không phải là Liên giáo công pháp về sau, thủ vệ liền buông lỏng rất nhiều. Mà tại thủ vệ hỏi thăm là thế lực nào lúc, Tạ Du nói thẳng cái "Tiểu gia tộc " thủ vệ kia liền lấy cái khắc vẽ lấy chữ "Gia tộc" dạng "Lục phẩm lệnh bài " đưa cho Tạ Du.

Như thế, hai người yên ổn vào huyện.

Mà tại hai người đi xa về sau, thủ vệ kia kinh ngạc mà nhìn bọn hắn bóng lưng rất lâu, lúc này mới nghiêng đầu hỏi bên cạnh một người thủ vệ, nói khẽ: "Lai lịch gì? "

"Quên đi, phía trên chính là như thế nói với ta.

Còn có, phía trên nói với ta, hắn cũng không biết, mà lại cũng đã quên. "

Thủ vệ kia lúc này mới gật gật đầu.

Trên thực tế, cái này huyện Sơn Bảo đăng ký chia bài nào có đơn giản như vậy, liền không phải là Liên giáo cũng phải cho ngươi chuyển tìm tòi đáy hỏi ra, bởi vì cho dù bây giờ ruộng thịt nhiều, tài nguyên nhiều, nhưng "Lục phẩm " đã là một cái thường nhân không thể vượt qua lạch trời.

Như không có công pháp, không vào lục phẩm.

Vừa vào lục phẩm, tăng thọ 100 năm.

Lý Nguyên phía trước thân là đỉnh cấp, xung quanh người  đảo quanh từ đều là cao phẩm thứ, trên thực tế. . . Chỉnh thể mà nói, lục phẩm kỳ thực vẫn như cũ thưa thớt.

---------------------.