Chương 228 (3): Một mảnh thần nha xã cổ, trở về cần gì là thiếu niên

Chương 228 (3): Một mảnh thần nha xã cổ, trở về cần gì là thiếu niên

Nói phân hai đầu, lại nói Lý Nguyên Tạ Du vào huyện.

Trong huyện phồn hoa, tiếng người huyên náo.

Tạ Du kinh ngạc nhìn xem tất cả những thứ này, trong miệng nói liên tục: "Xem ra mọi người thật là rất thích Diêm Quân nương nương a. Nhiều người như vậy đều ở đến phương nam. . ."

Lý Nguyên cũng là mang theo cảm khái.

Hắn mỗi lần tới huyện Sơn Bảo, đều là vội vàng đến đây, kỳ thực cũng không chút chú ý tới.

Có thể tại trong lúc bất tri bất giác, huyện Sơn Bảo không ngờ như thế phồn hoa.

Diêm Quân nương nương, thưởng thiện phạt ác, này danh đầu sớm đã truyền ra ngoài. Không ít không nhà để về, không ít chịu đủ cực khổ người đều lựa chọn tới đây, mà một khi đến, bọn hắn liền không muốn đi.

Tạ Du nhìn xem đầy đường người, lo lắng nói: " chúng ta. . . Không biết mua không được phòng a? "

Lý Nguyên nhẹ nhàng ho khan nói: "Ta ở đây còn có một gian phòng cũ, không cần mua. "

A

Tạ Du ngạc nhiên.

Chợt, Lý Nguyên bảy quấn tám quấn, dừng xe ở một chỗ Ngân Khê bên cạnh xanh đen nhà cũ trước.

Tòa nhà này, vị trí phi thường tốt, thuộc về phường Ngân Khê bên trong số lượng không nhiều có khả năng chạm đến tam phẩm ruộng thịt dư mạch địa phương. Cái nhà này đương nhiên là Diêm Quân nương nương đặc biệt vì hắn lưu lại.

Mà liền tại Lý Nguyên bọn hắn vào ở phòng này một khắc kia trở đi, không ít con mắt đã mang theo ngạc nhiên cùng khiếp sợ nhìn lại.

"Quan hệ hộ, mà lại là bối cảnh quan hệ rất lớn nhà. . ."

"Phòng này, cuối cùng ở người. "

"Không biết là thần thánh phương nào. "

Bên ngoài một chút người hiểu công việc, ào ào cảm khái.

Tạ Du là lục phẩm, nàng lỗ tai tốt, tự nhiên cũng nghe được.

Lại hơi cảm giác, cái gì đều không có cảm thấy.

Nhưng quấn một vòng, liền phát hiện phòng góc đông nam chỗ dưới cây hạnh hoa càng là huyết khí cực kỳ tràn đầy, tràn đầy khủng bố, như vậy tràn đầy khí tức nàng chính là phía trước tại phủ Minh Nguyệt Tạ gia cũng chưa từng từng có.

Cái này hiển nhiên là tam phẩm ruộng thịt huyết khí.

Nàng kinh ngạc nhìn về phía nam nhân của nhà mình, ngạc nhiên nói: "Tướng công, nhà ngươi phòng ở cũ tốt như vậy? "

Lý Nguyên chắp tay trước ngực, hướng về phía bầu trời bái một cái, sau đó nói: "Cảm tạ Diêm Quân nương nương, nếu không phải nàng lão nhân gia, ta phòng này sợ là đã sớm không còn a. Ngày mai chúng ta đi thần miếu thắp hương, bái cúi đầu nương nương. "

Tạ Du gật gật đầu.

Sau đó nàng vui vẻ thu lại phòng đến, một bên thu thập một bên lại chỉ trỏ, nói đến đây bên cạnh muốn cải tạo thành cái gì, bên kia muốn thế nào.

Ngày kế tiếp, sớm. . .

Lý Nguyên mang theo Tạ Du đi trên đường ăn điểm tâm, mới đi ra ngoài, liền nhìn thấy đối diện cách đó không xa có một cặp vợ chồng tại thân mật cùng bọn hắn chào hỏi.

Lại đi, xung quanh hàng xóm đối bọn hắn đều một cách lạ kỳ thân mật.

Đợi đến không có người, Tạ Du mới cổ quái nói: "Ngươi cái này phòng ở cũ mặt mũi thật là lớn. . ."

Lý Nguyên nói: "Cảm tạ nương nương. "

Tạ Du hỏi: " đi chỗ nào ăn? "

Lý Nguyên nói: "Sớm nghe Hành Vu tửu lâu đại danh, liền đi chỗ ấy đi. "

"Hành Vu tửu lâu. . ."Tạ Du suy nghĩ một chút  nói, "Cái này một nhà thật rất nổi danh, ta nhớ được không ít thế lực lớn đều biết từ cái này nhà đến mua rượu, nhà của ta cũng mua qua, chỉ là còn có thể đi chỗ đó ăn điểm tâm sao? "

Lý Nguyên nói: "Đi xem một chút đi. "

Hai người vừa đến, đã thấy Hành Vu tửu lâu người đông nghìn nghịt, bên ngoài còn có không ít người xách băng ghế sắp xếp hàng dài.

Lý Nguyên cũng là im lặng, hắn ngửa đầu nhìn xem lúc này phồn hoa tiệm cũ, trong lòng không tên sinh ra một loại thời gian hoảng hốt cảm giác. Hắn không có bước vào, mà là mang theo Tạ Du lại đến bên cạnh tiệm mì ăn xong bữa mì sợi, về sau lại hướng thần miếu mà đi.

Thần miếu nhiều người.

Hai người đứng xếp hàng, thắp hương, lại bái hướng nương nương tượng thần.

Tạ Du bái xong, lại hiếu kỳ mà nhìn xem tượng thần bên chân hai cái tượng thần nhỏ.

Kia là cái ngây thơ chân thành thiếu niên, cùng với một cái điềm đạm nho nhã nữ đồng.

Tạ Du nói: " ta biết Diêm Quân nương nương, hai vị này là nàng đồng tử sao? "

Lý Nguyên nói: " ta cũng không rất rõ ràng, hẳn là đi. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nghiêng đầu, cách sơn hồng cửa gỗ, hắn nhìn thấy bên ngoài tân sinh xanh nhạt trên cây đứng hai cái con quạ, con quạ chính nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn.

Tạ Du cũng tò mò xem đi.

Cái kia con quạ bỗng nhiên bổ nhào động cánh, từ xa bay tới, lại rơi vào trên điện thờ, trực tiếp ăn lên trên bàn tế phẩm.

Tạ Du giật mình, nhưng nhìn trái phải một cái, những cái kia thần miếu thị vệ lại không một cái động, tựa hồ là sớm quen thuộc con quạ ăn tế phẩm, cũng nhận được một loại nào đó ngầm đồng ý.

Còn bên cạnh có khách hành hương đây là hoan hô lên.

"Quạ thần, là quạ thần!"

"Quạ thần hiển linh rồi! "

" nhanh cầu phúc, lúc này nhất linh nghiệm! "

Tạ Du nhìn thấy những người chung quanh kích động bộ dáng, cũng bị bầu không khí kéo theo, vội vàng lôi kéo Lý Nguyên lại tiếp tục cầu phúc.

Con quạ "Cạc cạc cạc cạc " kêu lên.

Mà thần miếu bên ngoài, đột nhiên vang lên nổi trống âm thanh, nhịp trống rất có tiết tấu mà vang lên.

Tạ Du hiếu kỳ nói: "Đây cũng là cái gì? "

Bên cạnh có khách hành hương nói: "Đây là tế bái nương nương xã trống, mỗi ngày đều biết có! "

Tạ Du lôi kéo Lý Nguyên, tò mò đứng ở màu đỏ trước lan can, nhưng nơi này người rất nhiều, nàng thậm chí vô pháp chen đến hàng phía trước đi. Lý Nguyên trực tiếp ôm lấy nàng, đưa nàng trận cao, lúc này mới nhìn thấy nơi xa một hàng kia đại hán tại gõ trống.

Đại hán mình trần, eo vòng đai đỏ, vung lôi dùi trống, vừa đi vừa về mở .

"Tốt ăn mừng a. . . Mỗi ngày đều có a. " Tạ Du đột nhiên tâm liền an xuống.

----------------

Về sau mấy ngày trong thời gian, Lý Nguyên mang theo Tạ Du đem Sơn Bảo mười hai phường đều đi dạo một lần.

Mà phường Tiểu Mặc thì là xem như sau cùng một trạm.

Hắn ngự lấy xe ngựa, xuyên qua quen thuộc rừng, nghe ngày xuân tiếng gió xuyên rừng mà qua, sau đó lại dài dằng dặc ngự lên dây cương, đi tới phường Tiểu Mặc.

Phường Tiểu Mặc cũng sớm khác biệt dĩ vãng, bởi vì phường Ngân Khê người nhiều lắm, cho nên nơi này cũng bắt đầu biến phồn hoa.

Thôn phường bộ dáng đã chậm rãi biến mất, trống trải bùn đất đường đi nhiều hơn không ít lái buôn.

Xa xa đồng ruộng bên trong, có người chính gánh thùng phân tại vì đất đai tăng phì, mà đợi tháng tư đương thời cây mạ có khả năng càng dễ đất dưỡng sống.

Xe ngựa chậm rãi đi qua, Tạ Du cũng có chút đắm chìm tại trước mắt cái này như là thủy mặc sơn thủy bức tranh bên trong.

Lý Nguyên vốn cũng là tùy ý nhìn xem, có thể đột nhiên. . . Hắn tròng mắt thít chặt lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy một cái màu trắng tóc ngắn nam tử gầy yếu cũng tại bón phân, nam tử khuôn mặt đã hủy, nhìn không ra lúc đầu bộ dáng, thế nhưng là. . . Lý Nguyên làm sao có thể quên đã từng địch nhân.

Nhất là, hắn nghiêm túc nhìn chăm chú qua địch nhân.

"Bành Minh Y."

Trong lòng của hắn gọi ra cái kia ngay tại bón phân nông phu tên.

Liên giáo tứ đại giáo chủ bên trong, rơi xuống thần bí nhất chính là Bành Minh Y.

Có thể nói, nếu như Bành Minh Y tại, Liên giáo tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy vỡ rơi.

3000 U Kỵ, đủ để làm rất nhiều chuyện, nhưng vừa vặn là Bành Minh Y rời đi, để 3000 U Kỵ biến yếu ớt không chịu nổi.

Có thể như thế một cái việc ác bất tận, nhưng lại cường đại xương cốt biết đi, thế mà xuất hiện tại phường Tiểu Mặc làm ruộng

Đúng lúc này, nơi xa một cái mang theo khăn trùm đầu nông phụ chạy tới, tại bên cạnh ruộng hô hào: "Cái kia anh em, về nhà ăn cơm nha."

Bành Minh Y cũng không có dừng lại động tác, hắn quen luyện bón phân, hoàn toàn bất quá cái kia mùi thối, mà trong miệng thì là hô hào: "Một lúc đến!"

Tựa hồ chú ý tới lập tức xe, Bành Minh Y động tác ngưng ngưng, hắn tuy là mù lòa, nhưng sớm có thủ đoạn khác có thể quan sát được xung quanh mọi thứ. Hắn tự nhiên nhìn thấy lập tức xe trên ghế người đánh xe cái kia áo trắng như tuyết đao khách.

Hắn nhìn lại, Chu Tam Nương cũng nhìn lại, sau đó mạnh mẽ hào phóng mà hỏi thăm: " có chuyện gì sao? "

Lý Nguyên cười nói: "Không có việc gì, chỉ là nhìn xem đồng ruộng, nhớ tới khi còn bé tại trong ruộng lao động thời gian, nhất thời có chút sững sờ."

Chu Tam Nương thở dài nói: "Hiện tại ruộng cũng không tốt trồng a. "

Lý Nguyên ánh mắt nhảy qua nàng, nhìn về phía nơi xa, đột nhiên nói: "Tiểu ca nhi, cần giúp một tay không? Ta nhìn ánh mắt ngươi không tốt lắm. " Chu Tam Nương sửng sốt một chút, nói: "Ngài vừa nhìn liền không phải là xuống ruộng người, cái này chỗ nào có thể a. "

Bành Minh Y đột nhiên nói: " tam nương, ngươi về nhà trước. "

a

Chu Tam Nương sửng sốt một chút, nàng cảm thấy có chút không thích hợp, sau đó cảnh giác nhìn về phía Lý Nguyên  nói, "Ngươi ngươi ngươi. . . Có phải hay không cùng nhà ta cái kia anh em có quan hệ gì?

Ta cho ngươi biết, chỗ này thế nhưng là huyện Sơn Bảo, nơi này là có Diêm Quân nương nương ở.

Nhà của ta cái kia anh em trung thực bản phận, ngươi không thể lại tổn thương hắn! "

"Lại? " Lý Nguyên hỏi một tiếng.

Chu Tam Nương nói: "Các ngươi đều ép cái kia anh em rơi sườn núi, còn nghĩ. . ."

"Tam nương!"Bành Minh Y đột nhiên đánh gãy nàng  nói, "Về nhà."

"Không! Ta không trở về! " Chu Tam Nương hô hào.

Mà nàng bên này động tĩnh rất nhanh dẫn tới phụ cận nông dân chủ ý.

Chỉ chốc lát sau công phu, rất nhiều khiêng cuốc, gánh đòn gánh đại lão gia cầm giữ đi qua, ngăn tại Chu Tam Nương cùng Bành Minh Y phía trước, nhìn xem Lý Nguyên.

Lý Nguyên ôm quyền nói: "Đều là hiểu lầm, ta lúc này đi, lúc này đi. "

Nói đi, hắn giơ roi ngự xe mà đi.

Nhìn thấy đi xa, Chu Tam Nương mới thở phào một cái.

-----------------------

Đêm đó, Tạ Du chìm vào giấc ngủ sau.

Lý Nguyên nhưng lại đi thẳng tới phường Tiểu Mặc.

Bành Minh Y là cái đáng sợ bom hẹn giờ, tuy nói hắn còn chỉ là chui vào Thiên Hồn tam phẩm xương cốt biết đi, nhưng trên người hắn có thật nhiều lực lượng quỷ dị, nếu là làm hại, hậu hoạn vô tận.

Lý Nguyên ít nhất phải đến xem.

Hắn rất nhanh tìm được Nông gia tiểu viện.

Ánh trăng vẩy xuống, nam tử tóc bạc đang ngồi ở trong sân.

Lý Nguyên nhẹ nhàng gõ gõ hàng rào chỗ cửa.

Bành Minh Y tựa như biết rõ hắn sẽ đến, cấp tốc đứng dậy, đi ra cửa, lại cẩn thận mang lên hàng rào.

Hai người im lặng một đường đi tới.

Lý Nguyên đột nhiên nói: " hôm nay nếu không phải cái kia rất nhiều người ngăn ở trước mặt ngươi, ta đã ra tay. "

Bành Minh Y khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi quả nhiên biết rõ ta là ai, xem ra ngươi là đại nhân vật.

Ta tự biết nghiệp chướng nặng nề, các hạ như cùng ta có thâm cừu đại hận, ta nguyện lấy đầu người trả lại, chỉ là cho ta ba tháng, để ta đem việc về sau an bài tốt.

Tam nương là thê tử của ta, nàng là vô tội, cũng không biết chút nào, còn mời các hạ chớ có ra tay với nàng. . ."

Lý Nguyên cổ quái nói: "Ngươi có thể cùng ta nói một chút, ngươi đã làm những gì sao?"

"Có thể a. "

Bành Minh Y rất thản nhiên.

Hắn rất nhẹ nhàng nói những năm này chuyện phát sinh.

Hắn nói rất vui vẻ, nhất là nói đến Chu Tam Nương thời điểm, hắn càng là âm thanh đều mang ngọt ngào.

Hắn chân chính yêu lên cái kia bình thường nông phụ.

Đợi đến hắn nói đi, Lý Nguyên đã không biết nói cái gì cho phải.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới đã từng Hắc Liên giáo giáo chủ vậy mà biến thành một cái giúp người làm niềm vui, cần cù chăm chỉ nông phu.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Ta có thể không giết ngươi. Nhưng ngươi trong vòng bảy ngày phải đi một lần Quỷ Ngục. "

Được

Bành Minh Y trực tiếp đáp ứng, sau đó nói, "Nói đến, ta cũng là xương cốt ngọc của Diêm Quân nương nương.

Diêm Quân nương nương cùng cái khác cấm kỵ khác biệt, nàng là cái có thể trở thành Thần Linh tồn tại. . .

Chúng ta Trang nhi cũng là nghe đại danh của nàng, mới tại hồng thuỷ sau đem đến chỗ này đến. Kết quả đến chỗ này, thật sự không hối hận, đây là chỗ tốt, hoặc là nói. . . Đây là Diêm Quân nương nương sau khi đến mới biến địa phương tốt.

Ta nguyện lấy đi gặp nàng lão nhân gia. "

Lý Nguyên mỉm cười nói: "Trở về đi, ngươi nương tử còn đang chờ ngươi. "

"Tốt. . ."Bành Minh Y cũng là mỉm cười ứng tiếng, xoay người đi hai bước, lại quay đầu, cúi đầu  nói, " cảm ơn."

Lý Nguyên cũng xoay người rời đi.

Ánh trăng chiếu vào con đường, trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi, mà đi tới đi tới, nhưng lại nghe được cách đó không xa đồng ruộng bên cạnh truyền đến thanh âm quen thuộc.

" tới tới tới, uống. "

"Đinh lão, ngươi hài cốt ở đâu, ta cũng tìm không được, cứ như vậy xây cái mộ, ngươi có thể đi tìm tới đi? Nói dưỡng ngươi già, không thể dưỡng a. "

Lý Nguyên đi tới, vừa nhìn, đã thấy một chỗ đất trống chỗ, hoa đào nở đang nở rộ, mà hoa đào bên cạnh cũng là hai nam hai nữ còn có cái bệnh lồng lộng thiếu niên vây quanh ở một chỗ.

Trên bàn bày biện thịt rượu.

Hắn phân biệt phân biệt, nhận ra trong đó hai nam một nữ càng là Thiết Sát, Phương Kiếm Long cùng Triệu Thuần Tâm.

Hắn nhịn không được bật cười.

Tiếng cười của hắn gây nên bên kia chú ý.

Phương Kiếm Long cảnh giác nhìn xem cái này người áo trắng, ngược lại là Thiết Sát thoải mái hô hào: "Tiểu ca nhi khí độ bất phàm, đến một ly không? Sáng nay xếp rất dài đội ngũ, mới từ Hành Vu tửu lâu đánh xuân thủy nhưỡng! "

Lý Nguyên một chút do dự, dậm chân tiến lên, nói: " có duyên phận gặp nhau, uống một chén lại có làm sao? ".