Chương 229: Tuyết ấm lên, sáu nước lập, hiệp nghĩa đạo, Nhân Hồn Khế

Chương 229: Tuyết ấm lên, sáu nước lập, hiệp nghĩa đạo, Nhân Hồn Khế

Rượu, bất quá là ba tháng mùa xuân nhưỡng bên trong kém nhất xuân thủy.

Nhưng người uống rượu lại thật vui vẻ.

Lý Nguyên bởi vì là Tây Môn Cô Thành bộ dáng, chưa ngồi lâu, chỉ là uống một chén rượu sau liền đứng dậy rời đi.

Hắn đi xa về sau, Triệu Thuần Tâm đột nhiên nói: " người này bối cảnh rất lớn, cũng rất lợi hại, ta nhìn không thấu hắn. "

Thiết Sát, Phương Kiếm Long không nói lời nào, riêng phần mình uống rượu, nhưng lại chậm dần động tác, một bộ lắng nghe bộ dáng.

Triệu Thuần Tâm nói khẽ: " hắn ở bính gian kia phường Ngân Khê nhà cũ. "

"Nhà cũ lại như thế nào? " Thiết Sát hỏi.

Triệu Thuần Tâm trầm giọng nói: "Người khác chỉ biết là kia là một gian tốt tòa nhà, nhưng ta loại này một mực tại Vấn Đao Cung lão nhân mới biết được kia là toàn bộ phường Ngân Khê. . . Không, kia là toàn bộ huyện Sơn Bảo tốt nhất trạch viện, vậy cơ hồ là một cái duy nhất phòng ổn định chiếm tam phẩm ruộng thịt dư mạch.

Còn lại có phòng dù cũng chiếm một chút, nhưng căn bản vô pháp cùng nó so sánh.

Cái nhà này phía trước một mực trống không, nhưng vừa mới nam nhân kia lại mang theo vợ hắn ở đi vào. "

Phương Kiếm Long nhịn không được nói: " vậy cái này quan hệ là thông thiên. "

Triệu Thuần Tâm thở dài: "Đâu chỉ thông thiên. "

Phương Kiếm Long hỏi: "Không ngừng thông thiên, cái kia còn có thể là cái gì? "

Hai người nói chuyện, lại đột nhiên phát hiện bên cạnh Thiết Sát không nói chuyện.

Nam nhân râu quai nón nửa đời trốn đi trở về, khắp khuôn mặt là vết sẹo, nhưng hắn đang nhìn xem nam nhân kia rời đi con đường, thần sắc như có điều suy nghĩ.

Mà tại cảm thấy bên cạnh thân hai người đang nhìn hắn lúc, hắn lại lấy lại tinh thần, cười nói: "Nghe ngươi nói lợi hại như vậy, nhịn không được nhiều nhìn chằm chằm hai mắt. "

Phương Kiếm Long hạ giọng nói: "Môn chủ, ngươi có phải hay không có phát hiện gì? "

Thiết Sát cười nói: "Có phát hiện gì không phát hiện? Chỉ là Triệu cung chủ câu nói kia để ta đang nghĩ, như thế nào thông thiên, vậy có hay không như thế một loại khả năng. . . "

Hắn híp mắt.

Hắn luôn luôn rất lớn mật, lại thiên mã hành không, luôn luôn sẽ nghĩ tới người khác nghĩ không ra đồ vật, dù là không có chứng cứ, chỉ dựa vào trực giác.

Triệu Thuần Tâm nhịn không được hỏi: "Cái gì khả năng? " bầu không khí ngưng đọng.

Đám người ngừng thở.

Thiết Sát cười ha ha, nói: "Uống rượu, uống rượu. "

Bởi như vậy, dựng thẳng lỗ tai lắng nghe người không đáp ứng.

Phương Kiếm Long nghiêm túc như vậy, khổ như vậy đại thù sâu người cũng không nhịn được nói: "Mau nói a! "

Thiết Sát cười nói: " ta mẹ nó nghĩ lung tung, ngẫm lại là được, không thể nói. "

Triệu Thuần Tâm cũng trong lòng ngứa mà nói: " môn chủ, ngươi liền nói đi, chúng ta những thứ này lão đệ huynh đối ngươi còn là rất chịu phục. Ngươi nói, chúng ta khẳng định giữ bí mật. "

Phương Kiếm Long nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Xảo Nhi, trầm giọng nói: "Đêm xuân còn lạnh, ngươi mang Tiểu Vân trở về phòng đi thôi. "

Chu Xảo Nhi gật đầu, dẫn bệnh lồng lộng thiếu niên nhẹ nhàng trở ra.

Phương Kiếm Long nói: "Mau nói a, môn chủ. "

Thiết Sát thu liễm dáng tươi cười, nói: "Nếu là đâu chỉ thông thiên, có thể hay không hắn là được. . . Trời?"

Một lời kết thúc, Phương Kiếm Long cùng Triệu Thuần Tâm hai người đều sửng sốt.

Triệu Thuần Tâm nói: "Không thể nào không thể nào, chúng ta đất này trời là Diêm Quân nương nương. "

Thiết Sát chưa lại nói tiếp, hắn trong mắt đột nhiên có chút ướt át, tựa như nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Triệu Thuần Tâm sững sờ, đột nhiên cũng nhớ tới rất nhiều chuyện.

Tuyết trắng bông hoa, hiến tại Lý gia cùng Đường Cừu khô mộ phía trước, như có người quét dọn qua mộ bia, nhưng lại chưa từng thấy qua tung tích;

Thần bí lão tổ truyền xuống công pháp lại vượt qua an giấc, trở thành nổi tiếng thiên hạ Chú Binh Sư, tiếp theo tóc bạc già đi, chỉ còn lại một thanh ma kiếm —— Nhật Nguyệt Đương Không.

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn đã chết đi lúc, một kiện lại một kiện bí ẩn, kỳ quặc, cùng hắn như lại có quan hệ liên kết sự tình lại phát sinh, sau đó lại gây nên lúc ấy vẫn cứ chiếm lấy nơi đây Liên giáo oanh oanh liệt liệt dò xét.

Diêm Quân nương nương bức họa được đưa đến trước mắt nàng, nàng lúc ấy lắc lắc đầu, nói không biết.

Thế nhưng là, nàng thật không biết sao?

Người kia, nàng vĩnh viễn không cách nào quên.

Người kia, đã là thần bí truyền kỳ, hắn sống hay chết, ra sao mục đích, đều đã vượt qua tưởng tượng của nàng.

Triệu Thuần Tâm khóe môi hơi động, muốn nói chuyện, nhưng đầu vai lại đột nhiên bị "BA~ " một cái vỗ vào.

Triệu Thuần Tâm kinh ngạc ngẩng đầu, lại nhìn thấy Thiết Sát thần sắc nghiêm túc nhìn xem nàng, chậm rãi lắc lắc đầu.

Mà đổi thành một bên, Phương Kiếm Long cũng như có điều suy nghĩ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiết Sát nói: "Ngươi ta không phải là cờ trong mâm, mà hắn cũng là người cầm cờ.

Cho nên, tuyệt đối không thể nói ra cái kia tên.

Huống chi, tất cả những thứ này đều là đoán, liền càng không thể nói. "

Phương Kiếm Long cùng Triệu Thuần Tâm đều ngưng trọng gật gật đầu, đợi đến ngẩng đầu, nhìn thấy xung quanh rừng đào hoa nở, xán lạn vô cùng, lại gặp bóng hoa lá khe hở bầu trời sao như nước, không khỏi ào ào cảm khái.

"Uống rượu uống rượu. "

Thiết Sát nâng chén.

------

------

Ngày kế tiếp.

Tối

Phường Tiểu Mặc dưới rừng đào, Thiết Sát ngồi thẳng, nhưng lại nhìn thấy cái kia áo trắng thân ảnh đi qua, hắn hơi hơi do dự, nhưng lại đưa tay, cao giọng la to: "Tiểu ca nhi, thật là đúng dịp a!"

Lý Nguyên nhìn về phía hắn, cười nói: "Thật là đúng dịp."

Thiết Sát đứng dậy, sờ sờ đầu, cười ngây ngô nói: "Tiểu ca nhi nếu là không có việc gì, lại đến uống một chén? •

Lý Nguyên nói: "Tốt."

Hắn vốn là đến tìm Thiết Sát uống rượu.

Đầu năm nay, hắn đã có thể đơn giản phá hủy một tòa thành, đã có thể đơn giản tin phục trên phiến đại lục này cơ hồ bất kỳ thế lực, đã có thể đơn giản giết sạch lúc trước không dám tưởng tượng những thế lực lớn kia.

Thế nhưng là. . . Có một việc với hắn mà nói lại vô cùng khó khăn, đó chính là tìm tới một cái còn có thể ngồi uống rượu với nhau cố nhân.

Lúc trước hắn giả trang Điển Vi lúc, còn từng nói Thiết Sát nếu là vô sự đi đường Vân Sơn có thể báo Điển Vi tên, kết quả. . . Đến sau lại phát sinh Thánh Hỏa Cung hủy diệt sự tình.

Lý Nguyên kéo ra chiếc ghế ngồi xuống.

Thiết Sát vì hắn rót rượu, lại rót cho mình một chén.

Tay của hắn có chút run.

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, đoạt lấy bầu rượu, sau đó đem hắn ấn ngồi trên ghế nói: "Ta đến ta tới. "

Nói xong, hắn cho Thiết Sát đổ đầy rượu.

Thiết Sát thở dài: "Cũng liền xuân thủy nhưỡng có thể chiêu đãi quý khách, rượu ngon khó được, muốn mua cũng mua không được. "

Lý Nguyên nâng chén, tiến đến trước mũi, ngửi ngửi, lộ ra vẻ say mê, sau đó cười nói: "Nghe so xuân mộng nhưỡng hương. " Thiết Sát cười nói: "Chỗ nào có thể a. . ."

Nói xong, hắn cũng nâng chén.

Hai người đụng đụng, uống cạn, sau đó lại liền uống hai bình.

Có thể loại rượu này căn bản say không ngã bọn hắn loại này cao phẩm thứ võ giả.

Lý Nguyên đột nhiên từ trong ngực móc ra một túi bột phấn, đập bàn thức thời: "Phần Tâm Hoa bột. "

Thiết Sát gật gật đầu.

Lý Nguyên đem phấn hoa đổ vào còn lại trong bầu rượu.

Thiết Sát hỏi cũng không hỏi, đổ liền uống, đợi đến say khướt, vừa cười mặt, xoa tay bái nói: "Lão huynh, ta đi làm mấy cái đồ nhắm, chỉ uống rượu quá khó coi, chiêu đãi không chu đáo.

Không nói gạt ngươi, thịt nướng ta là nhất tuyệt, phía trước là tại Thánh Hỏa Cung nha, mỗi ngày liền đùa lửa, không nói những cái khác, hỏa hầu chưởng khống khẳng định tốt. "

Hắn vào thành không có giấu diếm thân phận, bởi vì Thánh Hỏa Cung vốn cũng không phải là nam địa thế lực đối địch, phía trước càng là tại cùng Liên giáo tác chiến bên trong hủy diệt, này căn bản không có gì tốt giấu diếm, cho nên lúc này thoải mái nói ra.

Lý Nguyên gật gật đầu.

Thiết Sát chuyển thân nhập phòng, gánh cái tự chế giá nướng, lại khẽ hát lấy thịt, bắt đầu cắt thịt, cắm trúc, thịt nướng. . .

Mùi thịt tiêu tán, hỗn tạp đêm xuân núi sương mù tiêu tán ra.

Cách đó không xa, phòng cách vách Phương Kiếm Long nghe được mùi thơm muốn đi ra.

Nhưng hắn lại nhìn thấy cái kia ngồi tại dưới ánh trăng thiếu niên áo trắng.

Hắn đột nhiên đi không được.

Thân thể của hắn biến cứng ngắc, dù là hắn đã từng đối mặt qua vô số hung hiểm, vô số cường địch, có thể cùng trước mắt thiếu niên kia so sánh, quá khứ. . . Bất quá mây khói.

Đáy lòng của hắn sinh ra một loại không tên e ngại, sau đó lại âm thầm chịu phục: Sợ sẽ lão Thiết còn có thể ngồi chỗ ấy cùng hắn uống đi?

Đang nghĩ ngợi, nhà hắn cửa nhà lại két két một tiếng mở, một cái bệnh khôi khái thiếu niên chạy ra ngoài, trong miệng gọi: "Thiết thúc, Thiết thúc, ta cũng nghĩ ăn! "

Thiếu niên này chính là Chu Xảo Nhi nhi tử —— Tiểu Vân.

Hắn mẹ con theo Thiết Sát trằn trọc rất lâu, từ sớm quen biết, nghĩ đến là mỗi đến nơi đây, Tiểu Vân đều biết chạy đi ăn thịt.

Phương Kiếm Long khóe miệng giật một cái, hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể kiên trì đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Thiết Sát bưng thịt nướng lên bàn, hắn còn tại tiếp tục làm, mà Tiểu Vân lại tùy tiện tại bên cạnh bàn bắt đầu ăn.

So sánh Tiểu Vân, Phương Kiếm Long lại cứng đờ ngồi ở một bên.

Lý Nguyên hỏi: "Con của ngươi?"

Phương Kiếm Long chậm rãi lắc lắc đầu, trong mắt cuồn cuộn lên vẻ thống khổ.

Thiết Sát thấy tình cảnh này, cầm trong tay mới nướng xong một cái thịt nhét cho Tiểu Vân, nói: "Về nhà đi, cho ngươi mẹ phân điểm thịt, bên ngoài lạnh lẽo, đừng có lại đến a. "

"Được rồi, Thiết thúc. Cảm ơn, Thiết thúc. Thiếu niên tiếp nhận thịt, hiểu chuyện chạy xa.

Thiết Sát vỗ vỗ Phương Kiếm Long bả vai, nói: "Hôm nay thật có Phần Tâm Hoa rượu, đến, vừa uống vừa nói. Chúng ta cùng vị lão huynh này gặp một lần như xưa, cũng không có gì tốt giấu diếm. "

Phương Kiếm Long có chút chần chờ.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Liên giáo không Liên giáo, đều đi qua. "

Phương Kiếm Long quả thực không thể tin vào tai của mình, hắn thân thể run lên, từng ngụm từng ngụm thở.

Đây là hắn bí mật lớn nhất, nếu là ở đây bị người ta biết, hắn chỉ có một con đường chết, nhưng lại bị người trước mắt đơn giản nói toạc ra.

Lý Nguyên nói: "Vừa mới lão Thiết cùng ta nói. "

Thiết Sát cười ha ha, vỗ vỗ Phương Kiếm Long bả vai nói: "Xin lỗi a, ta cùng vị lão huynh này hợp ý vô cùng, không cẩn thận liền nói."

Phương Kiếm Long cũng không phải tiểu hài tử, hắn gấp rút hô hấp lấy, rất lâu mới bình tĩnh, sau đó bắt đầu nói về chuyện xưa của hắn. Những việc này, hắn từ chưa cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, lúc này thản nhiên nói đến, đột nhiên cảm thấy. . . Vậy liền có chuyện như vậy, đều đi qua.

"Cho nên, Tiểu Vân không chỉ không phải là con của ta, vẫn là nhi tử của ta cừu nhân, ta giết phụ thân của hắn, giết hắn ông ngoại, còn giết hắn trong gia tộc không ít người. "

Phương Kiếm Long tự giễu cười cười, "Ta biết nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, có thể ta không nghĩ lại giết hắn. Hắn cái gì cũng không biết. Chờ hắn lớn lên, nếu là hắn muốn báo thù, vậy liền tùy thời tìm ta là được. "

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn, lại nâng chén.

Phương Kiếm Long sững sờ, cũng nâng chén.

Hai người uống cạn.

Thiết Sát cười nói: " một mực uống rượu, còn không có hỏi lão huynh xưng hô như thế nào đâu? "

Lý Nguyên nói: "Tây Môn Cô Thành, một cái đao khách, thế nhưng là. . . Ta lại quên làm sao dùng đao. "

Hắn kỳ thực cũng không nhận Phần Tâm Hoa ảnh hưởng, nhưng Thiết Sát cùng Phương Kiếm Long lại có chút men say.

Người say rồi, lá gan liền lớn, nói cũng biết buông ra.

Phương Kiếm Long hỏi: "Vì sao quên dùng đao? "

Lý Nguyên nhớ tới trong cơ thể hắn lưu chuyển lít nha lít nhít tổ lục, cái kia mỗi một cánh cũng khác nhau phù lục chủng cấu thành như là hoa sen tổ lục, bên trên mang tới hỗn loạn tại hắn thấp phẩm bậc thời điểm cấp cho khen nổ lực chấn động, có thể đến hắn hiện tại cấp độ này, loại này chấn động đã siêu việt cực hạn, biến thành hỗn loạn.

Hắn vô pháp đột phá tứ phẩm, vô pháp vận dụng vực đi thu liễm như vậy lực lượng, điều này sẽ đưa đến hắn lực lượng cực kỳ thô kệch, thật giống như hắn xuyên qua nhìn đằng trước đến như là "Godzilla " loại hình quái vật, mà không còn giống như một cái võ giả.

Phù lục chủng, nói cho cùng chính là ý niệm.

Cái kia rất nhiều ý niệm chen chút chung một chỗ, khiến cho hắn thỉnh thoảng cũng biết sinh ra một loại hỗn loạn cùng tà ác, phía trước không tự giác ở giữa toát ra xảo trá cùng hung dữ, kỳ thực chính là lâu dài vận dụng những lực lượng này di chứng.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, hắn nói: "Không có gì, chỉ là tâm loạn. "

Nói đi, hắn lại cho ba người rót đầy rượu nói một tiếng: "Đều là việc nhỏ, uống rượu uống rượu. "

--------------------

----------------------.