Chương 229 (2): Tuyết ấm lên, sáu nước lập, hiệp nghĩa đạo, Nhân Hồn Khế

Chương 229 (2): Tuyết ấm lên, sáu nước lập, hiệp nghĩa đạo, Nhân Hồn Khế

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên đi tới đường Miên Châu.

Hắn đứng ở dưới một tòa núi hoang, nhìn xem một tòa mộ quần áo, còn có trên vách đá dựng đứng viết " Trương Tú mai táng nơi này " im lặng không nói gì.

Quá khứ hồi ức tuôn ra, kia là hắn "Hành hiệp trượng nghĩa " thời gian.

Nhưng cái kia đoạn thời gian lại lấy tự mình mai táng mà chung kết.

"Như thế, ta muốn tiếp tục đi qua dạng này thời gian sao? "

Lý Nguyên cùng nhau đi tới, đã nhìn rất nhiều hắc ám.

Hắn giờ phút này, đã rõ ràng một cái đạo lý: Chỉ dựa vào đao, là không giải quyết được vấn đề.

Hắn có thể giết một người hai người, giết một trăm cái một ngàn người, nhưng lại ngăn cản không được ác. Mà hắn giết người, liền đều đúng sao? Hắn giết người cũng có người nhà, là hài tử phụ thân, là thê tử trượng phu. Người kia tại làm ác phía trước, tại đáng chết phía trước có lẽ đã từng cũng thử qua biện pháp khác đi kiếm ăn, nhưng lại thất bại, cho nên mới đi lên con đường như vậy.

Những người này đương nhiên đáng chết, hắn cũng dĩ nhiên có thể đem những người này giết hết.

Có thể giết, liền không còn xuất hiện sao?

Vẻn vẹn cắt đi một mảnh dơ bẩn thổ nhưỡng bên trên sinh sôi độc thảo, thì có ích lợi gì?

Bình thường hiệp khách, bởi vì lực lượng nhỏ bé, sinh mệnh có hạn, lại chỉ có thể chú ý đến nhất thời, chú ý đến trước mắt.

Có thể Lý Nguyên khác biệt.

Hắn như muốn vì hiệp, liền không thể nào từ "Nhất thời cùng trước mắt " bắt đầu.

Hắn chỉ có chân chính đi cải biến thổ nhưỡng lại sinh sôi độc thảo, cái kia mới có thể để hắn có một loại "Ngay tại thực tiễn hiệp đạo " cảm giác, nếu không chính là lừa mình dối người.

Lần này, hắn cũng không cầu công pháp gì nối liền, chỉ là ở trong bóng tối đi quá lâu, muốn gặp một lần ánh sáng mà thôi.

Cho nên, hắn không nghĩ lừa mình dối người.

Cho nên, hắn đứng tại cái này đã từng tự mình mai táng địa phương, lại cảm thấy bàng hoàng.

Bởi vì hắn phát hiện hắn căn bản là không có cách thực tiễn chính mình hiệp đạo.

Người khác hiệp đạo là hành hiệp trượng nghĩa, là vì quốc vì dân, bởi vì người khác cũng chỉ có lớn như vậy năng lực.

Thế nhưng là, hắn lại khác.

Hành hiệp trượng nghĩa, vì nước vì dân đã vô pháp trở thành mục tiêu của hắn.

Cái này tựa như một cái ức vạn phú ông che giấu, vẻn vẹn tốn một chút xíu tiền đi tài trợ người nghèo, sau đó liền cảm giác chính mình là tại vì thiện; hay là tùy ý vung một đợt tiền, cũng không để ý số tiền này đến cùng đi đâu, lại tự giác là tại làm chuyện tốt.

Nhưng là vì thiện sao?

Phía trước Lý Nguyên, chính là như thế hành hiệp trượng nghĩa.

Mà bây giờ, hắn nghĩ chân chính làm hiệp khách.

Cho nên. . .

Lý Nguyên phát hiện chính mình đao thật không nhổ ra được.

Bởi vì hắn ra đao lý do không đủ đầy đủ.

Bất quá, may mắn, lúc này phiến đại lục này với hắn mà nói vẫn có chút gió êm sóng lặng.

Cho nên, hắn quyết định tốn thời gian đi tìm đến lý do này, tìm được để cho mình lòng yên bình xuống tới biện pháp.

Thân hình hắn biến ảo, đeo lên mũ rộng vành, một lần nữa đi vào Miên Châu mảnh này hỗn loạn đại địa, phiến đại địa này thật tên ăn mày, giả tên ăn mày hoành hành không sợ, mảnh này tạo nên Cực Lạc Cung loại kia thảm không Nhân Đạo cấm kỵ đại địa.

Hắn mũ rộng vành che mặt.

Thế nhưng là, hắn sớm đã học xong Nhân Gian Biến, cũng đã dùng Nhân Gian Biến biến ra một cái hắn căn bản không lo lắng bại lộ mặt, nhưng hắn lại như cũ vẫn là che mặt.

Vì sao?

Bởi vì hắn lương tri nói cho hắn, hắn làm ra mọi thứ. . . Đều không có ý nghĩa.

Hắn có năng lực đi cải biến, nhưng lại còn chưa cải biến.

Kia là thuộc về hiệp giả áy náy.

Lý Nguyên muốn gặp ánh sáng, cho nên hắn tạm thời đem hiệp tâm chân chính ấn vào trong lòng, cho nên. . . Hắn cảm thấy áy náy.

-------------------

-------------------

Thời gian trôi qua.

Xuân thu quay vòng.

Tạ Du tại phường Ngân Khê yên lặng lại bình yên tu hành.

Lý Nguyên lại nắm lấy đao, tại đường Miên Châu mỗi một chỗ đi tới.

Hắn gặp rất nhiều chuyện.

Gặp phụ thân vì trị liệu nữ nhi, mà đi làm ác, nhưng nữ nhi lại không biết chút nào. Làm hắn nâng đao muốn chém giết nam nhân kia lúc, bệnh lồng lộng nữ hài nằm rạp trên mặt đất ôm chân của hắn, để phụ thân nàng mau trốn.

Gặp trong nhà nghèo khó, không đáng kể, căn bản nuôi không sống mấy đứa bé tình huống. Cho nên, cái nhà kia chỉ có thể bán hài tử, bởi vì chỉ có quá ít mở miệng cơm, nhiều chút được đến tiền, mới có thể nuôi sống còn lại hài tử. Mà bán đi hài tử, cái kia cò mồi đều là vỗ bộ ngực, luôn miệng nói lấy chỉ là mang đến nhà có tiền làm người hầu, là đi qua ngày tốt lành.

Những ví dụ như thế này tình huống. . . Nhiều vô số kể. . .

Càng nhiều, thì là những cái kia mua bán mang tới thút thít, thống khổ.

Lý Nguyên đắm chìm tại trong một cái thế giới hiệp khách, gặp ác tức chém.

Có thể hắn chém xong ác, nhưng lại mang đến càng nhiều bi thương.

Hắn móc ra tiền, dàn xếp một nhà lại một nhà. . .

Hắn không thiếu tiền, hắn cũng có rất nhiều lực lượng.

Có thể hắn lại cải biến không được tất cả những thứ này.

Hắn muốn đi qua tìm xem bây giờ điện chủ Thần Mộc Điện Cô Tuyết Kiến, để Thần Mộc Điện chấp hành dạng này chính sách, cưỡng ép ngăn lại những thứ này ác tồn tại.

Có thể cái kia thật có hiệu quả sao?

Bất quá là nhiều phụ thân không có tiền trị liệu nữ nhi, nhiều bờ sông người chết đói, nhiều hoang nguyên táng thi. . .

Mà lại chính là Cô Tuyết Kiến liền có thể ngăn cản những sự tình kia phát sinh sao?

Có lẽ tại mở đầu một chút thời gian sẽ hữu hiệu, nhưng rất nhanh liền lá mặt lá trái.

Tra

Như thế nào tra?

Âm Dương đại đồng, là võ giả Thiên Đường, cũng là bình dân Địa Ngục, trừ phi khắp nơi đều như huyện Sơn Bảo như vậy.

Có thể cho dù huyện Sơn Bảo, cái kia cũng chỉ là tại "Cằn cỗi " bên trong đem phân phối biến bình quân, cũng chỉ là thông qua thương hội đem phương xa vật tư mang đến nơi đó, cho nên mới có phồn hoa.

Điểm trọng yếu nhất là, có Diêm Quân nương nương tại, có thưởng thiện phạt ác quy tắc tại, tất cả mọi người liền tắt làm ác ý niệm.

---------------------

--------------------

Trong nháy mắt.

Năm năm trôi qua.

Đông

Mũ rộng vành nam tử, cõng đao mà đi.

Bàng bạc tuyết lớn đem hắn thân hình nhuộm trắng.

Hắn sâu một bước, cạn một bước đi tại trong đất tuyết, mới đi qua, dấu chân liền bị tuyết lớn bao phủ.

Phía sau nam tử theo chút nữ tử hài đồng.

Những cái kia nữ tử hài đồng là bị một cái tên ăn mày ổ vây ở trong tầng hầm ngầm chờ lấy mua bán.

Nam tử chọn ổ ăn mày kia, bây giờ mang theo nữ tử hài đồng về nhà.

Có thể hắn còn có thể nhớ tới hắn giết chết cuối cùng cái kia tên ăn mày.

Tên ăn mày kia máu me đầy mặt, quỳ trên mặt đất, trên mặt không có sợ hãi, cũng chỉ có phẫn nộ, hắn lớn tiếng chất vấn: "Ngươi có thể cứu bọn họ, vậy tại sao lúc trước không cứu hài tử của ta! Tại sao? ! ! Tại sao ngươi không sớm một chút xuất hiện! "

Nam nhân im lặng nói: "Khi đó ta không tại. "

Sau đó lại nói: "Đây không phải là ngươi là ác lý do. "

Tên ăn mày kia quát: "Ta gia nhập nơi này Cái Bang, giúp bọn hắn làm việc, sau đó ta mới có lực lượng, mới báo thù! ! Tới đi, áo trắng đại hiệp, ta nghe qua tên của ngươi, ta biết ngươi là người tốt. . . Ta đáng chết trong tay ngươi, giết ta đi. "

Hắn nhắm mắt lại, dùng một loại thản nhiên, giải thoát thần sắc nghênh đón tử vong.

Nam nhân nghĩ đến, sau đó lại đem nữ tử hài đồng đưa vào các nàng vị trí thôn.

Có thể đưa xong về sau, mới đi không bao xa, hắn liền nghe được trong làng truyền đến kêu thảm.

Hắn chợt trở về, nhưng lại xa xa thấy hắn trả lại nữ tử đã lụa trắng treo cổ tự tử, thắt cổ mà chết, người bên cạnh chỉ trỏ, nói xong " sớm không biết nhiều bẩn, đáng chết, chết mới sạch sẽ " còn bên cạnh trượng phu của nữ nhân lại thần sắc băng lãnh, lôi kéo hài tử chính khóc hô hào " mẫu thân ".

Nam nhân bỗng nhiên nghĩ, nếu như hắn không cứu nữ nhân này, nữ nhân này có thể hay không nhanh như vậy chết? Có thể hay không chết khó thụ như vậy cùng tuyệt vọng?

Thế nhưng là, làm sao có thể không cứu đâu?

Vào giờ phút này, hắn lại một người đi tại trong đất tuyết, nhìn thấy bóng đêm giáng lâm, lúc này mới tìm chỗ không người, thay đổi bộ dáng, tay cầm "Chín đường lâm thời tuần lệnh" biến mất tại nguyên chỗ.

Trong sân, hoa hạnh đầu cành trụi lủi.

Nữ tử áo đỏ thần túc khí hoàn dưới tàng cây tu hành.

Tuyết lớn trợn nhìn đầu, nàng lại không hề hay biết.

Mà nghe được động tĩnh, nàng mới mở mắt ra, toàn thân khí huyết vận chuyển, bông tuyết liền hóa thành hơi nước ào ào tản đi.

Tạ Du cười nói: "Trở về rồi! "

Sau đó lại hỏi: "Ăn sao? "

Lý Nguyên nói: " không thấy ngon miệng. "

" làm sao rồi? " Tạ Du hỏi.

Lý Nguyên thở dài một tiếng.

Tạ Du ngồi vào bên cạnh hắn, nói: " ở chỗ này tu luyện rất nhanh, ta sắp đột phá ngũ phẩm nha.

Nhị tỷ biết rõ ta tình huống, cho nên nàng lặng lẽ đưa hai vị tâm phúc cung nữ tới, hai vị kia đều là lục phẩm đỉnh phong, tu chính là ta Tạ gia cái khác đường đi, cùng ta vừa vặn lẫn nhau bù đắp. "

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó hắn đột nhiên lộ ra cười, sau đó nói: "Là được, ta không sao, chỉ là một chút trong khi tu luyện phiền não nhỏ, vừa mới nghĩ rõ ràng liền kết thúc. "

Tạ Du thầm nói: "Ngươi cũng thật là, trong nhà tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh ngươi không đợi, nhất định phải mỗi ngày ra ngoài, cũng không biết làm gì đi."

Lý Nguyên cười ôm nàng hai vai, nói: "Là được, nương tử, nên trở về phòng. "

Tạ Du ghé vào hắn bên tai nói khẽ: "Hôm nay ban ngày ta lại đi Diêm Quân nương nương miếu cầu phúc, ngươi đoán ta cầu phúc cái gì? "

"Cái gì a? "

"Hi vọng Diêm Quân nương nương phù hộ, để chúng ta vợ chồng sớm ngày sinh ra hài tử.

A, đúng, ta nhị tỷ cái kia để hai vị cung nữ mang bí dược tới.

Đêm nay ngươi uống, chúng ta lại đến thử một chút a? "

Nói đi, Tạ Du hai gò má đỏ lên, mị thanh nói: " hôm nay người ta có thể sinh bảo bảo đâu. "

Lý Nguyên ôm nàng, đẩy cửa vào.

Cánh cửa "BA~ "Một cái đóng lại, tuyết bay dần dần chìm qua cửa.

------------------.