Chương 229 (3): Tuyết ấm lên, sáu nước lập, hiệp nghĩa đạo, Nhân Hồn Khế

Chương 229 (3): Tuyết ấm lên, sáu nước lập, hiệp nghĩa đạo, Nhân Hồn Khế

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên hóa thân thành một bộ hơi mập bộ dáng, xuất hiện tại đường Yến Vân trấn Khai Hoa.

Hắn tìm tới Bành Di hỏi Huỳnh Trạc Yêu rơi xuống, sau đó lại bốn phía tìm tìm, tiếp theo mở cửa, tại trong một cái sơn động nghênh đón Huỳnh Trạc Yêu.

Áo xanh xương cốt ngọc bước vào trong động, cũng không cố ý bên ngoài, chỉ là cung kính hành lễ.

Lý Nguyên đi thẳng vào vấn đề, trầm giọng nói: "Ta muốn tuyết ấm phương pháp. "

Hắn đã rõ ràng, nghèo khó mới được dẫn đến bi kịch phát sinh đầu nguồn.

Hắn muốn dùng tuyết ấm pháp, trả bách tính đất màu mỡ.

Như người người có cơm ăn, có áo mặc, rất nhiều bi kịch liền sẽ không phát sinh.

Huỳnh Trạc Yêu cười nói: " tiền bối, thật sự là thật đúng dịp, lần trước ta gặp được Bạch Liên Giác, hỏi nàng muốn cách thức, ngươi theo ta đi lấy một cái, ngay tại trấn Hoa Khai trong phòng. "

Một lát sau, một phong cuộn da liền cất đặt đến Lý Nguyên trong tay.

Lý Nguyên thoáng vừa nhìn, đã thấy cuộn da bên trên tin tức tỉ mỉ xác thực, thế là hắn thu hồi, chuẩn bị chờ trở về sau lại nghiên cứu.

Sau đó, hắn hỏi: "Liên minh chúng ta đến nay, bản tọa cũng không cho các ngươi làm chuyện gì. "

Huỳnh Trạc Yêu cười nói: "Có ngài tại, vậy liền đầy đủ, trời sập xuống, chúng ta lại tìm ngài. Còn lại một chút việc nhỏ, không đủ làm phiền."

Lý Nguyên úng thanh nói: "Trời sập xuống, ta cũng không nhất định chống đỡ. "

Huỳnh Trạc Yêu cười nói: "Thật đến đâu tình huống, cũng không biết tìm ngài. Có ngài tại chúng ta bên này, mà không phải tại đối diện, liền thật tốt."

Nàng có chút hành lễ, lại nói: "Tiền bối như có chỗ cần, cứ tới tìm ta, thực lực của ta thấp, nhưng lại còn có thể vì tiền bối chế tác bí binh. "

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó đưa nàng rời đi.

Chợt, hắn cũng cấp tốc trở về, bắt đầu nghiên cứu tuyết ấm pháp.

-------------------------

Gần nửa tháng sau.

Hắn có như thế điểm cách thức.

Tuyết ấm pháp, nhìn như là để đất đai khôi phục màu mỡ pháp, có thể một bên khác. . . Nhưng cũng tụ tập âm khí.

Bất quá, Lý Nguyên cuối cùng là thở phào một cái, tại ban sơ, hắn lo lắng qua một vấn đề, đó chính là: Cái này tuyết ấm thu thập dương khí là đến từ ruộng thịt.

Nếu là như vậy

Ruộng thịt dương khí tan họp đi, cái kia ruộng thịt liền biết " giáng cấp " ý vị này tài nguyên giảm bớt.

Nói một cách khác, đây là từ võ giả trên thân gặm một miếng thịt, đưa về đến bình dân trong miệng đi.

Đến lúc đó, tất nhiên biết dẫn phát phạm vi lớn mâu thuẫn.

Nhưng bây giờ xem ra, cái này tuyết ấm pháp cũng là thu thập bầu trời dương khí.

Đến lúc đó, ruộng thịt vẫn là ruộng thịt, đất đai lại biến màu mỡ, đồng thời quỷ vực hoặc là nơi cực âm cũng biết gia tăng. Từ không trung thu thập dương khí, này lại mang đến cái gì, Lý Nguyên tạm thời quản không được.

Mà lại Liên giáo cũng từng cho hắn làm qua làm mẫu, nam địa tung bay nhiều năm như vậy tuyết ấm, cũng không gặp có cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Hắn liền chuẩn bị trước như thế dùng, chờ phát hiện vấn đề sẽ giải quyết.

Mà trả đất màu mỡ tại bình dân, khiến cho bọn hắn có được giàu có cơ sở, lại lấy thưởng thiện phạt ác pháp lệnh tiến hành ước thúc, không cần nói là đến từ vị kia Thiên Tử, vẫn là đến từ Diêm Quân nương nương, đều có thể.

Cái này. . . Chính là hắn hiệp nghĩa chi đạo.

----------------

----------------

Sau đó, Lý Nguyên đầu tiên tìm được Cô Tuyết Kiến.

Một câu "Cẩn thận điện chủ " để Cô Tuyết Kiến biết rõ người tới chính là ba mươi năm trước tại nam địa cứu nàng người thần bí.

Chuyện cũ đã qua, nhưng vị này người thần bí đã từng giúp nàng rất nhiều, còn từng truyền lại Liên giáo bí mật kế hoạch cho nàng, để Thần Mộc Điện tránh rất nhiều thương vong.

Tình cảm còn tại.

Lý Nguyên trực tiếp cho thấy ý đồ đến, sau đó đem chính mình tự tay sao chép tốt tuyết ấm pháp dâng lên.

Cô Tuyết Kiến nhìn về sau, nói: "Nếu thật sự là như thế, cái kia pháp này cũng có thể chân chính đến giúp đường Miên Châu bách tính.

Tiên sinh yên tâm, ta biết lệnh đệ tử thông truyền bản địa môn phái, cấm chế bất kỳ hắc ám mua bán. "

Nàng vốn là hiệp nghĩa tâm nặng, lúc này nghe biện pháp này, tự nhiên có thể có thể phân biệt trong đó chỗ tốt.

Bất quá, nàng còn cần thử trước một chút.

Lý Nguyên gật đầu, đang muốn cáo từ, sau lưng nhưng lại đột nhiên truyền đến Cô Tuyết Kiến âm thanh.

"Tiên sinh! "

Lý Nguyên dừng bước.

Cô Tuyết Kiến nói: "Ba mươi năm trước, tiên sinh từng để một đôi huynh muội đến đây tìm nơi nương tựa ta, ta vốn là đem bọn hắn dàn xếp tại Thần Mộc Điện thành trấn bên trong.

Nhưng ta đến sau nghe cái kia huynh muội bên trong muội muội Hứa Lan đột nhiên đâm bị thương huynh trưởng Hứa Thịnh, từ đó rời đi Thần Mộc Điện, không biết tung tích.

Cái này chung quy là tiên sinh phó thác sự tình, Tuyết Kiến chưa bận tâm, đặc biệt cùng tiên sinh nói một tiếng thật có lỗi. "

Lý Nguyên nói: "Bao lâu trước chuyện phát sinh? "

Cô Tuyết Kiến nói: "Cần phải có ---- hai năm. "

Lý Nguyên nói: "Cái kia Hứa Thịnh đâu? Hắn là cái gì phản ứng? "

Cô Tuyết Kiến nói: "Hắn cũng rời đi Thần Mộc Điện, nói là muốn đi tìm về Hứa Lan, nhưng hắn còn nói hắn muốn tìm không phải là cái kia mất đi Hứa Lan, mà là chân chính Hứa Lan.

Hắn nói em gái của hắn cũng không phải là bị ảnh hưởng, mà là triệt để bị thay đổi.

Hắn muốn tìm tới cừu nhân, muốn tìm về chân chính Hứa Lan. "

"Cảm ơn ngươi, Cô điện chủ. " Lý Nguyên nói.

Cô Tuyết Kiến nói: "Không thể chiếu cố đến bọn hắn, thật rất xin lỗi. Tuyết ấm sự tình, ta biết trước khảo thí, nếu như thông qua, tự sẽ an bài."

"Làm phiền. "

Hứa Thịnh Hứa Lan sự tình, Lý Nguyên kỳ thực đã từng hỏi Huỳnh Trạc Yêu, bất quá hắn hỏi chỉ là bí binh.

Huỳnh Trạc Yêu nói bí binh chỉ là lấy sát khí ảnh hưởng. Được ảnh hưởng người biết quên mất đủ loại, tính cách đại biến, như thế mà thôi.

-------------

------------

Sau đó, Lý Nguyên lại đi tới hoàng đô.

Lúc này bên trong thành Ngọc Kinh, Thái Hậu tên là buông rèm chấp chính, thật là cầm giữ triều chính.

Mà năm năm thời gian, đã để nàng cầm xuống hai đường tiết độ sứ - Ngọc Kinh vị trí đường Tàng Long, Ngọc Kinh phía trên đường Hoang Nam.

Tàng Long, Hoang Nam, Hãn Châu ba đường nối liền cùng một chỗ.

Chỉ bất quá, tệ nạn là được, còn lại sáu đạo càng là cầm vũ khí nổi dậy, trực tiếp tạo phản, sau đó từng cái chính mình phong vương.

Trong đó, đường Yến Vân tiết độ sứ tự phong Yến vương, đường Ung Châu tiết độ sứ tự phong Triệu vương, đường Tinh Hải tiết độ sứ tự phong Tề vương, đường Miên Châu tiết độ sứ tự phong Hàn vương, đường Phục Giang tiết độ sứ tự phong Sở vương, đường Vân Sơn tiết độ sứ tự phong Ngụy vương.

Sáu nước liên kết, cùng chống chọi với Ngọc Kinh.

Tạ Vi là sứt đầu mẻ trán.

Nàng chính một bên tiêu hóa lực lượng, một bên bồi dưỡng lấy lính mới đoàn, mới tướng quân.

Theo lý thuyết, nàng có Hãn Châu thiết kỵ, có Phi Hùng Quân, có Anh Linh, như vậy ưu thế cần phải đủ để cho hắn chinh phục sáu nước.

Nhưng chân chính giao phong xuống tới, nàng mới phát hiện cái kia sáu nước như có cao nhân tồn tại, nàng căn bản không phá được.

Bất quá, nàng cũng không có năn nỉ Lý Nguyên hỗ trợ, mà là tiếp nhận tuyết ấm bí pháp, nói chuyện này sẽ giao cho Cơ Hộ, xem như để hắn rèn luyện một chút.

Đêm đó. . .

Tuyết ấm bí pháp liền xuất hiện tại thiếu niên Thiên Tử trong tay.

Thiên Tử tại dưới ánh nến, trầm tư nhìn xem bí pháp này.

Mà trong tay hắn còn có cổ xưa sách sử.

Những thứ này sách sử là hắn gần nhất mới tại hoàng cung trong các cũ lật ra đến.

Thiên Tử nhìn rất lâu, lại truyền hắn lão sư Cao thái phó.

Thái Phó đến về sau, Thiên Tử liền trực tiếp nói: "Mẫu hậu đem pháp này cho trẫm, muốn trẫm cầm đao. "

Thái Phó hỏi: " đây là cái gì pháp? "

Thiên Tử nói: "Lấy trời bù đắp địa chi pháp, một ngày công thành, liền có thể thoải mái thiên địa, trả đất màu mỡ tại bách tính. " Thái Phó vỗ tay khen: "Thái Hậu thật sự là có tâm, có phương pháp kia, cái kia bách tính liền cuối cùng là có hi vọng. "

"Thế nhưng là. . ."

Thiên Tử khẽ nhíu mày, hắn cầm cái này cuộn da, luôn cảm thấy trong lòng không vững vàng, đó là một loại bản năng.

Thái Phó tiến lên phía trước nói: "Bệ hạ trước tiên có thể thử một chút, nếu là hữu hiệu lại mở rộng thực hành là được. "

Thiên Tử gật gật đầu.

Thái Phó tầm mắt quét qua, quét đến bên cạnh cổ xưa sách sử, sách sử chính lật ra một trang.

Thái Phó trong mắt lóe lên mịt mờ cổ quái ánh sáng lộng lẫy, hắn đưa tay đem cái kia sách sử khép lại, nói: "Bệ hạ nên nghỉ ngơi, cần cù dĩ nhiên là quý giá phẩm chất, nhưng vất vả nhưng cũng sẽ làm bị thương thân. "

Thiên Tử ngáp một cái, nói: "Trẫm biết rõ, Thái Phó lui ra đi. "

Cao thái phó cáo lui.

Thiên Tử về trướng.

Ngoài cửa gió đêm cuốn vào, thổi vén trướng sa, cùng với cái kia cũ kỹ sách sử trang sách.

Trang sách rầm rầm đảo.

Bên trên, mảnh đất này tang thương lịch sử đang bị vượt qua.

Chu trước có thương.

Thương trước có Hạ.

Chu tế núi sông, lấy an ủi trung hồn. . .

Hạ, lại hoàn toàn khác biệt.

----------------

----------------

Đảo mắt, bốn năm qua đi.

Mùa thu mười tháng.

Tuyết lớn, tuyết ấm. . .

Cái này khác thường khí tượng, lại làm cho mọi người reo hò.

Tuyết ấm phía dưới, đất màu mỡ phía trên, màu vàng đầy đặn bông lúa đã ép cong rơm rạ."Bội thu! ! "

"Bội thu! ! "

Bách tính nhảy cẫng hoan hô.

Áo trắng mũ rộng vành đao khách, đứng tại một chỗ bờ ruộng, nhìn xem một màn này.

Bỗng nhiên tầm đó, thân hình hắn đột nhiên chấn động, bởi vì hắn cảm thấy trong cơ thể cái kia rất nhiều hỗn loạn phù lục chủng lại sinh ra biến hóa! Tựa như. . . Tại thống nhất, tựa như. . . Tại chính thức thuộc về hắn..