Chương 230: Âm Dương hai kiếp, sử thi ban đầu thiên

Chương 230: Âm Dương hai kiếp, sử thi ban đầu thiên

Tháng mười kim thu, tuyết ấm đầy trời, tuyết trắng bao trùm lấy biển lúa mạch vàng óng ánh.

Mọi người nhảy cẫng hoan hô.

Lão nhân cau chặt lông mày triển khai rồi;

Chuẩn bị năm nay sống không qua đông liền bán hài tử người ta lại ôm hồ đồ vô tri bé con gào khóc, khóc ra vui sướng, không cần lại cốt nhục tách rời nước mắt;

Hán tử đi xa giãy dụa, nghĩ đến muốn hay không ném tôn nghiêm cùng lương tâm đi làm chút nhận không ra người sự việc, để đổi lấy chắc bụng tiền đột nhiên nhiều lựa chọn, bọn hắn nhìn thấy bội thu ruộng lúa mạch, thu được đã lâu thư nhà, đột nhiên. . . Liền muốn về nhà.

Áo trắng hiệp khách, đè ép mũ rộng vành, vác lấy thất phẩm trường đao, đi qua ở nông thôn, đi qua đường ruộng nhỏ.

Hắn đi rất rất xa đường, cuối cùng nhìn thấy trên phiến đại địa này "Cảm xúc " cải biến.

Hắn lại nghe được một chút thân hào muốn phải mưu đồ bí mật "Đem những thứ này lương thực toàn bộ cướp tới, sau đó trữ hàng" chỉ bất quá bản địa rất nhiều cao tầng thế lực lại tại hướng xuống tạo áp lực, những cái kia áp lực để phía dưới "Đám tiểu quỷ" có tâm mà không gan dạ.

Đương nhiên, đây đều là đến từ Lý Nguyên "Áp bách ".

Gần đây 10 năm đến nay, hắn không chỉ phổ biến tuyết ấm, còn thông qua tự thân mạng lưới quan hệ, đem một câu truyền xuống dưới: Dân một hạt không thể đoạt, đoạt lại nhất định phạt.

Tại đến mấy lần "Gấp trăm lần nghìn lần trách phạt " cùng với giết gà dọa khỉ về sau, loại này đối với quyền quý mà nói hoàn toàn là chèn ép chế độ cứ như vậy chứng thực xuống dưới.

Thái Hậu duy trì hắn.

Liên giáo duy trì hắn.

Diêm Quân nương nương duy trì hắn.

Điện chủ Thần Mộc Điện Cô Tuyết Kiến dẫn đầu, mang theo các đại thế lực duy trì hắn.

Chính là không hỗ trợ, cũng không dám làm trái.

Huống chi, tuyết ấm tựa hồ đối với tất cả mọi người đều có chỗ tốt, cho nên. . . Không có người sẽ đi cự tuyệt.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có khả năng đem nhiều như vậy thế lực vặn cùng một chỗ, đi đồng thời tiến hành một kiện chỉ là vì bách tính sự tình. Mà mấu chốt là, căn bản không có người biết Lý Nguyên.

Nhiều lắm thì những cái kia thân ở chỗ cao nhất người, mới có thể loáng thoáng phát giác được tại đây loại quái dị ăn ý phía sau, có một cái nhìn không thấy bàn tay lớn.

Lý Nguyên lại đi rất lâu, nhìn xem nhân gian cải biến, trong lúc đó còn giúp lấy nông dân đi thu hoạch lúa mạch, lại hiệp trợ quan phủ bắt một chút giặc núi mao tặc, mũi đao chỗ nhuộm máu không một vô tội.

Hắn cuối cùng lộ ra cười, đáy lòng cũng từ đáy lòng cảm thấy một loại vui vẻ.

Hắn đột nhiên rõ ràng một cái đạo lý, thuộc về hắn hiệp đạo cũng không phải là "Cướp phú tế bần " cũng không phải "Chém giết ác tặc " thậm chí không phải là "Vì nước vì dân" mà là "Chấn hưng nhất tộc ".

Bộ tộc này không chỉ là những cái kia võ giả, còn có bách tính, còn có loại kia loại trật tự.

Hướng có thể thay đổi, nhưng thương sinh thứ nhất.

Thương sinh như thế nào đầu?

Dân lấy ăn là trời.

Lý Nguyên cởi áo trắng, thay đổi xám xịt y phục.

Áo trắng dễ dàng dính bùn, áo xám lại sẽ không.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể những tổ lục đó biến hóa, tiếp tục thuận theo ở nhân gian giúp đỡ thu hoạch lúa mạch, giúp đỡ đem một chút hắn có thể nhìn thấy không công bằng, âm quỷ sự tình lặng lẽ giải quyết.

Bây giờ, trong cơ thể hắn đã có 18000 đạo tổ lục.

Hắn hàng năm đều đi Vấn Đao Cung thu hoạch, tự nhiên càng để lâu càng nhiều.

Những thứ này tổ lục nguyên bản lộn xộn, hỗn loạn.

Có thể tại hắn lúc này ánh sáng tâm cảnh ảnh hưởng dưới, những thứ này tổ lục đều đang biến hóa.

Tổ lục vốn là ý niệm tụ tập, nhưng bởi vì đến từ người khác, cho nên cho dù bị Lý Nguyên nuốt, lại kì thực chưa tiêu hóa.

Hiện tại. . . Lại tại tiêu hóa.

Giống như Thần Mộc Điện "Khô Vinh " "Trường Thanh " "Hồi Liễu " ba pháp bên trong chỉ có "Khô Vinh" mới có thể bước vào tam phẩm; lại giống như Thánh Hỏa Cung " Địa Hỏa Chu Du" "Yêu Hỏa Nhiễu Tâm " " Thiên Hỏa Phần Lâm" ba công bên trong, chỉ có tu hành " Địa Hỏa Chu Du Công " cường giả mới có thể bắt lên cái kia thanh Địa Hỏa Kiếm, bước vào tam phẩm;

Lý Nguyên "Bá Đao " "Tuyệt Đao " " Yêu Đao " cái này ba con đường bên trong, cuối cùng cũng có một đường bắt đầu sinh ra thuế biến đó chính là: Bá Đao.

Hiệp khách đi vạn dặm, không vì danh lợi, làm chỉ là thế gian có thể có quang minh.

-------------

------------

Cả một cái mùa thu đi qua.

Tháng mười hai tuyết nhỏ lại ào ào rơi xuống.

Năm đầu nhanh đến.

Tạ Du không chỉ đột phá ngũ phẩm, còn triệt để củng cố cảnh giới.

Tam phẩm ruộng thịt cung cấp đẫy đà khí huyết làm nàng tu hành không ngại.

Mà về sau, nàng lại cần đi ra ngoài lịch luyện lấy sớm ngày hóa ra nguyên huyết.

Lúc chạng vạng tối, nàng mới từ dưới cây hạnh hoa đứng dậy, liền thấy Lý Nguyên trở về.

Đã từng áo trắng đao khách biến thành áo xám đao khách.

Áo xám đao khách đang cười.

Tạ Du cũng đi theo cười, sau đó hỏi: "Hôm nay ngươi thật giống như rất vui vẻ, việc vui gì? "

Lý Nguyên một lần nữa nắm chặt đao, nói: "Tâm của ta không loạn. "

"Không loạn rồi? " Tạ Du hơi kinh ngạc.

Những năm này, lỗ tai của nàng mỗi ngày nghe nam nhân của nhà mình nói "Tâm loạn " đều đã nghe ra vết chai, hiện tại đột nhiên vẽ lên dấu chấm tròn, liền cảm giác rất thần kỳ.

Cũng không thấy Lý Nguyên có hành động, hắn đột nhiên buông ra chuôi đao, nhưng trường đao lại ra khỏi vỏ, lơ lửng ở chung quanh hắn nhẹ nhàng quấn một vòng.

Đây là thất phẩm đao, cũng không phải là người cùng linh khí tầm đó liên hệ.

Có thể chống đỡ đao này lượn vòng chỉ có thể là tứ phẩm đặc hữu vực lực.

"Ngươi lại trở lại tứ phẩm rồi! " Tạ Du lộ ra vẻ vui thích.

Lý Nguyên cười gật gật đầu.

Có thể hắn mặc dù gật đầu, nhưng mình nhưng cũng còn không xác định.

Trong cơ thể hắn cái kia 18000 tổ lục là hoàn thành rồi thống nhất, hắn trên bảng cũng biểu hiện là đạt tới "Tứ phẩm Tổ cảnh " ý vị này hắn quả thật tiến vào tứ phẩm, bất quá trong đó nguyên nhân hắn còn chưa rõ ràng.

Mà lại. . . Hắn tuy là bước vào, nhưng lại còn cần thời gian củng cố.

Tạ Du cũng đi theo giãn ra dung nhan, hai mắt cười thành trăng non.

Chỉ bất quá nàng cũng không dám hỏi nhiều, bởi vì nàng vẫn như cũ nhớ tới phía trước nam nhân của nhà mình sau lưng cái kia hiện ra 100 trượng kim thân cự nhân, so sánh nó như vậy lực lượng, cho dù nam nhân của nhà mình đột phá tứ phẩm, khả năng cũng vẫn là biết tồn tại chênh lệch.

Nếu là cùng hắn đi qua so sánh, cái này vẫn là một loại đả kích a?

Lý Nguyên cũng không có lại biểu hiện ra, mà chỉ nói: "Đã có khả năng một lần nữa nắm chặt đao, vậy ta liền muốn tiếp tục truy cầu mạnh hơn Đao đạo ".

Tạ Du mừng khấp khởi mà nhìn xem hắn, đột nhiên một đeo hắn cánh tay, gương mặt thân mật dán tại hắn đầu vai, nói: " cuối năm, Diêm Quân nương nương miếu hôm nay hội chùa, có đi hay không? "

Lý Nguyên nói: " tốt. "

Hắn vốn định mang Tạ Du ngồi xe ngựa đi thần miếu, có thể vừa nhìn bên ngoài con đường càng là người đông nghìn nghịt, liền vứt bỏ tính toán này, đổi mà đi đường thủy.

Đi ra ngoài không xa, Ngân Khê đi thuyền lên phía bắc, hơn nửa canh giờ có thể đến thần miếu chân núi.

Trong đò không ít người, Tạ Du dán Lý Nguyên ngồi.

Lý Nguyên nhìn xem xung quanh, có thương nhân, có hiệp khách, có một mình đi, có mang nhà mang người. . .

Trong đò, mọi người đều đang trò chuyện, nói xong thời gian bắt đầu biến tốt loại hình.

Mà theo lái đò một tiếng "Đến đi " cây gậy trúc đáp bờ, đội thuyền dựa vào ngừng, mọi người xuống thuyền.

Tạ Du kéo Lý Nguyên cánh tay, đi tại chân núi.

Chân núi, từng chuỗi ăn mừng đèn lồng đỏ thì là chiếu lấp lánh.

Người bán hàng rong sạp hàng đứng hai bên, chỉ là mỗi một chỗ thế mà đều ngồi đầy người.

Tiếng người huyên náo, khói lửa lượn lờ.

Sau đẩy xe thịt đi có mặt mũi dữ tợn đại hán vung đao rộng cắt nhỏ lau, sau đó giao cho tiểu nhị đến phía trước đi làm nướng chín ăn thịt; cửa hàng bánh quầy hàng phiêu tán mùi thơm mê người, gào to âm thanh mơ hồ có thể phân biệt ra lại có hơn mười loại khác biệt bánh; tiệm trà trà trái cây phía sau, có xinh đẹp tiểu nương tử đang ra sức bận rộn.

Tạ Du nhìn mấy nhà cảm thấy phải rất khá, đáng tiếc bên ngoài đều sắp xếp hàng dài, xem ra căn bản không biết muốn chờ bao lâu.

Hai người lại đi tới một nhà nóng nảy nhất sơn lâu.

Có thể xây ở thần miếu phụ cận quán rượu quan hệ đều là thông trời.

Tạ Du giòn chân nhìn một chút, mới nhìn đến "Hành vu " hai chữ, nàng nhịn không được xẹp miệng nói: " mỗi ngày đều nhiều người như vậy, ta đều đến vài chục lần, một lần cũng chưa ăn đến nơi đây đồ vật. "

Lý Nguyên cười cười.

Năm mươi năm trước, hắn cũng không nghĩ tới Hành Vu tửu lâu thế mà lại có hôm nay bộ dáng này.

Bây giờ, quán rượu này phía sau màn là Phán Quan Ty, nói trắng ra vẫn là Diêm Quân nương nương.

Cũng chính là bởi vì là Diêm Quân nương nương, như thế lớn một cái quán rượu, cùng với phía sau thương hội rõ ràng đều là chân chính làm từ thiện, ngẫm lại cũng không thể tưởng tượng nổi.

Vào giờ phút này, hắn dĩ nhiên có thể một câu, liền để xây ở trên núi Hành Vu tửu lâu phân lâu lập tức không xuống tới, sau đó lại dùng lớn nhất quy mô nghênh đón hắn cùng Tiểu Du .

----------.