Chương 230 (2): Âm Dương hai kiếp, sử thi ban đầu thiên

Chương 230 (2): Âm Dương hai kiếp, sử thi ban đầu thiên

Bây giờ, quán rượu này phía sau màn là Phán Quan Ty, nói trắng ra vẫn là Diêm Quân nương nương.

Cũng chính là bởi vì là Diêm Quân nương nương, như thế lớn một cái quán rượu, cùng với phía sau thương hội rõ ràng đều là chân chính làm từ thiện, ngẫm lại cũng không thể tưởng tượng nổi.

Vào giờ phút này, hắn dĩ nhiên có thể một câu, liền để xây ở trên núi Hành Vu tửu lâu phân lâu lập tức không xuống tới, sau đó lại dùng lớn nhất quy mô nghênh đón hắn cùng Tiểu Du .

Thế nhưng là, hắn không nghĩ làm như vậy.

Hai người ngay tại trước cửa do dự lúc, trên nhà cao tầng đột nhiên truyền đến tiếng kêu.

"Tây Môn huynh! Chị dâu! ! "

Lý Nguyên ngẩng đầu, vui một chút.

Đây không phải là Thiết Sát sao?

Thiết Sát bên cạnh thân còn ngồi Phương Kiếm Long, Triệu Thuần Tâm, cùng với Chu Xảo Nhi cùng con trai của nàng, đây là thành đoàn ăn cơm đến.

Thiết Sát đứng dậy, hai tay nhấc lên, hô hào: "Tây Môn huynh, đi lên tụ lại a. "

Tạ Du đối Thiết Sát cũng không lạ lẫm, nhưng nàng chỉ coi đây là nam nhân của nhà mình tại đây trong trấn vô ý kết bạn bằng hữu, liền nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn về phía Tạ Du, nói: "Đi lên ngồi một chút đi? "

Tạ Du gật gật đầu.

Hai người mới đi, lại bị trước cửa tiểu nhị ngăn lại.

Tiểu nhị nói: "Hai vị, đầy ngập khách, muốn vào lầu vẫn là làm phiền ngài xếp hàng. "

Tạ Du nói: "Mặt trên có bằng hữu tại. "

Tiểu nhị nói: " có bằng hữu, nhưng chỗ ngồi có hạn a, ngài hai vị nếu là đi lên, nó bạn của người khác sợ không phải cũng muốn đi theo vào. "

Tạ Du tức giận lên.

Lý Nguyên lôi kéo tay của nàng, lại đối chỗ cao Thiết Sát khoát khoát tay, nói: "Hôm nay nhiều người, lần sau lại tụ họp. "

Sau đó, tại Tạ Du bão nổi phía trước, Lý Nguyên đưa nàng lôi đi, sau đó tại ven đường mua hai chén hoa quế trà, một bên uống vừa đi.

Hành Vu tửu lâu bên trên, Chu Xảo Nhi còn không có cảm giác gì, rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng cái này rất bình thường.

Nhưng Thiết Sát, Phương Kiếm Long, Triệu Thuần Tâm hoàn toàn chính là một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Chợt, vẫn là Triệu Thuần Tâm tuôn ra một câu chửi bậy: "Thao, ta thật không dám tin con mắt của ta. "

Phương Kiếm Long cũng là cả kinh nói: "Đúng vậy a, hắn thế mà bị Hành Vu tửu lâu tiểu nhị ngăn ở ngoài cửa. "

Thiết Sát cũng không nhịn được nói: "Thật sự là gặp quỷ. "

Tiểu Vân nói: "Hành Vu tửu lâu khách nhân rất nhiều, bị ngăn ở bên ngoài rất bình thường đâu, hôm nay nếu không phải Triệu cung chủ trước giờ để người tới xếp hàng, sợ là cũng không có vị trí của chúng ta đây. "

Thiết Sát cười lên ha hả, lại vuốt vuốt thiếu niên đầu, nói: "Nhìn một chút, nhìn một chút, đứa nhỏ này nói nhiều đúng thế. "

Nơi xa. . .

Tạ Du tức giận liền hoa quế trà đều cảm thấy không tốt uống, nàng vừa đi vừa dậm chân, thì thầm trong miệng: " ta nhị tỷ chính là. .

Lý Nguyên che lại miệng của nàng, cười nói: "Tức giận cái gì a. "

Tạ Du hung hăng dậm chân: "Mắt chó coi thường người khác! "

Lý Nguyên nói: "Nhưng người ta cũng không có để người khác đi vào a. "

" ta. . ."Tạ Du nghẹn lời, cả giận nói, "Ngươi khi dễ ta! ! "

Lý Nguyên đi kéo tay nàng.

Tạ Du run lên tay, nói: "Đừng đụng ta! Ta tức giận! "

Lý Nguyên dễ dụ lại hống, rất lâu mới lại một lần nữa hống tốt nương tử.

Tạ Du hết giận.

Nơi xa đèn đuốc sáng trưng chỗ, có người mang theo đầu heo mặt nạ, tại mang theo các màu mặt quỷ nhân gian nhảy múa, đây là Diêm Quân nương nương hội chùa ăn mừng nghi thức.

Thần miếu thủ vệ phân phòng thủ cùng bên ngoài tuần, phòng thủ như thường; mà người tuần bên ngoài lại ào ào mang đầu heo, đây là biểu tượng cái kia Heo Quỷ thôn phệ huyện Sơn Bảo bách tính cái bóng trớ chú.

Trư Đầu Nhân cho nam địa mang đến hòa bình, nó vốn là đáng sợ dung mạo tại bách tính trong mắt cũng biến thành đáng yêu.

Tạ Du lôi kéo Lý Nguyên chạy đi nhìn.

Nơi phồn hoa tràng cảnh, nàng thấy thế nào đều không ngán.

Mà đột nhiên, nơi xa truyền đến một mảnh cười vang cùng thanh âm xì xào bàn tán.

Tạ Du vốn là đến xem náo nhiệt, chính ngại náo nhiệt không đủ nhiều, lúc này nghe được cười vang, liền hai gò má đỏ bừng, hưng phấn lôi kéo Lý Nguyên hướng bên kia chạy.

Đợi đến gần, hai người thần sắc lại biến cổ quái.

Nơi xa bay tới đủ loại âm thanh.

"Mấy ngày trước đây, Sở vương đặc biệt đến đây thăm viếng nương nương, về sau liền đem cái này con gái nhỏ lưu lại, nói muốn phụng dưỡng nương nương trước đầu gối."

"Liền xem như nữ nhi của Sở vương, muốn phải phụng dưỡng nương nương, nhưng cũng căn bản không đủ tư cách a?

Huống chi, cái này cái gì Sở vương, bất quá chỉ là đường Phục Giang tiết độ sứ mà thôi.

Hắn ở xa phủ Dĩnh Lăng, đi qua chưa bao giờ hỏi chúng ta cái này địa giới, hiện tại chạy tới, còn không phải nhìn trúng nương nương lực lượng, hi vọng lấy được nương nương duy trì? "

" cái này Sở vương con gái nhỏ ngược lại là rất có nghị lực, đã quỳ bảy ngày bảy đêm, người tựa như điêu khắc, không nhúc nhích, ăn uống cũng không quản. "

Lúc này, lại có người trong đám người la to: "Tiểu cô nương, mau trở về đi thôi, nơi này là không biết thu ngươi. "

Tạ Du cùng Lý Nguyên gạt mở đám người, đi đến vừa nhìn.

Đã thấy một thiếu nữ thân mang tôn quý màu đen Hỏa Phượng trường phục, nàng hai tay chạm đất, chính duy trì lấy dập đầu tư thế, chỗ bái phỏng hướng, chính là Diêm Quân nương nương miếu sơn môn cửa lớn.

Ào ào tuyết nhỏ bên trong, nàng chải vuốt đoan trang đại khí búi tóc đã biến trắng.

Lý Nguyên một cái liền nhìn thấy đỉnh đầu nàng số liệu: 8〜9.

Nói một cách khác, đây là người bình thường.

Người bình thường tại mùa đông quỳ bảy ngày bảy đêm, còn không ăn không uống, đây là cách cái chết không xa a.

Tạ Du lại rất tức giận, tại Lý Nguyên bên tai thầm nói: "Loạn thần tặc tử. "

Lý Nguyên không nói gì, lại dẫn Tạ Du chơi trong chốc lát, liền về nhà.

-----------------------

-----------------------

Vào đêm, đêm lạnh.

Tuyết nhỏ còn tại phía dưới.

Rạng sáng, ít người.

Thần miếu dần dần cô quạnh.

Sở vương lưu lại con gái nhỏ vẫn như cũ quỳ gối tại thần miếu phía trước, nàng toàn thân đã đã mất đi cảm giác, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt băng lãnh cứng ngắc tảng đá.

Đột nhiên, nàng cảm thấy mình đầu vai rơi xuống một cái cái gì.

Nàng vẫn là không nhúc nhích.

Bên tai lại truyền đến không giống tiếng người cạc cạc âm thanh.

" chết sao?"

" không có. "

"Kêu cái gì?"

" Hạng Nhan. "

Con quạ nhỏ đứng tại tên là Hạng Nhan vương nữ đầu vai, la to: "Lên tới. "

Nhìn thấy nàng không động, liền lại nói: "Tử vong của ngươi chỉ biết làm tức giận nương nương, nương nương giận chó đánh mèo biết giáng lâm đến Sở vương trên đầu, đây là ngươi hi vọng nhìn thấy sao? "

Két

Ken két. . .

Máy móc, cứng ngắc âm thanh truyền đến.

Hạng Nhan muốn đứng dậy, có thể mới khẽ động mới phát hiện tự thân đã triệt để không nghe sai khiến, thật giống đồng hồ cũ theo dây cót vặn ngược lại phát ra muốn hư mất động tĩnh.

" cứ như vậy nguyện ý cho cha ngươi chết a? " con quạ nhỏ líu ríu.

Hạng Nhan trầm mặc.

"Xem ra không phải là. " con quạ nhỏ xảo trá nói.

Hạng Nhan nhưng cũng không có cãi lại.

" thật muốn gặp nương nương, dưỡng tốt thân thể, ta dẫn ngươi đi gặp a.

Chỉ bất quá. . . Nhìn thấy nương nương một khắc đó, ngươi mọi thứ quá khứ, mọi thứ mục đích đều lại không cách nào giấu ở nha. " con quạ nhỏ dừng lại  nói, "Đã như thế, ngươi còn gặp sao?

Mà lại, cho dù ngươi lọt qua cửa, ở lại chỗ này phụng dưỡng nương nương, nương nương cũng không khả năng cuốn vào các ngươi tranh chấp bên trong đi. Nhiều lắm là chính là để ngươi cách xa chiến loạn, chờ tương lai một ngày nào, chính là Sở quốc diệt rồi, ngươi cũng sẽ không có sự tình. "

Hạng Nhan: . . .

Con quạ nhỏ cạc cạc lấy hỏi: " hiện tại, có quyết định sao?"

" ta muốn gặp nương nương. " Hạng Nhan khàn giọng, nàng duy trì lấy quỳ gối tư thế, thân thể cứng ngắc.

Con quạ nhỏ mỏ chim nhọn đột nhiên kẹp lấy một mảnh nơi xa trong gió bay tới lá cây, nhẹ khẽ nhả tại vương nữ trên thân.

Cái kia lá cây dường như hòe thụ già lá cây, nhưng đối với vương nữ mà nói, cái này lá cây cũng là một đoàn ấm áp hỏa diễm.

Thân thể của nàng đang nhanh chóng làm tan, khôi phục nhanh chóng.

Nàng ngã xuống đất, lúc này mới ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh thân, lúc này mới phát hiện nói chuyện cùng nàng vậy mà là một cái con quạ nhỏ. Nàng cung kính bái nói: " cảm ơn Quạ Thần nương nương."

Nương nương?

Con quạ nhỏ ngạc nhiên phía dưới, sau đó vỗ đen nhánh cánh chim, uỵch uỵch bay lên trời cao, biến mất không thấy gì nữa.

-----------

Mấy ngày sau.

Quỷ Ngục phụ cận một mảnh xanh đen trong sơn cốc.

Bốn cái điềm đạm nho nhã thiếu nữ đứng tại trong đất tuyết, nghiêng đầu trái xem phải xem, theo hẻm núi cửa vào một cái nam tử đi vào, các thiếu nữ mới chạy tới, vây quanh ở nam tử kia toàn thân líu ra líu ríu hô hào "Cha cha ".

Lý Nguyên nhìn xem bốn cái giống nhau như đúc nữ nhi, mà những thứ này nữ nhi đỉnh đầu đều tung bay "15920-- 102908 " chữ.

100.000 chiến lực, ý vị này, cái này bốn cái nữ nhi đã có khả năng quét ngang đã từng ngũ hành thế lực, đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa bốn nhánh Thái Hậu trong tay tinh nhuệ -- "Phi Hùng Quân ".

Lý Nguyên có chút vui mừng sờ lấy chúng nữ nhi tóc.

Bất quá. . .

Hắn biểu tình là lạ.

Áo bông nhỏ rất tri kỷ, Lý Nguyên một cái biểu tình liền để các nàng rõ ràng cha ý nghĩ.

Thế là, bọn họ ào ào biến đổi, một lần nữa biến thành bốn cái "Thụ Mỗ Mỗ " chữ "nhất" xếp sau lưng Lý Nguyên.

Đừng nhìn bọn họ biến hóa như thế, nhưng có thể biến hóa phạm vi cũng chỉ có ba cái, đó chính là hình người, cây, con quạ.

" Thụ Mỗ Mỗ " nhóm ngươi một lời ta một câu nói.

" cha, ngươi để ta nhìn cái cô nương kia, nàng kỳ thực cũng thật đáng thương. "

"Nàng là bị buộc đến, nàng không đến, mẹ nàng liền chết rồi. "

" cho nên, nàng chỉ có quỳ gối tại chỗ này, chỉ có liều mạng gia nhập thần miếu, cái kia mẹ nàng mới có thể có địa vị, mới có thể tại trong Sở vương phủ sống tiếp. "

"Bất quá, ta cùng nàng nói a, đã đến thần miếu, vậy bên ngoài sự tình liền không có quan hệ gì với nàng, nương nương cũng không biết quản chuyện bên ngoài. "

Nhóm Thụ Mỗ Mỗ đều rất đáng yêu.

Lý Nguyên ngồi dưới tàng cây.

Một cái Thụ Mỗ Mỗ duỗi ra nhánh cây, cho hắn đưa một ly trà, gặp trà là lạnh, liền dùng thân cành quấn quanh cái kia chén trà, chỉ chốc lát sau nước trà dựng lên hơi nóng, nhánh cây một lần nữa đưa ra chén trà, ngoan tiếng nói: " cha, uống trà. "

Còn có cái Thụ Mỗ Mỗ thì là từ trước tới giờ không biết chỗ nào biến ra đào tốt da quả táo, nói: "Cha, ăn quả táo. "

Cái khác hai cái Thụ Mỗ Mỗ lại lại dâng ra mặt khác hoa quả, quả hạch loại hình.

----------.