Chương 230 (3): Âm Dương hai kiếp, sử thi ban đầu thiên

Chương 230 (3): Âm Dương hai kiếp, sử thi ban đầu thiên

Một cái Thụ Mỗ Mỗ duỗi ra nhánh cây, cho hắn đưa một ly trà, gặp trà là lạnh, liền dùng thân cành quấn quanh cái kia chén trà, chỉ chốc lát sau nước trà dựng lên hơi nóng, nhánh cây một lần nữa đưa ra chén trà, ngoan tiếng nói: " cha, uống trà. "

Còn có cái Thụ Mỗ Mỗ thì là từ trước tới giờ không biết chỗ nào biến ra đào tốt da quả táo, nói: "Cha, ăn quả táo. "

Cái khác hai cái Thụ Mỗ Mỗ lại lại dâng ra mặt khác hoa quả, quả hạch loại hình.

Lý Nguyên nói: "Tại sao lại biến trở về tới rồi?"

Một cái Thụ Mỗ Mỗ nói: "Chúng ta cùng lúc xuất hiện, sẽ để cho cha cảm thấy rất kỳ quái, rốt cuộc tại cha trong lòng, chân chính nữ nhi chỉ có một cái đây."

Một cái khác Thụ Mỗ Mỗ nói: "Đúng nha đúng nha, nàng tại Thần Linh mộ địa đây. "

Lý Nguyên cổ quái nói: "Các ngươi hiện tại đến cùng là cái gì trạng thái?

Là cùng một người sao?

Vẫn là nói. . . Khác biệt linh hồn?"

Thụ Mỗ Mỗ nói: "Cha tại Thần Linh mộ địa nữ nhi là thân cây, chúng ta là nhánh cây.

Chúng ta đều là một cái cây, nhưng lại là khác biệt bộ phận, cha tại mộ địa nữ nhi đương nhiên quan trọng hơn nha.

Nhưng chúng ta cũng là con gái của cha. "

Lý Nguyên nói: "Cái kia con quạ đâu? "

Thụ Mỗ Mỗ nói: "Con quạ thật giống như còn không có trưởng thành nhánh cây nhỏ nổi lên, bởi vì trên tàng cây, cho nên liền hoàn toàn là Thần Linh mộ địa con gái của cha nha.

Chúng ta bây giờ bao khỏa dương khí, cho nên liền có một chút độc lập ra tới. "

Một cái khác Thụ Mỗ Mỗ chém đinh chặt sắt nói bổ sung: "Nhưng chúng ta vẫn là con gái của cha. "

Vị này Thụ Mỗ Mỗ phát biểu lấy được cái khác ba vị ủng hộ.

Nhóm Thụ Mỗ Mỗ "Sa sa sa cát " phát biểu.

Cái này cổ quái thể nghiệm, để Lý Nguyên nhịn không được có chút xấu hổ.

Bất quá, Tiểu Thánh cũng là gần nhất mới đột phá Thiên Hồn cảnh giới thứ hai.

Nhưng vấn đề đến, Thiên Hồn cảnh giới thứ hai cùng phía trước cảnh giới khác biệt.

Cảnh giới này lúc cần phải thường "Bảo dưỡng " nói ngắn gọn, chính là thường xuyên tại tam phẩm ruộng thịt chỗ hấp thu dương khí. Mà bây giờ, Diêm Quân nương nương miếu phụ cận tam phẩm ruộng thịt nhiều nhất liền chỉ có thể duy trì bốn cái Thiên Hồn cảnh giới thứ hai.

Lúc này, một cái Thụ Mỗ Mỗ rút rễ dựng lên, nhảy ra nói: "Cha, cho ngươi xem một chút chúng ta tiên tướng. " nói đi, Thụ Mỗ Mỗ sau lưng liền đột nhiên xuất hiện cả người cao 10 trượng, mặt mũi mơ hồ kim thân thiếu nữ.

Bốn cái Thụ Mỗ Mỗ, chính là bốn cái 10 trượng kim thân.

Những thứ này kim thân hai tay run lên, tay cầm liền biến thành vô số màu vàng dây dưa sợi rễ.

Lại vỗ một cái, những cái kia sợi rễ liền biến thành thủy triều, hướng phía trước bay nhảy mà đi, nó thế tựa như vạn mã thiên quân phái đoàn chung vào, rễ nhọn càng như trường thương xông mạnh, vừa đi vài dặm, uy thế kinh người.

Cái này bốn cặp " quân đội " ngay tại trong hạp cốc vừa đi vừa về vỡ bờ.

Thỉnh thoảng ở giữa, cái kia "Quân đội " chủ nhân còn hỏi lấy Lý Nguyên: " cha, có phải hay không rất lợi hại a? "

Lý Nguyên khen: "Tốt!"

Bốn cái Thụ Mỗ Mỗ vui vẻ vô cùng, lại ào ào thu sợi rễ cùng kim thân.

Một cái Thụ Mỗ Mỗ đột nhiên nói: " cha, ngươi kim thân đâu? Cũng cho chúng ta nhìn xem đi. "

"Đúng nha, có hay không chúng ta lợi hại! " một cái khác Thụ Mỗ Mỗ ngây thơ nói.

Lý Nguyên đối nữ nhi tự nhiên không có gì tốt giấu diếm, hắn đứng ở phù hợp vị trí, sau lưng trực tiếp xuất hiện một cái 100 trượng kim thân cự nhân.

Người khổng lồ kia ngồi xếp bằng, hai tay rủ xuống đầu gối.

Mà chẳng biết tại sao, nguyên bản hung dữ tham lam mặt mũi càng là nhiều hơn mấy phần ánh sáng cùng từ bi.

Khô hỏa hừng hực, toàn bộ hẻm núi một nháy mắt nhiệt độ không khí lên cao, càng ngày càng cao.

Cho dù Lý Nguyên kim thân khoanh chân ngồi, bốn cái kim thân cây thiếu nữ vẫn là cần ngước nhìn mới được. Bộ dáng này, thuận tiện như thần ý phía trên, cự thần giống như xuống bốn cái linh vật.

Lý Nguyên ngồi xếp bằng, hắn nhìn lướt qua trạng thái bản thân.

Số liệu từ nguyên bản "37884--626253" biến thành "37884--720190 ".

Gia tăng ngược lại là không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng thu hoạch lớn nhất cũng là hắn ngay tại một lần nữa thu hoạch "Liễm lực ". Hắn cuồng bạo chính bị một lần nữa che dấu.

Lý Nguyên đột nhiên đưa tay.

Trong hư không, từng đạo từng đạo kinh khủng màu khô hỏa chính tại áp súc, ngưng tụ, hóa mà thành đao hình.

Nhưng loại này đổ sụp tựa hồ không phải là rất thuận lợi.

Lý Nguyên hơi nắm mấy lần, cảm thấy không ổn định, liền lại tản đi.

Nhóm Thụ Mỗ Mỗ gọi: "Cha, thu thần thông đi. "

Lý Nguyên thu hồi, sau đó lại nhìn xem nhóm Thụ Mỗ Mỗ mở "Tiệc trà ".

Đột nhiên, có cái Thụ Mỗ Mỗ nói: "Cha, cái kia mộ địa ông lão lại nói rồi! "

Lý Nguyên hỏi: "Nói cái gì? "

Thụ Mỗ Mỗ nói: "Ông lão nói, Thiên Hồn cảnh giới thứ hai liền đến đầu a, nếu như muốn bước vào ba cảnh Địa Tiên, phải đi Đông Hải Tiên Vực mới được đây. "

Lý Nguyên cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Xua hổ nuốt sói mà thôi. "

Thụ Mỗ Mỗ nói: "Đúng nha, ta cũng không tin, ta liền nói nếu như hắn không thể dạy ta, ta liền muốn vén vách quan tài. "

Lại sau một lát. . .

Thụ Mỗ Mỗ tiếp tục nói: "Lão đầu hỏi ta làm sao dám khi sư diệt tổ, ta cùng hắn nói rõ ràng là hắn cầu xin dạy ta, ông lão liền không nói nói nha."

Tiếp qua một lát.

Một gốc Thụ Mỗ Mỗ biến thành con quạ, rơi vào Lý Nguyên đầu vai, nói: "Ông lão còn nói a, coi như không đi Đông Hải Tiên Vực, cũng có tăng lên biện pháp, cái kia biện pháp khả năng không thích hợp người khác, thế nhưng chính thích hợp ta a. "

" hắn nói. . . Liền xem như phẩm chất thấp lần ruộng thịt cũng có thể để càng nhiều ta bước vào tam phẩm.

Chỉ cần ruộng thịt tách ra, liền có thể sinh ra năng lượng to lớn.

Cái kia năng lượng liền có thể giúp rất nhiều rất nhiều ta tiến vào tam phẩm.

Cho dù có một ngày, ruộng thịt toàn bộ không có a, ta còn có thể đi đến Băng Man bên lửa.

Tại bên lửa, ta có thể được đến liên tục không ngừng bổ sung, vậy liền có thể một mực duy trì tam phẩm cảnh giới thứ hai nha. "

Lý Nguyên vốn đang chỉ là tùy tiện nghe một chút thần sắc bỗng nhiên kéo căng, hắn tròng mắt chậm rãi co lên.

Nữ nhi còn tại nói.

" ông lão còn nói, có thể dạy bảo ta Thiên Hồn đại trận.

Thiên Hồn đại trận cần lòng có lớn ăn ý, mới có thể thi triển.

Thế nhưng là như vậy trận pháp cũng là thiên nhiên vì ta mà tồn tại.

Ông lão nói, chỉ cần ta học Thiên Hồn đại chiến, trên vùng đất này. . . Liền không có người là đối thủ của ta.

Thậm chí đợi đến ta càng ngày càng nhiều, còn có thể vượt qua Đông Hải, đem cái kia rất nhiều ta liên kết tại đại trận bên trong.

Cha, ngươi nói ta muốn hay không học a? "

Lúc này, Lý Nguyên tròng mắt đã thít chặt.

Hắn đã rõ ràng nghe được một cỗ mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu khí tức.

Núi mưa đương nhiên không đủ để hình dung lúc này tình huống.

Đây rõ ràng là kinh khủng hạo kiếp.

Tây Cực vì phá hư Âm Dương đại đồng, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bọn hắn dẫn dụ Chân Viêm Hoàng, muốn phải Man Vương hủy diệt thiên hạ quỷ vực.

Bọn hắn lại nhìn trúng Tiểu Thánh, muốn Tiểu Thánh thôn phệ thiên hạ ruộng thịt.

Đợi đến ruộng thịt hao hết, Tiểu Thánh chỉ có thể trở lại Tây Cực bên lửa, sau đó. . . Như là đời đời kiếp kiếp Băng Man, trở thành càng đáng sợ người thủ mộ.

Nói thật, nếu là rất nhiều Tiểu Thánh ký kết thành trận, Lý Nguyên. . . Cảm thấy hắn là đánh không lại.

Cái này đúng như cái kia Thần Linh mộ địa lão giả lời nói, trên vùng đất này, Tiểu Thánh sẽ là vô địch.

-------------

Tây Cực.

Ca Bố La Nhĩ.

Gió tuyết bình tĩnh, cát lạnh lưu luyến.

Thân hình cường tráng như cự hình Man Hùng, tứ chi phía sau còn có tứ chi.

Bốn tay, bốn chân, đầu đồng trán sắt cường tráng nam tử đang đứng tại đây trong gió tuyết.

Chốc lát, hắn tứ chi biến mất, chỉ lưu hai tay hai chân.

"Bà bà, ta đã triệt để củng cố Địa Hồn cảnh giới thứ nhất, như thế nào đến kế tiếp cấp độ? "

Man Vương úng thanh hỏi.

Lưng còng tóc trắng lão bà tử nói: "Mẹ sói đã từng nói cho ngài, chinh phạt Trung Nguyên đi, Trung Nguyên những cái kia quỷ vực, chính là ngài chất dinh dưỡng!

Tiêu diệt chúng, sau đó cướp đi lực lượng của bọn chúng, đem cái kia lực lượng cất giữ đến bên trong thân thể ngươi, ngươi liền có thể bước vào Địa Hồn cảnh giới thứ hai. . . "

Hơi chút dừng lại, lão bà tử âm thanh càng phát ra khàn giọng, càng phát ra hưng phấn, càng phát ra bệnh trạng, từ kiềm chế đến ngẩng cao, lại đến tràn ngập mê hoặc cuồng loạn.

"Hôi Thân!"

" Hắc thân! !"

"Thanh Thân! ! ! "

"Ngươi biết trở thành phiến đại lục này mạnh nhất tồn tại!

Ngươi biết trở thành anh hùng của tất cả Băng Man!

Sinh mệnh của ngươi, biết nghênh đón huy hoàng nhất thời điểm!

Ngươi biết như mặt trời treo móc ở trời, trở thành thần thoại sử thi bên trong ngâm xướng Thái Dương Vương, sẽ trở thành trên sử sách không người có thể so bá chủ! ! "

Lão bà tử hai tay mở lên, khô quắt như vỏ cây nếp nhăn giãn ra, hãm sâu trong đôi mắt trương dương lấy tùy ý hưng phấn.

Nhưng mà. . .

Man Vương nhưng không có kích động như vậy.

Hắn chỉ là im lặng cầm lên hoàng kim Man Vương Phủ, nhắm mắt thật lâu, mới lộ ra một tia phức tạp cười, nói khẽ: "Ta nên đi. . ."

Hắn đứng lên, đi xa, lại ngửa mặt lên trời phát ra như là lôi đình thét dài.

Thét dài thê lương, tựa như lẻ loi. . . Lang Vương.

------------

Liên quan tới Băng Man cùng đường Vân Sơn

Một mực nhìn có bạn đọc cầm cái này nói sự tình mang tiết tấu, tác giả cảm thấy vẫn là viết ít đồ nói rõ ràng tương đối tốt.

Băng Man xâm lấn đường Vân Sơn, mưu đồ đã lâu, trong đó không ít man tử thậm chí đều đã từng lặng lẽ từng tiến vào đường Vân Sơn hiểu rõ cũng học tập, đây cũng là tại sao trong đó một chút man tử nói chuyện biết vẻ nho nhã nguyên nhân.

. . .

Đường Vân Sơn có tiết độ sứ, có các đại gia tộc thế lực, bọn hắn trên bản chất là thuộc về tiết độ sứ cùng các đại gia tộc thế lực, mà không phải nhân vật chính.

. . .

Nhân vật chính là đến tị nạn, là đến cho người nhà tìm kiếm đường lui, không phải là đến thủ hộ đường Vân Sơn.

Hắn đến chỗ này cũng không có hai năm, người quen biết cũng liền mấy cái như vậy, cho dù là mấy cái kia, một năm cũng liền nói như thế mấy câu, liền cái này còn muốn bị đạo đức bắt cóc, cũng là đủ.

. . .

Nhân vật chính dung hợp hỏa thời kỳ, Băng Man xâm lấn, nhưng lúc này, hắn tự thân khó đảm bảo lại căn bản là không có cách biết bên ngoài chuyện phát sinh, lại tại dung hợp phía trước hắn cũng đã tận hắn cẩn thận tận khả năng an bài chuẩn bị ở sau.

Nhân vật chính dung hợp lửa sau khi thành công, trước tiên đánh lui Băng Man.

. . .

Băng Man sở dĩ là Băng Man, cũng không phải là bởi vì bọn hắn huyết dịch, mà là bởi vì bọn hắn có được "Đặc thù lực lượng —— lửa" . Nhân vật chính an bài đường Vân Sơn người tiến vào thị tộc, không phải là để bọn hắn đi thông hôn, mà là để bọn hắn thu hoạch được "Hỏa" .

(gõ trọng điểm: Không phải là thông hôn, là thu hoạch được lực lượng. )

(lại gõ trọng điểm: Không phải là Băng Man cùng đường Vân Sơn dung hợp, mà là thay thế, là hoàn toàn mới lấy được hỏa đường Vân Sơn bách tính thay thế nguyên bản Băng Man, đây cũng là đằng sau cũ Băng Man náo động phát sinh nguyên nhân. )

. . .

Trở lên nội dung, trong sách chính văn toàn bộ đều viết tinh tường, nơi này chỉ là lại viết một cái, nói một chút tinh tường..