Chương 231: Huyện nhỏ thường ngày, Nhân Hồn tứ phẩm, hoàn toàn mới lực lượng

Chương 231: Huyện nhỏ thường ngày, Nhân Hồn tứ phẩm, hoàn toàn mới lực lượng

Đường Phục Giang, Quỷ Ngục phụ cận trong hẻm núi.

Nhóm Thụ Mỗ Mỗ còn tại vây quanh lão ba.

"Cha, muốn hay không học Thiên Hồn Đại Trận a? "

"Lão đầu nhi kia nói pháp môn này là trong thần thoại mới có đại trận, tại sáng tạo ra về sau, cũng chỉ có dùng qua một lần, vậy vẫn là một đôi đồng thời trở thành Thiên Hồn tam bào thai. "

"Ông lão nói, cái này Thiên Hồn Đại Trận chính là vì ta mà tồn tại, những người khác không thể. Thiên Hồn Đại Trận chờ vô số năm cuối cùng đợi đến nó chủ nhân, kia chính là ta. "

"Cười chết ta, ha ha ha."

Đều không cần Lý Nguyên nói, Thụ Mỗ Mỗ chính mình liền bị chọc cười.

Đơn giản đến nói, chính là ông lão lời nói rất có dụ hoặc, thế nhưng là nàng vẫn là không tin, nàng đối với hiện tại sinh hoạt liền rất thỏa mãn, mạnh lên cái gì. . . Hoàn toàn không cần.

Lý Nguyên nhìn xem áo bông nhỏ, cũng không nhịn được nở nụ cười, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Vậy liền trước treo treo hắn, nói cho hắn. . . Không học. "

" được rồi."

Tiểu Thánh vui vẻ nói.

Sau đó một lúc còn nói: "Ông lão lại tại khuyên bảo ta, nói đây là vạn cổ đến nay cực kỳ cơ hội khó được a, hắn nói ta nếu là không luyện nhất định sẽ hối hận.

Ta liền về hắn một chữ.

Cha, ngươi đoán chữ gì? "

Lý Nguyên nói: "Nha. "

Tiểu Thánh khanh khách khanh khách nở nụ cười.

Lý Nguyên cũng bật cười nói: "Là cha đem ngươi dạy hư sao? "

Tiểu Thánh thu liễm dáng tươi cười, nghiêm mặt nói: "Không có a, cha là ta trưởng thành trên đường bạn tốt, cha để ta rõ ràng rất nhiều đạo lý, cũng biết như thế nào đối phó người xấu.

Nếu như lão đầu nhi kia thật là tốt với ta, ta cũng không biết đối với hắn như vậy. Thế nhưng là a, hắn mỗi một câu nói bên trong đều cất giấu Lợi dụng cùng Lừa gạt chữ, ta làm sao lại tin đây. "

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: " muốn vĩnh viễn mang một viên thiện lương tâm, nhưng cũng vĩnh viễn không muốn thả ra trong tay đáng sợ vũ khí.

Thiện lương là người tốt đẹp nhất phẩm chất.

Nhưng nếu là ngươi không còn vũ khí trong tay, thiện lương liền thành ngu xuẩn. "

Nhóm Thụ Mỗ Mỗ như có điều suy nghĩ gật đầu, nhớ quyển vở nhỏ.

Lý Nguyên tới đây, vốn cũng là nhìn xem cái kia Sở vương vương nữ tình huống, hiện tại biết rõ bất quá là Sở vương trong nhà tranh quyền đoạt thế, cũng không có gì lại đi hiểu rõ ý nghĩ.

Hắn đứng người lên.

Nhánh cây vì hắn phủi phủi y phục.

"Đi rồi? Cha? "

Ừm

" ta còn thật thích lục nương, nàng một người đến thời điểm, còn biết vụng trộm vì cha cầu phúc.

Mà lại khi nhìn đến ta thời điểm, còn biết phá lệ thành kính, luôn miệng nói lấy quạ thần phù hộ tướng công nhà ta, phù hộ tướng công nhà ta sớm ngày một lần nữa cầm đao, tìm được thuộc về hắn con đường, . "

Nhóm Thụ Mỗ Mỗ nói xong vừa nói vừa đều như bị điểm huyệt cười, ha ha ha nở nụ cười, cười không ngừng.

Lý Nguyên đầu vai cái kia biến trở về con quạ Tiểu Thánh cũng đang cười.

Lý Nguyên cũng cười theo: "Chỉ biết khi dễ ngươi lục nương, nàng cũng không biết rõ chúng ta quan hệ, mà ta. . . Cũng không có ý định nói cho nàng. "

"Tại sao vậy? " Tiểu Thánh hỏi.

Lý Nguyên nói: "Bởi vì nàng cùng ngươi mấy vị khác tiểu mụ khác biệt. "

A

"Ngoại trừ ngươi mẹ, Nhị nương bên ngoài, cha cùng cái khác mấy vị, thậm chí là ngươi Dao di tầm đó liên hệ đều là bắt đầu tại lợi ích. Cho nên, cha có thể cùng bọn họ thẳng thắn rất nhiều chuyện, bọn họ cũng có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là ngươi lục nương khác biệt, nàng. . .

Lý Nguyên đột nhiên nghẹn lời, không biết như thế nào đi nói.

Nụ cười của hắn cũng thu liễm, bởi vì hắn trong chớp mắt phát hiện. . . Này căn bản không phải là một kiện buồn cười sự tình.

Tạ Du thích, cũng không phải là hắn có cái gì, mà là vô cùng đơn giản. . . Hắn là ai.

Đây là tình yêu a?

Thật sự là gặp quỷ.

Lý Nguyên càng là cùng Tạ Du ở chung, thì càng tinh tường điểm này, cho nên giờ khắc này bỗng nhiên tỉnh ngộ phía sau, hắn liền không biết nên như thế nào mới tốt.

Tiểu Thánh cũng không có truy hỏi, chỉ là nói: "Biết rồi, cha, ta sẽ không nói cho lục nương. "

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó đứng dậy, lại nói: " chờ không sai biệt lắm, lão đầu nhi kia vẫn là muốn dạy ngươi Thiên Hồn Đại Trận, vậy liền học đi, trước học được lại nói."

Nói đi, hắn xoay người đi xa.

Một bên đi xa, vừa bắt đầu suy tư lực lượng của mình.

Hoàn toàn mới nguyên huyết là trên cơ thể người bên trong, điểm này không hề nghi ngờ.

Tất cả máu, đều biến nặng nề, lại như là như trái tim tùy thời có thể nhảy lên kịch liệt, cái này rất nhiều lực lượng giao thoa cùng một chỗ, hình thành " vực ".

"Vực lực. "

Lý Nguyên hai tay nhỏ nâng, dọc đường cát bụi tuyết bay ào ào theo ý chí của hắn mà lơ lửng, đứng im.

Lại theo hắn tiện tay vung lên, mà đi xa.

Lý Nguyên như có điều suy nghĩ.

"Cho nên, Nhân Hồn tu hành hệ thống, kỳ thực trọng điểm cũng không phải là nguyên huyết, mà là phù lục chủng.

Nói trắng ra, cũng không phải là lực lượng, mà là tín niệm.

Chỉ cần có đủ cường đại tín niệm, lại đi quán triệt cái này tín niệm, như thế lại tăng thêm màu mỡ âm dương chi lực, liền có thể bởi vậy cải biến tự thân, từ đó bước vào mạnh hơn lĩnh vực.

Có thể trên phiến đại lục này tất cả mọi người từ vừa mới bắt đầu liền đều là tu hành lấy người khác pháp môn, cảm ngộ niềm tin của người khác, từ đó càng phát ra mê thất bản tâm.

Tín niệm chi đạo, nhìn như rất nhiều ý niệm giống nhau, nhưng kỳ thật. . . Sai một ly đi nghìn dặm, chính là cùng một loại tín niệm cũng tuyệt không không khác nhau chút nào.

Cho nên, bọn hắn càng lún càng sâu, lại khó cải biến.

Mà ta, lại vừa vặn tương phản, ta cung cấp pháp môn, thu gặt lấy niềm tin của người khác, cuối cùng nhưng lại bởi vì thực tiễn cùng quán triệt, mà khiến cho những cái kia tín niệm thống nhất tại ta.

Về sau, những thứ này tín niệm liền lại cải tạo thân thể ta, khiến cho nguyên huyết bên trong thân thể ta một lần nữa đè xuống quy tắc bắt đầu vận chuyển. "

" nguyên huyết có thể đi, tín niệm bất diệt, đây mới là Nhân Hồn chi đạo. "

"Tín niệm, mới được một nhân loại cường giả quý giá nhất đồ vật. "

" không ngừng vươn lên, nhân định thắng thiên. . . Những lời này đặt ở cái này Dị Giới, thế mà là Nhân Hồn tu hành chi đạo chân lý. " Lý Nguyên ngộ ra điểm này phía sau, đáy lòng sinh ra cảm khái.

Hắn Thiên Hồn tiên thể cường đại, Địa Hồn quỷ thể chỉ có một đôi tay, mà nhân thể. . . Tựa hồ cũng lại tu luyện từ đầu ra tới.

Nhưng còn chưa đủ. . .

Hắn muốn một lần nữa đi chưởng khống "Liễm lực ".

Hắn muốn đem tự thân cái kia cuồng bạo vô biên lực lượng một lần nữa thu liễm.

Lý Nguyên nhìn lướt qua tự thân trạng thái.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 91593 điểm 】

【  cảnh giới: Tứ phẩm (Tổ cảnh)(4000 \4000)】

Tại bước vào tứ phẩm thời điểm, hắn đã đem tự thân lực lượng đẩy tới viên mãn. Hắn vực lực chưởng khống cũng đã đạt tới chừng một dặm phạm vi.

Thế nhưng là, hắn lại vẫn chưa đủ khống chế Thiên Hồn đánh ra hỏa diễm.

---------------

----------------

Ngày kế tiếp.

Phường Ngân Khê.

Bên dòng suối nhà cũ.

"A, ngươi hôm nay như thế nào không đi ra tu luyện à nha? "

"A, ngươi làm sao còn nghịch lên gạo đến rồi? "

"A? Ngươi còn muốn xắc thức ăn? "

Oành

Một tiếng tiếng bạo liệt.

Cái thớt gỗ vỡ nát.

Có thể vỡ nát cái thớt gỗ mới bay ra vài thước, nhưng lại bị một cỗ cường đại lực lượng cho kéo về, một lần nữa chắp vá thành vỡ vụn cái thớt gỗ.

Nam nhân mặt không biểu tình bắt đầu nắm một cái dao phay, ngay tại cắt lấy sáng nay vừa mua đến thịt heo.

Có thể thành vừa mới cái kia một cái, thịt heo cũng nổ tan.

Nam nhân nhìn xem tay của mình, vừa khổ cười lên: "Nương tử, hôm nay ăn thịt bằm a? "

Tiểu Du mắt như trăng, chống cằm cười nhìn lấy hắn, nói: " tốt. "

Nhìn thấy Lý Nguyên cũng nhìn về phía nàng, Tiểu Du nhìn lại.

Ở trong mắt nàng, nam nhân của nhà mình càng phát ra soái khí.

Đi qua trắng toát áo trắng, dưới cái nhìn của nàng đã là ngây thơ.

Bây giờ áo xám mặc dù là màu xám, nhưng cũng là không nhiễm một hạt bụi, sạch sẽ, sạch sẽ, vừa vặn.

Mà nam nhân xinh đẹp gương mặt cũng đã mất đi nguyên bản "Sữa mùi vị " nhưng lại càng làm cho người ta thoải mái dễ chịu, tựa như thời gian tại hắn giữa lông mày điêu khắc ra không còn phất phới khí phách, nhưng lại càng phát ra phong độ nhẹ nhàng, khiến người như tắm gió xuân.

Nàng trăm nhìn ngàn nhìn vạn nhìn, đều không ngại.

Thế nhưng, nàng xem cái này dung mạo, kỳ thực cũng không phải thật sự là Lý Nguyên, mà là Tây Môn Cô Thành, một cái Lý Nguyên dùng " Nhân Gian Biến " bóp ra người tới.

Đến mức khí độ, đây là bóp không ra. Mà là bởi vì Lý Nguyên tự thân cải biến, mà bắn ra đến Tây Môn Cô Thành trên người cải biến.

"A, ta đi rửa rau. "

Tiểu Du đứng dậy, lại nghĩ tới cái gì, mà xoay người hỏi, "Ăn cái gì thịt băm xào? Đậu hũ có được hay không? "

Lý Nguyên nói: "Cắt đậu hũ, ta thành thạo. "

Hắn nhớ tới phía trước tại đường Vân Sơn cái nào đó tiểu trấn trong phòng bếp xắc thức ăn tràng cảnh.

Khi đó, hắn cắt đến mỗi một tấm ảnh đều mỏng như cánh ve.

Tiểu Du mới nói: "Vậy ta đưa cho ngươi. "

Chỉ chốc lát sau, nàng đặc biệt chọn một khối tào phở tới.

Loại này tào phở, chỉ cần là cái người dùng đao nhẹ như vậy nhẹ vạch một cái, đậu hũ liền có thể bình thường cắt ra.

Nàng không nghĩ để tướng công nản chí, cho nên đặc biệt chọn cái này "Độ khó khá thấp ".

Lý Nguyên mắt nhìn, trong tay dao phay "Ào ào " chuyển cái xoay, sau đó kết thúc nắm chặt tại năm ngón tay tầm đó, tại chuyên chú nghiêm túc trong ánh mắt, chậm rãi cắt xuống dưới.

Tiểu Du liền thích xem hắn nghiêm túc như vậy làm việc.

Nhưng lại tại cắt đến đậu hũ trong nháy mắt, đậu hũ run lẩy bẩy.

Đao lại xuống một tấc, đậu hũ bất khả tư nghị run rẩy lên.

Đao lại tiếp theo tấc, đậu hũ bên trong thật giống bọc lấy muốn núi lửa bộc phát, mặt ngoài đã bắt đầu bốc lên khói trắng.

Lý Nguyên thu đao, há mồm thở dốc, thật giống như nhìn quái vật nhìn xem cái kia khối đậu hũ, sau đó lại một lần nữa cầm đao, chậm rãi cắt tới.

-----------------.