Chương 231(2): Huyện nhỏ thường ngày, Nhân Hồn tứ phẩm, hoàn toàn mới lực lượng

Chương 231(2): Huyện nhỏ thường ngày, Nhân Hồn tứ phẩm, hoàn toàn mới lực lượng

------------

--------------

Giờ ngọ.

Hai vợ chồng ăn đậu hũ thịt băm.

Tiểu Du ăn một miếng, trong mắt tỏa ánh sáng, khen: "Oa, đậu hũ tốt nhỏ, nhỏ giống như như nước. "

Lý Nguyên có chút buồn bực, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại so trước đó có tiến lên nhiều.

Tại hắn ban đầu ngộ Thiên Hồn thời điểm, một đao kia đi xuống, toàn bộ khối đậu hũ liền biết bạo tạc, mà bây giờ. . . Hắn cảm thấy còn có rất nhiều tiến lên không gian.

Đã có không gian, vậy liền tiếp tục.

Từ ngày này trở đi, hành hiệp trượng nghĩa áo trắng đại hiệp lắc thân biến đổi, hóa thành một cái "Gia đình nấu phu ".

Hắn xào rau, nấu cơm, rửa nồi, rửa chén, giặt quần áo.

Hắn tại bên trong thường ngày, không giờ khắc nào không tại suy tư, đo lường được pháp môn.

Hắn mỗi một lần vận lực, đều biết nếm thử đem Thiên Hồn lực lượng vận lên đến đầu ngón tay, sau đó lại lấy tự thân vực lực đến thu liễm.

Mà kết quả chính là. . .

Trong nhà cái thớt gỗ vỡ vụn mấy trăm, cái nồi nổ mười mấy cái.

Tiểu Du váy áo bị xé nổ mấy chục món.

Hai người mỗi ngày cơm nước cũng thay đổi thành "Cơm nát rau nát " nguyên liệu nấu ăn phần lớn lấy "Băm " làm chủ, cái gì "Thịt băm " "Gạo băm " "Rau băm ". . . Bữa bữa không ít.

Thế là, Tiểu Du cuối cùng yêu lên ra ngoài ăn cơm, chỉ cần có cơ hội liền lôi kéo Lý Nguyên muốn ra bên ngoài chạy.

Bởi vì ở lâu, bọn hắn cũng tìm được cơ hội xếp hàng đi đến Hành Vu tửu lâu.

Một ngày này, phía sau lan can, Tiểu Du thư sướng ăn quán rượu thức ăn ngon, khi nhìn đến Lý Nguyên nhìn mình chằm chằm hai tay nhìn thời điểm, nàng lại cười hì hì cho Lý Nguyên gắp thức ăn, nói: "Tướng công, mau ăn a, thật vất vả mới có vị trí. Ngươi nhìn, phía dưới còn có thật nhiều người tại xếp hàng đây. "

Lý Nguyên lấy lại tinh thần, gật gật đầu.

Tiểu Du lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng hô: "Tiểu nhị tiểu nhị, chúng ta muốn điểm xuân mộng nhưỡng! "

Bên cạnh tiểu nhị chạy tới, cười khổ nói: "Thật có lỗi a, khách quan, hôm nay xuân mộng nhưỡng đều đã không còn. "

Tiểu Du mới nói: "Cái kia mùa xuân nhưỡng đâu? "

Tiểu nhị bất đắc dĩ nói: "Mở lầu hai canh giờ không đến, liền đều không còn. "

Tiểu Du mới nói: "Xuân thủy đâu? "

Tiểu nhị nói: " chỉ cung cấp một bình. . ."

Tiểu Du buồn bực nói: "Các ngươi liền không thể nhiều nhưỡng điểm? "

Tiểu nhị nói: "Đã nhưỡng rất nhiều. . . Ngài hai vị muốn hay không? "

Tiểu Du mới nói: "Cái kia một bình xuân thủy đi. "

Tiểu nhị ứng tiếng, chạy đi.

Tiểu Du cả giận nói: "Cái gì đó, còn tưởng rằng vào lầu liền có thể uống đến xuân mộng nhưỡng đây. Trước kia tại nhà của ta trong hầm ngầm, thế nhưng là còn giấu mấy vò đây. "

Nàng nói xong lời này, bên cạnh trên bàn liền truyền đến cười nhạo âm thanh.

Tiểu Du tức giận nhìn lại, đã thấy sát vách trên bàn là hai đôi tình lữ đang ăn pháp, cười nhạo chính là một thiếu niên phát ra tới.

"Khoác lác đi, còn tốt vài hũ, ta cho ngươi biết, Sở vương cũng bất quá liền muốn năm vò đi. "

Thiếu niên kia cười hết sức vui mừng, phía sau hắn đồng bạn cũng đi theo chế giễu, một bộ nhìn xem thằng hề bộ dáng.

Tiểu Du tức nghiến răng ngứa.

Lý Nguyên phất tay cản trở nói: "Ít uống rượu một chút, cũng rất tốt. "

"Hừ! " Tiểu Du liếc Lý Nguyên một cái, trong lòng thầm nghĩ "Nam nhân của nhà mình như thế nào như thế a, nương tử đều bị người chế giễu, hắn thế mà còn ngăn đón, còn nói cái gì ít uống rượu một chút, thật là ".

Một bên khác, cái kia phía trước chế giễu thiếu niên thì là khoe khoang la to: "Tiểu nhị, chúng ta mùa xuân nhưỡng ấm xong chưa? !"

Tiểu Du càng tức giận!

Bất quá, chỉ qua trong chốc lát, nàng khí liền tiêu tan hơn phân nửa, thế là không còn để ý không đáp sát vách cái bàn, mà là vừa ăn đồ ăn, một bên uống xuân thủy nhưỡng, một bên lại nói khẽ: "Tướng công, tướng công. "

"Như thế nào rồi? "

" ta nghe qua a, quán rượu này sở dĩ như thế lửa là có nguyên nhân. "

Tiểu Du xích lại gần đầu, càng phát ra hạ giọng, "Ngươi biết tòa tửu lâu này đã từng là người nào sao? "

Lý Nguyên: . . .

Tiểu Du mới nói: "Nghe nói Diêm Quân nương nương vẫn là phàm nhân lúc, nàng có một vị tướng công, quán rượu này chính là nàng tướng công. Mà bây giờ, quán rượu này làm lớn, phía sau còn có rất nhiều thương hội, nhưng không cần nói kiếm lời bao nhiêu tiền, những số tiền kia đại bộ phận đều biết dùng đến bách tính trên thân.

Cho nên, tất cả mọi người thích chỗ này, cũng đều sùng kính tòa tửu lâu này. Ngươi nhìn, mỗi một cái bên trong lầu tiểu nhị trong mắt đều có tự hào đây. "

Lý Nguyên gật gật đầu.

Bất quá, hắn không muốn tiếp tục cái đề tài này.

Tiểu Du lại thừa nước đục thả câu mà nói: "Ngươi biết nàng tướng công là ai không? Ta cho ngươi biết, hắn có thể lợi hại a, đời người có thể nói là truyền kỳ bên trong truyền kỳ. "

Lý Nguyên: . . .

Hắn nhìn Tiểu Du còn muốn nói nữa, đũa quơ tới, kẹp lên một khối thịt cá nhét vào chính mình trong miệng, sau đó vung đũa như điện, cánh tay hóa ra tàn ảnh.

Tiểu Du nháy mắt, nói: "A, a, ngươi ăn từ từ, chừa chút cho ta a! "

Nói xong, nàng cũng không lo được lại đi nói vị kia truyền kỳ, cũng bắt đầu cùng nam nhân của nhà mình cướp đoạt đồ ăn.

Nàng nhớ tới chính mình cái kia nhị tỷ tại trong thâm cung.

Vị kia nữ nhân quyền khuynh thiên hạ, qua. . . Thật vui không?

Nàng có thể hay không như chính mình như bây giờ, như thế không kiêng nể gì cả, như thế không nói phong độ đi cùng người trong lòng giật đồ ăn, ăn xong lại nghĩ ban đêm muốn hay không đi chợ đêm đi dạo cái gì đâu?

"Tiểu Du, ta đi đi vệ sinh một chút. " Lý Nguyên đột nhiên đứng dậy.

"Nha. . . Nhanh lên trở về."

Tiểu Du ứng tiếng.

Khoảng khắc, Lý Nguyên trở về, trong tay hắn mang theo hai cái vò rượu, sau đó nhẹ nhàng đặt ở Tiểu Du bên cạnh thân, nói một tiếng: " nương tử, ta nhìn ngươi thích uống xuân mộng nhưỡng, liền đặc biệt đi muốn hai vò. "

Nơi xa, vừa mới chế giễu thiếu niên hết sức vui mừng.

Có thể sau một khắc, Lý Nguyên đẩy ra giấy dán, xuân mộng nồng đậm, tâm người mùi rượu tiêu tán ra.

Loại mùi thơm này, chính là xuân mộng đặc hữu mùi thơm, tràn ngập thời khắc, một nháy mắt để tất cả đang cười nhạo nhân thần sắc cứng đờ

.

Những người này từng cái trừng lớn mắt, há to mồm, miệng lớn có thể tắc hạ cả một cái trứng ngỗng.

Mà những người này cũng bao quát Tiểu Du.

"Thật. . . Thật là xuân mộng? "

Tiểu Du lắp bắp hỏi.

Lý Nguyên nói: "Vận khí tốt, gặp một vị bằng hữu cũ, bằng hữu cũ nói hắn tư tàng một chút xuân mộng, liền tặng hai vò, uống đi."

Nói xong, hắn bắt đầu rót rượu.

Mà lầu này bên trong không thiếu quyền quý, quyền quý bên trong lập tức có thật nhiều như ong vỡ tổ chạy xuống đi, cái này tìm Trương Tam, cái kia tìm Lý Tứ, từng cái hỏi "Dựa vào cái gì chúng ta không có ".

Nhưng mà, bọn hắn lấy được tất cả đáp án đều là. . . Rượu là lão bản mời, muốn tìm tìm lão bản đi.

Có thể lão bản là ai?

Mấy cái quyền quý biết rõ, kia là Bạch Vô Thường của Phán Quan Ty, ai có thể tìm vị kia đại gia?

Bạch Vô Thường, chính là Diêm Quân nương nương dưới trướng đại tướng.

Hắn nghĩ mời người uống hai vò rượu, đó cũng là trường hợp đặc biệt.

Đám người bất đắc dĩ thối lui.

Tiểu Du thì là thật vui vẻ uống rượu, hưởng thụ lấy người khác ánh mắt hâm mộ, lại lặng lẽ hỏi: "Tướng công, ngươi cùng Bạch Vô Thường nhận biết a? "

Lý Nguyên gật gật đầu: "Có một chút giao tình, vừa vặn đổi hai vò rượu. "

Tiểu Du lại nói: "Có thể hay không lãng phí rồi? "

Lý Nguyên lắc lắc đầu, ôn nhu nói: "Ngươi vui vẻ là được rồi. "

Hai người đang nói chuyện, nơi thang lầu đột nhiên truyền đến "Cộc cộc "Tiếng bước chân, chỉ chốc lát sau, một cái mặc cẩm y, có chút mập ra khuôn mặt tươi cười trung niên nhân chạy đến Lý Nguyên một bàn này, sau đó từ trong tay áo lấy ra một khối làm công tinh mỹ ngọc bài đưa ra nói: " tại hạ Hành Vu tửu lâu chưởng quỹ Tiết Tiến Bảo, đây là tiểu điếm quý khách lệnh, sau này phàm là nắm giữ này lệnh, liền có thể tùy thời ra vào quán rượu, không cần bên ngoài xếp hàng.

Như nghĩ uống xuân mộng, phàm là phân phó một tiếng, liền có tiểu nhị chuyên môn vì ngài đi trong xưởng rượu mang tới.

Này lệnh không riêng ở chỗ này có thể dùng, chính là đi tất cả Hành Vu tửu lâu bên ngoài sản nghiệp, bao quát trà lâu, quán rượu, tất cả có thể dùng.

Lệnh bài này, hết thảy chỉ có ba khối, Du phu nhân ngài chính là khối thứ nhất. "

Tạ Du ngạc nhiên nhìn xem lệnh bài kia, trong lúc nhất thời thậm chí quên tiếp.

Mà xung quanh khách nhân con mắt cơ hồ đều nhìn xanh lá.

Tiết Tiến Bảo lại cung kính làm hành lễ, tiếp theo xoay người rời đi.

Tạ Du thoáng như giống như nằm mơ lấy ra lệnh bài này, thoáng lật một cái, đã thấy lệnh bài sử dụng sau này cổ thể khắc dấu lấy "Du phu nhân " ba chữ.

Lý Nguyên cười khổ nói: "Không nghĩ tới vị kia như thế cho nhân tình đâu, Tiểu Du, ngươi liền thu đi. "

Tạ Du nhìn chung quanh một chút, lại nhìn thấy cái kia thiếu niên thiếu nữ vừa mới chế giễu nàng, đột nhiên đưa tay lung lay, gương mặt xinh đẹp giương lên, lộ ra vui vẻ cười.

-----------------

-----------------.