Chương 231 (3): Huyện nhỏ thường ngày, Nhân Hồn tứ phẩm, hoàn toàn mới lực lượng

Chương 231 (3): Huyện nhỏ thường ngày, Nhân Hồn tứ phẩm, hoàn toàn mới lực lượng

Sau một hồi.

Tạ Du tận hứng lại vui vẻ rời đi.

Trên lầu các, Tiết Tiến Bảo nhìn xem vậy đi xa thân ảnh, xoa xoa mồ hôi trán, nhìn về phía bên cạnh thân nam tử cao gầy áo trắng, nói khẽ: "Bạch gia, hắn. . . Hắn đến tột cùng là vị nào? Như thế nào phiền ngài đại giá, đặc biệt tới rồi? "

Bạch Vô Thường thản nhiên nói: "Bằng hữu."

Tiết Tiến Bảo gật gật đầu.

Nhưng hắn một mực biết rõ Bạch gia thiết diện vô tư, liền xem như đối với bằng hữu cũng căn bản không thể nào mở cửa sau.

Hắn chỉ có thể đem cái kia một đôi bộ dáng ghi nhớ, sau đó ở trong lòng nâng lên lại nâng lên, mà không dám có mảy may lười biếng.

-------------------

Một lát sau.

Bạch Vô Thường rời đi.

Hắn đi ở trong bóng tối, đột nhiên một cái con quạ rơi vào hắn bên cạnh thân đầu tường.

Bạch Vô Thường dừng bước, cung kính nói: " Quạ Thần nương nương. "

Xưng hô này từ cái này một ngày Sở vương vương nữ kêu lên về sau, liền lưu truyền ra, thậm chí có người suy đoán vị này quạ thần chính là dưới ngọc tượng của Diêm Quân cái kia điềm đạm nho nhã thiếu nữ.

Con quạ cạc cạc nói: "Rượu đưa ra ngoài à nha? Lệnh bài cũng cho hắn à nha? "

Bạch Vô Thường nói: "Là.

Có thể nương nương, nam nhân kia hắn đến cùng là ai? "

Con quạ cạc cạc cười nói: "Bằng hữu của ngươi, giao tình vừa vặn đủ đổi hai vò rượu cùng một cái lệnh bài bằng hữu. "

Bạch Vô Thường như có điều suy nghĩ, trầm giọng nói: " ta rõ ràng. "

Con quạ vỗ cánh, bay đi, biến mất trong nháy mắt không còn hình bóng, Bạch Vô Thường cũng nháy mắt biến mất tại hắc ám.

-----------------

-----------------

Đêm đó, Tiểu Du đặc biệt vui vẻ, êm đẹp ban thưởng một phen Lý Nguyên.

Vào đêm phía sau, nàng như mèo con dán bám vào trên thân nam nhân, lại nhịn không được nhớ tới tại hoàng đô nhị tỷ, không biết vị kia Thái Hậu ngay tại bận rộn gì sao?

-----------------

----------------

"Mật báo, mời Thái Hậu xem qua! "

Áo đen ám vệ thống lĩnh đem thư tín đưa hiện lên.

Cung nữ tiếp nhận, quấn chuyển nặng nề ám kim bình phong, đem thư tín chuyển cho phía sau nữ nhân.

Nữ nhân tiếp nhận tin, nhìn một chút.

Trên thư mỗi một chữ mắt đều là ám chỉ "Nam Man muốn xâm lấn ".

Có thể cái này Nam Man là từ đâu đến, lại còn chưa có quá nhiều người biết được.

Tại tất cả người Trung Nguyên trong mắt, đường Vân Sơn tựa như đường Hoang Nam, là cái chưa khai hóa địa phương, nơi đó không có gì ruộng thịt, cũng không có nhiều võ giả.

Man tử?

Man tử lại có thể như thế nào đây?

Bọn hắn nếu muốn đến, liền để bọn hắn kiến thức một phen trung thổ quân trận cùng cường giả thủ đoạn.

Nhưng mà, Thái Hậu tiếp nhận mật tín bên trong còn có từ " bây giờ đã là Ngụy quốc đường Vân Sơn " bản thổ tin tức truyền đến.

Kia là Ngụy vương hướng Hàn Sở hai nước cầu viện tin.

Trong thư chỉ nói một sự kiện.

32 năm trước, Băng Man xâm lấn, nhân số không nhiều, nhưng lại người người là lục phẩm.

Chỉ tiếc Băng Man chưa ra Kiếm Sơn, chính là phía trước xâm lấn cũng chỉ là tại Kiếm Sơn phía tây, mà không phải tiết độ sứ vị trí phía đông.

Ngụy vương cũng không biết rõ bây giờ cái kia Nam Man là cái gì tình huống, bởi vì Kiếm Sơn phía tây bây giờ đã ẩn ẩn triệt để nằm ở Đường Môn chưởng khống.

" đi xuống trước đi. "

Thái Hậu thu hồi tin, chưa làm chỉ thị.

Chỉ là, nàng ám kim bén nhọn bao ngón tay hơi vểnh lấp lóe, tròng mắt nặng nề, không biết đang suy tư điều gì.

----------------

----------------

Thời gian nhoáng một cái, liền đến tháng năm cuối mùa xuân.

Hoa tàn tận, lá sum suê.

Lý Nguyên ngay tại trong phòng tiếp tục cắt khối đậu hũ đột nhiên thoáng cái cắt đến đáy, lại tấm không có vỡ.

Tại đây hơn nửa năm không chút nào gián đoạn nếm thử bên trong, hắn đột nhiên liền thành công một lần.

Cái kia lực lượng cuồng bạo, bị áp súc tại trong đao, theo cổ tay hắn nhẹ nhàng run lên, liền không có chút nào tiết lộ cắt xuống dưới. Mướt một mảnh phiến mỏng ở trong mắt Lý Nguyên lóe ánh sáng phát sáng.

Mà cùng thời khắc đó, Lý Nguyên trong mắt cũng xuất hiện tin tức mới:

【  thanh kỹ năng 】

【 ? (tứ phẩm)(1 \500)】

Dù là Lý Nguyên đã là Thiên Hồn tam phẩm, giờ khắc này nhưng cũng nhịn không được kích động lên.

Hắn không có mảy may do dự, trực tiếp đầu nhập vào "15499 " điểm.

Trống không điểm số từ "92793 " điểm biến thành "77284 " điểm.

Mà cái này tứ phẩm Nhân Hồn kỹ năng cũng nháy mắt đạt tới【? (tứ phẩm)(8000 \8000)】 viên mãn cấp độ. Rất nhiều "Hồi ức " phun lên Lý Nguyên trong lòng.

Kia là hắn khắc khổ tu hành, thất bại một lần lại một lần, sau đó lại thông qua vô số lần kinh tâm động phách thực chiến tiến hành củng cố, lúc này mới từng bước một, dựa vào mồ hôi cùng vất vả cần cù, dựa vào thiên phú cùng lĩnh ngộ, làm đến nơi đến chốn trước đi vào cấp bậc cao hơn.

Sau đó, hắn bế quan đốn ngộ.

Lại sau. . . Lại là quen thuộc Dị Nhân chỉ điểm.

Cái kia Dị Nhân mặt mũi mơ hồ, đem lực lượng này đến tiếp sau con đường chỉ cho hắn nhìn, để hắn không trở ngại chút nào xông phá, từ đó đạt tới viên mãn.

Lực lượng bên trong Thiên Hồn của hắn tại tổ lục điều dưỡng, cùng tự thân thuần thục chưởng khống phía dưới, bị gắt gao thu liễm dựng lên, tràn ngập trật tự tại nào đó một nơi hư chảy quấn chuyển.

Chấn động lực biến thành xoay tròn lực.

Hư chảy nơi thì thôi căn bản không giới hạn tại đao, mà là quanh người hắn trong lĩnh vực bất kỳ một chỗ.

Giống như phía trước hắn ngưng tụ ra đao khí.

Chỉ bất quá, đao khí. . . Sao có thể cùng cái này đánh đồng đâu?

--------------

Sau một hồi, Lý Nguyên mở mắt ra.

Hắn đã hoàn thành rồi tiêu hóa.

Hai tay của hắn cầm đao, đao là bình thường đao, chỉ bất quá bởi vì là hắn cầm đao nguyên nhân, chính là bình thường đao cũng đã thành đỉnh cấp vũ khí.

Lý Nguyên hơi làm cảm giác, lại cầm ra "Chín đường lâm thời tuần lệnh "Nhất niệm đến rừng sâu núi thẳm, tiếp theo vung đao.

Biển lặng.

Long tức.

Vô hình đao khí, Cửu Cửu Quy Nhất.

Đều không thể dùng.

Nguyên nhân rất đơn giản, những lực lượng này đều là tạo dựng tại "Chấn động " phía trên.

Mà "Chấn động " thì là tổ lục hỗn loạn tạo thành.

Lý Nguyên hiện tại tổ lục cũng không hỗn loạn, tương phản còn tràn ngập trật tự, cho nên những thứ này đi qua lực lượng liền tạm thời đã mất đi.

Chỉ bất quá, bây giờ Lý Nguyên triệt để chưởng khống cái này hoàn toàn mới tứ phẩm lực lượng, thì là cao hơn tầng lầu, lấy một loại hắn chưa từng nghĩ tới phương thức mà tồn tại.

Hắn đứng yên không động.

Toàn thân đột ngột hiện ra từng cây màu đậm hồng lăng.

Kia là khô hỏa bị thu lại, hóa thành náo nhiệt, mà tại quanh người hắn hình thành một loại lực lượng.

Hắn dậm chân mà đi, hồng lăng liền bừng bừng bay múa, lượn lờ mà chuyển, oanh xoay nhanh dần.

Bàn tay hắn giương lên, cái kia hồng lăng "Sưu " một chút vọt ra ngoài.

Đỏ chói, lấp lóe chói mắt, chất chứa cực lớn uy năng, nhưng lại thật giống có sinh mệnh.

Giãn ra, thu liễm, tất cả tùy tâm như ý.

Dãn ra lại như sóng lớn tường đỏ.

Liễm tựa như rắn dài đại mãng.

Đây là cường đại Hỏa lực lượng cùng tràn ngập trật tự 18 ngàn tổ lục lực lượng cùng hình thành kỳ tích.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia hồng lăng giữa không trung theo hắn tâm ý như ý mà động, đột nhiên đưa tay, toàn thân chợt trồi lên từng khỏa đỏ thẫm hỏa cầu.

Hỏa bạo liệt lực lượng, tại tràn ngập trật tự tổ lục, tại phía dưới liễm lực, hóa thành cảnh tượng như vậy.

Như tinh tế đi xem, liền có thể nhìn thấy lửa ở trong đó xoay tròn.

Hỏa cầu trong nháy mắt bắn, chốc lát phóng tới hồng lăng.

Nhưng hồng lăng lại theo hắn tâm niệm, đột nhiên chống ra, hóa thành một mặt tường đỏ.

Hỏa cầu vào tường đỏ, tựa như đá vào dòng lũ, liền ngay cả bọt nước cũng không có tóe lên một điểm.

Lý Nguyên tiếp tục suy nghĩ.

Rất lâu, dưới chân hắn bỗng nhiên " xoẹt " một tiếng, thế mà đưa ra một đoàn đỏ thẫm viên cầu.

Viên cầu bên trên, hỏa diễm cuồn cuộn, như có thực chất, nhưng kỳ thật chỉ là dương khí ngưng tụ.

Cái này đỏ thẫm hỏa cầu bởi vì cùng thân thể của hắn tương liên, cho nên nhìn như là tại dưới chân hắn thiêu đốt, kì thực chỉ là một loại lực lượng phóng ra ngoài bị thu lại cùng trật tự khống chế phi tốc xoay tròn.

Chân hắn đạp hỏa cầu, tâm niệm vừa động.

Hỏa cầu "Xoẹt " một tiếng bắn ra, tâm ngọn lửa xoay tròn, mang theo hắn chốc lát liền đến bên ngoài mấy dặm, tốc độ nhanh chóng khiến người líu lưỡi.

Lý Nguyên vừa đi vừa về quấn vài vòng, chỉ cảm thấy thuận tiện vô cùng.

Hắn thân quấn hồng lăng, chân đạp hỏa cầu, đứng tại giữa không trung.

Hình tượng này, đột nhiên để hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Kết quả là, Lý Nguyên đi tới một chỗ sơn tuyền phía trước, nhìn xuống dưới, hắn bỗng nhiên rõ ràng cái này cảm giác quen thuộc là chỗ nào đến. . .

Pháp này liền tên Hỗn Thiên Lăng là được. Đến mức vì sao là Hỗn Thiên Lăng, đại khái là bởi vì "Hỏa cầu thoáng như Phong Hỏa Luân " so Hỗn Thiên Lăng càng dễ ngưng tụ.

Mà Hỗn Thiên Lăng thì là phức tạp hơn Phong Hỏa Luân.

------------------

Lý Nguyên điều khiển Hỗn Thiên Lăng, vuốt vuốt dưới chân Phong Hỏa Luân, sau một hồi, hắn mới dừng lại, lại bắt đầu thử vận đao. Bởi vì hắn tổ lục tràn ngập trật tự lực lượng, phía trước loại kia hỗn loạn chấn động biến thành mướt nhanh chóng xoay tròn.

Hắn vô pháp lại chém ra đao khí, nhưng ra đao tốc độ lại biến nhanh hơn rất nhiều, kia là ý niệm thông suốt mang đến.

Phía trước hắn chỉ là tại chuyên chú tu hành lấy "Liễm lực " nhưng không có tận lực đi tu hành " đao nhanh ".

Bây giờ đã liễm lực ổn định, đó chính là thời điểm tại đi thử xem lợi dụng xoay tròn lực tăng lên ra đao, vung đao tốc độ, nhìn xem có thể hay không hình thành kỹ năng gì.

--------------------

Đêm đó.

Lý Nguyên liền tại nhà cũ trong sân rút đao.

Hắn rút đao tốc độ cực nhanh, mỗi một cái đều xoáy ra chói mắt ánh trăng, thật giống rất nhiều màu vàng cánh hoa đồng thời nở rộ.

Tiểu Du ngay từ đầu nhìn cảm thấy thật là lợi hại, nhưng nhìn lâu lùi cũng cảm thấy buồn tẻ, liền ngáp một cái trở về phòng, chỉ là đến nửa đêm gặp nam nhân của nhà mình còn chưa có chết trở về, lúc này mới tiến đến trước cửa sổ, như mèo con kêu lên: "Tướng công. . ."

Một lát sau.

Trong phòng truyền đến xấu hổ âm thanh.

Đợi đến gió êm sóng lặng, Tiểu Du ôn nhu nói: "Tướng công, như thế nào bí dược không dùng a, chúng ta đến cùng còn có thể hay không sinh con à nha? "

Lý Nguyên cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là cái kia bí dược là nhằm vào tứ phẩm võ giả, như thế. . . Hắn hiện tại thân thể cũng là đường đường chính chính tứ phẩm Nhân Hồn võ giả, trên lý luận là cần phải hữu dụng.

Thế là, hắn nói khẽ: " ngày mai ta uống gấp đôi liều lượng, sau đó lại thử một chút. " Tiểu Du suy nghĩ một chút nói: "Nếu không, tướng công trước nhẫn mấy ngày, đến lúc đó. . ."Nàng càng nói càng thấp.

Lý Nguyên cười nói: "Tất cả nghe theo ngươi. ".