Chương 232: Liễm lớn cùng xoay lớn, Nam Man xâm lấn, cung đình biến

Chương 232: Liễm lớn cùng xoay lớn, Nam Man xâm lấn, cung đình biến

Chém

Chém

Chém

Bên trong nhà cũ, cây hạnh hoa rơi, khỏa nhỏ khỏa nhỏ Hồng Hạnh còn chưa thành thục.

Nhưng cái kia khắp cây lá xanh lại theo từng tiếng quát nhẹ mà bị nâng lên.

Nam tử áo xám ra đao, mỗi một đao đều tại trong đình viện cuốn lên một hồi gió lốc, kéo theo bụi màu vàng bay tán loạn, lá cây vang lên ào ào. Nhưng gió lốc càng lớn, nam tử lại càng là bất mãn.

Hắn nhíu chặt lông mày, tựa hồ tại khổ tư cái gì.

Dưới cây chính là tam phẩm ruộng thịt dư mạch vị trí, huyết khí nhất là sung túc, chính là thánh địa tu hành.

Tiểu Du nhìn xem nam nhân của nhà mình như thế ra đao, thực tế có chút nhìn không rõ.

Dưới cái nhìn của nàng, nam nhân của nhà mình đao nhanh đã đầy đủ nhanh. Nếu là đối nàng chém ra, nàng căn bản là không có cách phản ứng liền sẽ bị cắt ngang. Mà lại mỗi một đao chỉ là thoáng bắt đầu, liền sẽ mang đến gió lốc. Điều này nói rõ lực lượng rất lớn, như thế. . . Còn tại buồn rầu cái gì đâu?

Đợi đến Lý Nguyên dừng lại, Tạ Du mới hỏi: "Như thế nào một mực mặt mày ủ rũ? "

Lý Nguyên nói: "Lực lượng không biến mất."

"Thu liễm? " Tạ Du suy nghĩ một chút nói, "Trước kia ta nhìn ta gia lão Tổ ra tay, cũng không có gì thu liễm không biến mất, mỗi một lần đều thanh thế hùng vĩ, vừa nhìn liền biết rõ là lão tổ cấp độ đây này. "

Lý Nguyên nói: "Người đều có đạo đi, bọn hắn lực lượng có lẽ chính là như thế phát huy, có thể ta lại nghĩ đến thu liễm, bởi vì chỉ có thu liễm, mới có thể không nhường lực lượng có mảy may tiêu tán cùng lãng phí.

Mà ở trong quá trình này, ta cũng có thể cảm ngộ đến cấp độ càng sâu lực lượng. "

Lý Nguyên nói xong vừa muốn đem "Tĩnh Hải Đao " biểu hiện ra cho Tiểu Du nhìn, có thể nghĩ lại, "Tĩnh Hải Đao " hắn đã không biết.

Tiểu Du đột nhiên nói: "Ngươi có thể hay không dạy ta kiếm pháp?

Nhà của ta kiếm pháp luyện đến đại thành, cũng là cực nhanh. "

Lý Nguyên nói: "Binh khí chi đạo, có lẽ có tương thông, ngươi nếu muốn học, liền nhìn, liền hỏi. Ta mọi thứ đều tại ta ra đao bên trong. "

Tiểu Du nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm túc, trong mắt cũng nhấp nhoáng tia sáng, nàng cầm kiếm đi tới Lý Nguyên bên cạnh thân, nhìn xem Lý Nguyên rút đao cũng bắt đầu rút kiếm.

Vợ chồng đồng tâm, vì buồn tẻ vô vị tu luyện gia tăng vài lần thú vị.

----------

-------------

Một tháng sau.

Lý Nguyên đã được như nguyện xem đến 【  thanh kỹ năng 】 cải biến:

【  thanh kỹ năng 】

【  Hỗn Thiên Lăng (tứ phẩm)(8000 \8000)】

【  Đại Nguyệt Đao (tứ phẩm)(1 \500)】

Đại Nguyệt Đao?

Lý Nguyên nhìn xem chính mình đao ra mà qua cái kia một thớt ánh sáng luyện, giống như một vòng trăng tròn.

Trăng tròn lóng lánh rực rỡ, đao cũng lóng lánh rực rỡ.

Đao lóng lánh rực rỡ tựa như sáng ngời không trung một đường lẻ loi trăng tròn, tức chói mắt lại nguy hiểm.

Thế nhưng là, cho dù ra đao đã cực kỳ trơn nhẵn, cái kia lục lực sinh ra "Xoay lớn lực lượng " đã hỗn tạp vào trong đao, nhưng mang tới gió lốc lại không giảm trái lại còn tăng.

Có thể đã kỹ năng này có danh tự, vậy đã nói rõ đã từng có người tu luyện qua cái này đao thuật.

Bất quá, cái này rất bình thường, bởi vì rút đao mà thôi nha, có thể luyện ra từ cũng lớn cùng nhỏ khác.

Như thế Kinh trải qua trọn vẹn một tháng cố gắng, là thời điểm thu hoạch.

Thêm điểm.

Lý Nguyên trực tiếp đầu nhập "15499" điểm trống không điểm, đem môn này tứ phẩm kỹ năng thêm đầy.

Theo trống không điểm số từ "7749 4 điểm " biến thành "61995 điểm " Lý Nguyên bên trong thanh kỹ năng 【  Đại Nguyệt Đao 】 tiến độ tu luyện cũng thay đổi thành 【  Đại Nguyệt Đao (tứ phẩm)(8000 \8000)】

Vô tận cảm ngộ từ Lý Nguyên trong lòng tuôn ra, lại tái tạo lấy hắn xem như nhân thể huyết nhục.

Mà một cái đặc thù ký ức như róc rách nồng nước chảy trào lên. . .

Hắn nhìn thấy đêm tối mờ mờ đèn hoa bên trong có người sợ hãi hô to "Ma Đao, Ma Đao " hắn lại nhìn thấy rất nhiều thân ảnh từ trên trời rơi xuống đến, hắn nhìn thấy ánh đao trong tay mình.

Ánh đao như trăng tròn, tiếp theo ánh sáng máu bay tán loạn.

Chỗ đến, chỉ là một đám người bóng đen ở trong bóng tối sợ hãi cầu xin tha thứ, kêu rên.

Nhưng hắn cũng không hài lòng, luôn cảm thấy một đao kia chỉ là nhìn như viên mãn, nhưng cũng không viên mãn.

Hắn bát phương gây thù hằn, trải qua trăm chiến, khao khát tại bên trong tăng lên đao đạo của mình.

Quả nhiên, hắn tiến bộ.

Đao của hắn càng phát ra viên mãn.

Mà hắn nhưng cũng càng phát ra thống khổ.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối không có tìm được tiến thêm một bước thời cơ.

Cuối cùng, tại hắn lấy đao đánh bại một tên cường địch về sau, hắn thống khổ quỳ rạp xuống đất, sau đó lại phát điên đứng dậy, đem cái kia cường địch thi thể chặt vỡ nát, đồng thời trong miệng gào thét lớn " tại sao yếu như vậy, tại sao yếu như vậy, tại sao? ! "

Hắn thắng, thế nhưng lại không có nửa điểm vui vẻ.

Bởi vì hắn ý niệm dù đã thông đạt đến, có thể hắn " cảnh " lại còn chưa bắt đầu.

Hắn đang theo đuổi tam phẩm chi đạo.

Hắn nhìn thấy tam phẩm đường, nhưng lại vô pháp sờ qua đi.

Ngày ấy, hắn đánh bại cường địch, nhưng lại cũng xông vào rượu ngõ hẻm.

Hắn ngày đêm mua say.

Thông suốt ý niệm bắt đầu sụp đổ, bắt đầu hỗn loạn.

Đao đạo của hắn vậy mà không tiến ngược lại thụt lùi, viên mãn đao không còn viên mãn, mà phía trước cừu nhân cũng ào ào tới cửa tìm hắn để gây sự. Hắn chạy trốn tứ phía, phảng phất giống như chó nhà có tang, về sau lại bị người lấy bí pháp nào đó gãy mất cánh tay phải, lại không cách nào sinh ra lần nữa.

Hắn tay trái cầm đao, tại vô tận trong đuổi giết, một lần lại một lần máy móc khua lên đao.

Hắn là bên phải tay thuận, tay trái cầm đao, lại khó viên mãn.

Có thể tại cái này hẳn phải chết truy sát bên trong, hắn thế mà sống tiếp được.

Hắn chật vật ngồi tại dưới một gốc cây hạnh hoa, ngửa đầu nhìn lên trên trời trăng sáng.

Nhưng lúc này, trăng sáng không phải là trăng tròn, mà là trăng khuyết.

Luồng gió mát thổi qua, cứ như vậy trong nháy mắt, hắn đột nhiên rõ ràng, bật cười lớn, tâm niệm lại lần nữa thông suốt. Người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi.

Trăng tròn, trăng khuyết, mới được nguyệt chi biến hóa.

Bi thương, vui thích, mới được cuộc đời một người.

Đã là một đời, cần gì trốn tránh; tức có tròn khuyết, cần gì không thấy?

Ngày đó, hắn đốn ngộ.

Lực lượng của hắn tiến thêm một bước, trừ vung ra trăng tròn đao bên ngoài, đao của hắn còn biến quỷ quyệt khó tả, biến có thể tại cực độ cao tốc hoàn cảnh bên trong góc nhọn chuyển hướng, im hơi lặng tiếng, có thể nói là khó lường đến cực hạn.

Nhưng còn chưa đủ, hắn luôn cảm thấy tại tròn khuyết phía trên, vẫn tồn tại cảnh giới cao hơn lực lượng.

Hắn tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng tại một chỗ hắc ám trong hạp cốc gặp một cái mặt mũi mơ hồ Dị Nhân.

Dị Nhân nói cho hắn: " trăng sáng có tròn khuyết, nhưng vô luận là viên mãn vẫn là không trọn vẹn, trăng sáng kỳ thực cũng không có thay đổi, chỉ là người ngước nhìn trăng sáng tại biến. Nếu ngươi muốn phải truy cầu cao hơn Đao đạo, vậy liền không muốn đi biến. "

Hắn như có điều suy nghĩ.

Nguyên bản hắn còn đang suy tư "Cảnh" nên như thế nào mới có thể đạt tới, hiện tại hắn không nghĩ.

Ngay tại cái khác tứ phẩm cường giả tại mở rộng "Cảnh " thời điểm, hắn lại bắt đầu đem lĩnh vực điên cuồng áp súc. Tại áp súc về sau, đao của hắn biến im hơi lặng tiếng, không có gợn sóng, nhưng lại tùy tâm mà biến, kỳ lực tốc độ, một ngày kinh thiên, liền thoáng như trong nháy mắt trải qua hình dáng vầng trăng tròn khuyết.

Mà phía trước không cần nói là trăng tròn trảm kích, vẫn là thoáng như trăng khuyết góc nhọn chuyển hướng, kỳ thực đều chỉ là hắn trong lúc vô tình vận dụng một chút xíu loại lực lượng này thể hiện.

Rất nhiều ký ức lóe qua, Lý Nguyên chậm rãi trợn mắt.

Giờ khắc này, tay phải của hắn đã khôi phục.

Hắn cúi đầu nhìn xem đao trong tay, đột nhiên nhìn về phía một bên dưới cây hạnh hoa giai nhân nói: "Tiểu Du, ta đi ra ngoài một chút."

" muộn như vậy đi chỗ nào? Những ngày này ngươi vào xem lấy luyện đao, hài tử đều không sinh à nha? " Tiểu Du có chút tức giận. Lý Nguyên nói: " đêm nay, ta rất mau trở lại tới. "

Tiểu Du mới nói: "Ta cùng ngươi đi. "

Lý Nguyên cười nói: "Ta đi bên ngoài huyện, bên trong huyện nhiều người, chỗ nào luyện đao đều không tốt. "

Tiểu Du biết rõ hắn có thể khắp nơi bay loạn, liền nói: "Vậy đi sớm về sớm a. "

Nói đi, nàng lại chạy tới nói: "Bí dược đều thả rất lâu, ngươi vậy. . . Gần nửa tháng không cùng ta. . . Ta. . . Ta. . . Mua món xinh đẹp áo lót. "

Lý Nguyên gật gật đầu, cười nói: "Khẳng định biết về sớm. "

Sau đó, hắn trở lại phòng, sau đó xuất hiện tại Tiểu Mặc Sơn nơi nào đó không người rừng già bên trong.

Hắn cầm đao, ra đao.

Một đao kia là viên mãn Đại Nguyệt Đao.

Tứ phẩm vực lực bộc phát, lại nháy mắt đổ sụp, ngưng tụ tại trên đao.

Đao mang tới tiếng vang toàn bộ biến mất.

Nhưng nương theo là xung quanh bùn đất, dây leo khô, cây cối hoa cỏ, tất cả mọi thứ đang lượn vòng mà lên, tựa như bởi vì vực khác lực đột nhiên đổ sụp, mà bị cỗ này cường đại đổ sụp lực hút hướng hắn đao.

Oanh

Một đao vung ra, Lý Nguyên toàn thân vùng núi thật giống bị quái vật gặm một miệng lớn, mà những cái kia bị thu hút mà đến bùn đất cây cối hoa cỏ, lại bị một cỗ sức mạnh đáng sợ cho áp súc thành chặt chẽ vật chất, tại đao bên ngoài cấu thành một cái càng lớn đao, tựa như tinh hoàn tại quần tinh.

Đao dài mấy mét, chặt chẽ áp súc, nghiêng nghiêng chỉ đất.

Lý Nguyên nhìn chăm chú thanh này " mới đao ".

"Đại Nguyệt Đao viên mãn, chính là vực lực áp co lại, đây là. . . Liễm lực cực hạn. "

Hắn âm thầm may mắn, may mắn hắn không có trong nhà vận dụng một đao kia, nếu không toàn bộ nhà cũ sợ là muốn sập, sau đó áp súc thành đao của hắn.

"Tuy nói im hơi lặng tiếng, nhưng đây chẳng qua là bởi vì vực lực áp co lại đem âm thanh cũng áp súc.

Cái này lực phá hoại quá lớn. . . "

----------

-----------------------------.