Chương 232 (2): Liễm lớn cùng xoay lớn, Nam Man xâm lấn, cung đình biến

Chương 232 (2): Liễm lớn cùng xoay lớn, Nam Man xâm lấn, cung đình biến

------------

Hắn âm thầm may mắn, may mắn hắn không có trong nhà vận dụng một đao kia, nếu không toàn bộ nhà cũ sợ là muốn sập, sau đó áp súc thành đao của hắn.

"Tuy nói im hơi lặng tiếng, nhưng đây chẳng qua là bởi vì vực lực áp co lại đem âm thanh cũng áp súc.

Cái này lực phá hoại quá lớn. . . "

Lý Nguyên lắc lắc đầu.

Hắn cũng không hài lòng.

Bởi vì một đao kia căn bản không phải hắn mong đợi loại kia đao thuật.

Hắn ngồi xếp bằng, trầm tư suy nghĩ.

Hắn lúc này nắm giữ lấy hai loại lực lượng.

Hỗn Thiên Lăng, cùng Đại Nguyệt Đao.

Đại Nguyệt Đao, đổ sụp vực lực.

Hỗn Thiên Lăng, thu liễm hỏa diễm.

Lửa hư dạo chơi chảy quanh, tại bên trong vực biến hóa khó lường, khiến cho tất cả lực lượng đều tự động tại cái nào đó khu vực bên trong tuần hoàn uốn lượn, từ đó mới cấu thành bề ngoài xem ra như là hồng lăng lực lượng, đây là " xoay lớn lực lượng " hoàn mỹ sử dụng.

Mà Đại Nguyệt Đao, cũng là "Liễm lớn lực lượng " hoàn mỹ sử dụng.

Đột nhiên, Lý Nguyên ngửa đầu, trong hai tròng mắt như lóe qua rất nhiều thân ảnh, kia là hắn đang tưởng tượng bên trong tự mình xuất chiêu cùng diễn hóa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Thật mau, đêm tối đi qua, sáng sớm đến.

Rất nhanh lại đến giữa trưa.

Một trận đầu mùa hè mưa to đột nhiên rơi xuống.

Nhưng nam tử nhưng thủy chung duy trì lấy suy tư tư thế.

Hắn màu mắt cô quạnh, nhưng lại cất giấu sinh cơ bừng bừng, bởi vì hắn trong đầu tự mình diễn hóa càng phát ra kịch liệt, loại này diễn hóa là căn cứ vào hai môn tứ phẩm kỹ nghệ đại viên mãn mới có thể đạt tới.

Này căn bản không phải là bình thường tứ phẩm kỹ nghệ, mà là bởi vì " khô hỏa " cùng "18 ngàn tổ lục " hai loại đặc thù lực lượng mà sinh ra kỹ nghệ.

Bây giờ, hắn muốn giẫm lên cái này hai môn kỹ nghệ cao hơn tầng lầu.

Hắn đã tìm được thời cơ.

Đảo mắt, lại là gần nửa tháng đi qua.

Một ngày này, mặt trời chói chang trên không, ném rơi cây cối bóng tối.

Lý Nguyên đột nhiên mở mắt ra, hắn rút đao ra, sau đó lại vung ra đao.

Lần này, đao của hắn bình thường không có gì lạ vung ra ngoài, không có âm thanh, không có mọi thứ động tĩnh.

Lý Nguyên nhịn không được cười lên ha hả.

"Xong rồi! "

Hắn thật lâu không có hưng phấn như vậy.

"Liễm lớn lực lượng "Cùng "Xoay lớn lực lượng " bị hắn dung hợp đến cùng một chỗ.

Vực lực đổ sụp mặc dù khủng bố, nhưng nếu là đổ sụp vực lực tại vực lực phóng ra ngoài một nháy mắt đã bị kiềm chế, sau đó một loại xoay tròn tuần hoàn phương thức quanh quẩn tại đao xung quanh, liền có thể đạt tới hắn nghĩ muốn cấp độ.

Lý Nguyên thở phào một cái, hắn thu hồi đao.

Hắn bước đầu tiên thành công.

Xuống một bước, liền đem khô hỏa cũng dung nhập bên trong đao này.

Đợi đến đổ sụp vực lực cùng dương khí hoàn toàn bắt đầu chặt chẽ chảy quanh, vậy hắn một đao kia mới có thể xem như chân chính thành công, đến lúc đó. . . Một đao kia cần phải có thể tính hắn Nhân Hồn tứ phẩm tuyệt kỹ.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Cúi đầu vừa nhìn, hắn lại phát hiện trước hắn cái kia thanh thật tốt thất phẩm đao biến thành to bằng hạt vừng.

Hắn vừa mới vung ra một đao kia, đối ngoại là bình thường không có gì lạ, có thể thất phẩm đao nhưng căn bản không thể thừa nhận, mà bị điên cuồng áp súc. . . Đến mức như thế.

Lý Nguyên còn nghĩ tiếp tục nghiên cứu, có thể đột nhiên hắn nhớ tới nửa tháng trước, hắn thật giống hứa hẹn nương tử biết về nhà sớm.

Nhưng bây giờ đã qua nửa tháng. . .

"Cái này. . ."

Hắn lại nhìn lướt qua tự thân số liệu.

Số liệu không biến hóa, nhưng hắn cũng đã ẩn ẩn cảm thấy mình Nhân Hồn lực lượng đã cơ hồ có thể cùng Thiên Hồn ngang hàng.

Phải biết hắn Thiên Hồn đã tam phẩm cảnh giới thứ hai, nhưng Nhân Hồn lại mới tứ phẩm.

"Vẫn là về nhà trước đi. "

Lý Nguyên không hiểu có chút chột dạ.

---------

----------

"Anh anh anh!"

"Anh anh anh! ! "

Nhà cũ bên trong, mỹ phụ áo đỏ chân dài mở rộng, tức giận trên dưới đá.

Trong mắt nàng tràn ngập oán khí, cả người cũng sắp biến thành oán phụ.

Nàng tức giận bắt đầu thu thập hành lý.

Nàng quyết định, nếu như nam nhân kia không về nữa, nàng liền muốn rời nhà trốn đi.

Rõ ràng đều nói ban đêm ban đêm ban đêm, kết quả đều đi qua lâu như vậy, lại không chỉ ban đêm không có trở về, thậm chí liền ban ngày cũng chưa trở lại, người vừa đi chính là biến mất không còn chút tung tích.

"Tiểu Du a Tiểu Du, hắn căn bản không quan tâm cái nhà này, cũng căn bản không quan tâm ngươi. . ."

Mỹ phụ áo đỏ lầm bầm, sau đó chỉnh lý tốt hành lý, vác lấy bao lớn.

Nàng hít sâu một hơi, quyết định rời đi.

Có thể nàng cái kia giày nhỏ mới bước ra cánh cửa, liền cảm thấy sau lưng trong phòng đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Tạ Du quay đầu, thân ảnh kia chính là Lý Nguyên.

Tạ Du không có gì để nói nhiều, cũng căn bản không nghĩ phản ứng cái này đè ép tuyến gấp trở về nam nhân, cái thứ hai giày nhỏ liền đạp về cánh cửa bên ngoài, sau đó nhìn cũng không nhìn Lý Nguyên, liền muốn đóng cửa.

Mà đúng lúc này. . .

Phốc

Lý Nguyên đột nhiên một chùm huyết vụ phun ra.

Mỹ phụ áo đỏ rõ ràng hai cái chân đều đến ngoài cửa đột nhiên xoay người, cực nhanh vọt tới bên cạnh hắn, vịn hắn, lo lắng mà nhìn xem hắn, ánh mắt lóe lên vẻ lo lắng.

Lý Nguyên từng ngụm từng ngụm thở phì phò, mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, trong miệng nói hàm hồ không rõ: "Khuỷu tay. . ."

"Khuỷu tay cái gì? Khâm, ngươi đừng nói chuyện, ta trước đỡ ngươi nằm trên giường. " Tiểu Du gấp nước mắt đều nhanh chảy xuống, "Chuyện gì xảy ra a? Như thế nào bộ dạng này nha. "

Lý Nguyên nói: " khuỷu tay lửa, nhập ma. . ."

" a? " Tiểu Du mới nói: "Ngươi đừng nói chuyện, nằm nghỉ ngơi thật tốt. "

"Ừm." Lý Nguyên ngoan ngoãn ứng tiếng.

Trên thực tế, hắn chỗ nào là tẩu hỏa nhập ma, chỉ là nhìn thấy Tạ Du đã tức giận thành "Một bộ như thế nào đều hống không tốt " bộ dạng, hắn lúc này mới linh cơ khẽ động, làm bộ tẩu hỏa nhập ma.

Đi qua Tạ Du mấy ngày từng li từng tí chiếu cố về sau, hắn cuối cùng chậm rãi "Khôi phục ".

Một đêm này, hắn uống vào gấp đôi liều lượng bí dược, sau đó chống đỡ tại mỹ phụ áo đỏ trên thân.

Mỹ phụ dùng gối đầu đệm lên vòng eo, vừa mềm mềm duỗi hai tay ra từ sau ôm lấy hắn, trợn to lóe sáng mắt sáng như sao yên lặng nhìn xem hắn, chờ mong hắn. . .

Đêm tối, sôi trào lên.

Ngày kế tiếp sớm, Tiểu Du còn cảm giác thân thể có chút đau đau nhức, nàng vừa muốn rời giường, mới nghe được ngoài cửa truyền đến "Cắn dát " tiếng vang.

Nam nhân của nhà mình dậm chân mà vào, trong tay bưng một cái chén sứ.

Chén sứ bên trong là thơm ngào ngạt canh thịt băm.

Thịt cắt cực kỳ nhỏ, mỗi một cây đều nhỏ như sợi tóc.

Tiểu Du nhắm mắt, há mồm, nhẹ nhàng phát ra "A " âm thanh.

Lý Nguyên đút nàng.

Tiểu Du ăn vài miếng, cười nói: " chỗ nào mua a?"

Lý Nguyên cười nói: "Ta cắt."

"Chúc mừng a."Tiểu Du hiểu ý, khóe môi hai bên nhếch lên.

Lý Nguyên cười cười.

Thiện phòng bên trong, một khối khó mà hình dung chặt chẽ đen nhánh không chuôi khối sắt chính an tĩnh nằm trên mặt đất, cái kia khối sắt chính là Lý Nguyên dao phay.

Mà làm rèn đúc thanh này dao phay, hắn đã từ thần miếu kho vũ khí bên trong tiêu hao mấy ngàn thanh đao.

Mấy ngàn thanh đao bị lực lượng của hắn áp súc, lúc này mới thành một cái "Dao phay ".

Trong phòng ngủ. . .

" không biết có thể hay không mang thai. " Tiểu Du có chút bận tâm, "Chúng ta đều kết hôn 20 năm, lại không sinh mà nói, ta thật lo lắng vĩnh viễn sinh không được hài tử. . . Không có hài tử, không cần nói ngươi còn là ta, đều biết ít đi rất nhiều niềm vui thú. "

Lý Nguyên không dám nhìn nàng, chỉ là ứng tiếng: "Đêm nay chúng ta tiếp tục, chỉ cần nhiều cố gắng mấy lần, nhất định có thể. " Tiểu Du khoét hắn một cái, sẵng giọng: "Tối hôm qua như thế hung, người ta đều là ngũ phẩm, lại còn bị ngươi làm đau. " Lý Nguyên nói: " giường không phải không sập nha. "

Tiểu Du cười nói: "Biết rõ biết rõ, ngài vị này đại đao khách đối lực lượng chưởng khống đã kỳ diệu tới đỉnh cao, chính là phu thê chi sự cũng là chỉ biết đem lực lượng trút xuống hướng ta, mà sẽ không ảnh hưởng đến giường. "

Hai vợ chồng nhìn nhau cười một tiếng, mà tiến mấy ngày này "Rời nhà trốn đi " sự tình sớm không có người nâng.

Tạ Du đột nhiên nói: "Ta có chút bận tâm nhị tỷ, ngày bình thường, nàng mỗi tháng đều biết lặng lẽ phái người cho ta gửi thư, nhưng lúc này đây. . . Nàng đã có ba tháng không cho ta tin.

Điều này nói rõ nàng khẳng định chuyện gì xảy ra.

Đáng tiếc ta ở chỗ này, bên ngoài chuyện gì cũng không biết. "

Nàng hơi cúi đầu.

Chỉ là yên lặng, cũng đủ để cho nàng hiện ra một loại không tên u buồn.

Nàng trong con ngươi cất giấu lẻ loi.

Nàng yêu cái này nam nhân, nguyện ý cùng hắn lưu lạc chân trời, có thể cuối cùng. . . Nàng lại còn biết tưởng niệm thân nhân.

Lý Nguyên nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong ngực.

-----------.