Chương 232 (3): Liễm lớn cùng xoay lớn, Nam Man xâm lấn, cung đình biến

Chương 232 (3): Liễm lớn cùng xoay lớn, Nam Man xâm lấn, cung đình biến

----------

Mấy ngày sau.

Diêm Quân nương nương miếu.

Nam nhân áo xám an tĩnh đứng ở trên vách núi, hắn bên cạnh thân bay múa mấy cái con quạ, sau lưng thì là một gốc vừa mới leo lên núi, ngồi xổm ở trên vách đá cho nam tử che đậy ánh nắng Thụ Mỗ Mỗ.

Xa xa miếu thờ, lại chính truyền đến động tĩnh.

Sở vương vương nữ đổi áo bào trắng thủ vệ áo bào, ngay tại trong thần miếu cất bước.

Mà ngoài miếu cũng là sáu nhấc liễn lớn rơi xuống.

Màn liễn xốc lên, trong đó đi ra nam tử áo gấm huyền bào, bào đâm sau lưng thêu hoàng kim Giao Long, quả nhiên là uy phong vô cùng.

Thụ Mỗ Mỗ nói: "Là Sở vương. "

Một cái con quạ lại nói: "Sở vương đến tìm Hạng Nhan, nhưng thần miếu thủ vệ không gặp người ngoài, Hạng Nhan cũng không muốn gặp Sở vương, có thể Sở vương lại nói lấy cha con tình thâm, muốn gặp một mặt. "

"Như thế a. . ."Lý Nguyên thuận miệng ứng tiếng, sau đó nói, " ngươi lục nương thật giống có chút lẻ loi, ngươi nếu là không có việc gì. . . Có thể bồi bồi nàng."

Tốt

Con quạ líu ríu đường, " ta cũng thích lục nương. "

Lý Nguyên cười gật gật đầu, hôm nay hắn đến chính là việc này, thế là liền chuẩn bị rời đi.

Có thể quay người lại, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, sau đó gọi lại những cái kia cũng đang muốn bay khỏi con quạ nói: "Sở vương cùng hắn con gái nhỏ quan hệ rất tốt sao? "

Con quạ lắc lắc đầu, nói: "Không có a.

Mẫu thân trong gương đồng chiếu rõ rõ ràng ràng, cái kia vương nữ là cái người đáng thương, ngày bình thường tại vương phủ chính là một mực bị khi phụ bị nhục nhã cái chủng loại kia cô nương, nàng chưa làm qua một chuyện xấu, cho nên chiếu gương đồng mới không có nổi điên, mẫu thân cũng mới đồng ý nhận lấy nàng, để nàng đi thần miếu. "

Một cái khác con quạ nói: "Khẳng định là Hạng Nhan hiện tại làm thủ vệ, Sở vương muốn thông qua nữ nhi hướng mẫu thân dựa sát vào đi. Cho nên, hắn mới có thể năm lần bảy lượt đến đây. "

" năm lần bảy lượt? "

Lý Nguyên hai con ngươi đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Một loại âm u gợn sóng đột nhiên liền theo nhộn nhạo.

Dù là hắn hiện tại trong hai con ngươi đều là ánh sáng, nhưng lại càng phát ra làm nổi bật lên loại kia sóng ngầm Âm Lưu phun trào lúc lạnh lẽo.

Hắn triệt để dừng bước lại, ở trên cao nhìn xuống, đứng chắp tay, quan sát nơi xa.

Trong mắt của hắn, Sở vương chính mười bậc mà lên.

Có thể Sở vương không trọng yếu. . .

Trọng yếu chính là. . .

Tròng mắt của hắn nháy mắt hướng xuống, rơi xuống tại nhấc liễn sáu người trên thân.

Sau đó lại rơi vào trên người một người.

Người kia, đang tò mò đánh giá thần điện bốn phía, nhưng không có bất cứ dị thường nào.

Không cần nói là bên cạnh thân thất phẩm số liệu, vẫn là trong cơ thể âm dương nhị khí, đều không có dị thường.

Lý Nguyên thu tầm mắt lại, ánh mắt âm tình bất định, tiếp theo lộ ra dáng tươi cười, thản nhiên nói âm thanh: "Bồi tốt ngươi lục nương. " "Biết rồi, cha. " con quạ nhỏ nhu thuận trả lời.

---------

---------

Hoàng hôn hoàng cung ngay tại ồn ào bên trong.

Từng tiếng "Cấp báo " từ xa mà tới.

Nhưng có địa phương huyên náo, liền có địa phương yên lặng.

Lúc này, bên trong Long Ngâm Điện, Thiên Tử chưa về.

Mà phòng thủ cung điện hai tên cung nữ bên trong, có một người lại đột nhiên chệch hướng nàng nguyên bản nên ở quỹ tích, mà tiến vào phòng ngủ, chợt tò mò trái phải nhìn quanh, dò xét bốn phía.

Ngoài cửa truyền đến một cái khác cung nữ âm thanh.

"Nhanh lên mở cơ quan, hoàn thành nhiệm vụ. "

Cái kia cung nữ vào phòng ngủ nhanh chóng hành động, chợt tại một mảnh ken két tiếng vang bên trong, vách tường sau xuất hiện một cái ám các.

Cái kia cung nữ nhanh chóng tiến vào, sau đó nhìn thấy trên mặt bàn đồ vật.

Kia là một cái diều giấy.

Diều giấy đã rất cũ kỷ rất cũ kỷ, bên trên bút tích cũng đã ảm đạm, chỉ là vẫn như cũ có thể rõ ràng phân biệt ra "Không ngừng vươn lên " cái này bốn chữ lớn.

Cung nữ cũng không có đi động diều giấy, mà là nhanh chóng từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, nhỏ làm nghiêng đổ, liền có chất lỏng chảy xuôi xuống.

Chất lỏng điểm tại cái kia bút tích phía trên.

Rất nhanh. . . " không ngừng vươn lên "Bốn chữ bắt đầu chậm rãi biến mất.

Làm xong tất cả những thứ này, cái này cung nữ rời đi rút lui, lại cẩn thận từng li từng tí đóng lại ám các, tiếp theo cầm ra một khối vải tơ đem xung quanh lau sạch nhè nhẹ, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí ra khỏi cung.

--------------

--------------

Trong ngự thư phòng. . .

Thiếu niên Thiên Tử an tĩnh ngồi tại Thái Hậu bên cạnh thân, cùng nhau nghe cái kia bông tuyết bay tán loạn tới cấp báo.

Thiên Tử khuôn mặt xấu xí, cùng so sánh, Thái Hậu hoàn toàn là tiên nữ.

Người bình thường đều không thể tưởng tượng Thái Hậu như vậy xinh đẹp giai nhân làm sao lại sinh ra Thiên Tử loại này người quái dị.

Nhưng Thiên Tử nhưng lại cùng Tiên Hoàng có chút tương tự, nghĩ như thế, liền chỉ có thể nói hoàng thất nhất tộc huyết mạch đặc thù lại cường đại. Xoát xoát xoát. . .

Tấu chương lật qua lật lại.

Thái Hậu nhìn xem những cái kia cơ bản giống nhau tấu chương, lại đẩy cho thiếu niên Thiên Tử.

Nàng hai con ngươi khép hờ, ám kim đầu ngón tay có chút vểnh lên.

Trong tấu chương cho rất đơn giản.

Nam Man đã xâm lấn, đồng thời lấy thế bẻ gãy nghiền nát trực tiếp liền nuốt toàn bộ Ngụy quốc.

Ngụy vương trốn đi, chạy đến nguyên đường Miên Châu Hàn quốc.

Bây giờ, các quốc gia gửi thư, chỗ cầu chính là ngoại địch xâm lấn thời khắc, làm đồng minh lấy Ngự ngoại địch.

Những thứ này tin chính là cầu viện tin.

Rất nhanh, thiếu niên Thiên Tử cũng xem hết.

"Bệ hạ nghĩ như thế nào? " Thái Hậu nhàn nhạt hỏi.

Cơ Hộ nói: "Đã là Nam Man xâm lấn, tự nhiên cùng chống cự. "

Thái Hậu mỉm cười gật gật đầu, nói: "Hoàng nhi, ngươi đến mô phỏng viết tấu chương, trước điều động Phi Hùng, Trấn Tây hai nhánh quân đội xuôi nam."

Những năm gần đây, Tạ Vi tự nhiên không có nhàn rỗi.

Trừ nguyên bản hai chi hùng quân bên ngoài, còn rộng mở ra bốn phương quân đội —— Trấn Tây, Trấn Bắc, An Đông, Bình nam. Ở trong đó từ lấy An Đông, Bình Nam hai nhánh quân đội cường đại nhất.

Cái này bốn nhánh quân đội, mỗi quân đều có sáu vạn người, đối ngoại lại hào 100 ngàn người.

Cơ Hộ ngồi đến, chậm rãi viết chỉ, truyền ra. . . Sau đó thấy sắc trời biến muộn, liền lại cáo lui.

Chỉ là hắn thối lui về sau, Thái Hậu lại như cũ ngồi tại trong ngự thư phòng.

Nàng đang chờ người.

Rất nhanh, nàng đợi đến nàng muốn chờ người.

Kia là Hãn Châu thiết kỵ một vị vạn phu trưởng, là bây giờ đại tướng quân —— Tạ Phong tâm phúc.

Thái Hậu từ trên bàn rút ra một phong thánh chỉ ném ra ngoài, sau đó lạnh lùng nói: "Minh ngự Nam Man, tối nuốt Yến Triệu. . . Lớn như vậy tính liền đều là nâng ở tướng quân tay.

An Đông quân sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ hành động, đến lúc đó. . . Lấy tia chớp tốc độ, cùng phá Yến Triệu. "

Cái kia vạn phu trưởng cung kính hành lễ, sau đó rời đi.

Thái Hậu thổi tắt ánh nến, cả người đắm chìm tại trong bóng tối, một đôi mắt phượng sâu kín nhìn chằm chằm trên tường thiên hạ địa đồ. Thiên hạ đại thế, nhanh không gì không phá.

Cơ hội chỉ có một lần.

Đại ca cùng với nàng tự tay xây dựng An Đông quân sẽ không để cho nàng thất vọng.

----------

------------

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Bách quan vào triều.

Đợi đến giờ ngọ, lại từng cái thối lui.

Mà tới hoàng hôn thời gian, Tạ Vi ngay tại ngự thư phòng phê duyệt tấu chương, đột nhiên tiền đình truyền đến nghĩa chính ngôn từ rít gào.

"Thần khẩn cầu Thái Hậu thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!

Nam Man xâm lấn, chính là ta Trung Nguyên đại địa đồng tâm hiệp lực thời điểm!

Cản man di tại bên ngoài, mới được việc cấp bách!

Thái Hậu nhất định không thể lúc này xuất binh Yến Triệu, như thế biết lạnh người trong thiên hạ tâm a! " Tạ Vi là lục phẩm, những âm thanh này tự nhiên nghe được rõ ràng rõ ràng, sắc mặt nàng lập tức trắng bệch. Oành! !

Nàng cầm trong tay chén sứ hung hăng quẳng đập ra đi!

Sau đó phủi tay.

Hai đạo cung nữ thân ảnh rơi xuống.

Tạ Vi âm thanh lạnh lùng nói: "Để hắn ngậm miệng! "

Nhưng vào lúc này, thanh âm kia đột nhiên có biến hóa.

"Thần tự biết như thế rõ gián chính là tội chết!

Có thể thần muốn vì thiên hạ thương sinh chờ lệnh!

Thái Hậu, mời ngài thu mệnh lệnh đã ban ra!

Giết man! Giết man! Giết man! ! ! "

Thanh âm kia rống to vài tiếng, tiếp theo đột nhiên bình ổn lại.

Chỉ chốc lát sau, một vị cung nữ trở về, nói khẽ: " Thái Hậu, là binh bộ thị lang Chu Cảnh, hắn. . . Hắn là liều chết can gián.

Thái Hậu khí ngực chập trùng, nổi giận nói: "Nghịch tặc! Nghịch tặc! Nghịch tặc! ! Hắn là vì thiên hạ thương sinh sao? "

Sau đó ném ra ngoài cùng một chỗ hổ phù, nói: "Đã vạch ra, cái kia binh quý thần tốc, ngươi nhanh đi làm cho Hãn Châu thiết kỵ đêm nay liền xuất binh phương đông, tại Yến Triệu biết rõ tin tức phía trước, có thể nuốt bao nhiêu là bao nhiêu. "

"Đúng, nương nương! " cung nữ lĩnh mệnh, cấp tốc rời đi.

Mà theo nàng rời đi An Thần Điện, hoàng cung trong ngõ tối không ít ám vệ tuôn ra, những thứ này ám vệ mỗi một cái đều cùng cái này cung nữ làm giống nhau trang điểm, sau đó nhanh chóng hướng các nơi mà đi.

Tạ Vi hơi suy tư, lại phủi tay.

Phía sau nàng trong bóng tối lại lần nữa đi ra một tên cung nữ.

Đây đều là tâm phúc của nàng tinh nhuệ, từng cái ngũ phẩm.

Tạ Vi lại lần nữa ném ra ngoài một tấm lệnh bài, nói: "Điều Hoàng Thành Vệ vào cung! Phong tỏa mọi thứ tin tức! Lại lệnh người cấp tốc kê biên tài sản Chu Cảnh phủ đệ, nhìn xem là ai buộc hắn làm như thế!"

-------------

------------

Một canh giờ sau. . .

"Bệ hạ, ngài thấy được chưa? "

Tường cao phía trên, Thái Phó chắp tay, phát ra thở dài tức.

Mà thiếu niên Thiên Tử nắm chặt hai quả đấm, vẫn cứ không dám tin mà nhìn xem nơi xa bụi đất.

" sẽ không. . . Mẫu hậu sẽ không như vậy. . ."Hắn lầm bầm.

Đúng lúc này, một đường bóng hồng chợt tay cầm đoản đao, đột nhiên từ trong không khí đi ra, đột nhiên triển lộ thân hình.

Đây rõ ràng vẫn là tên tiểu quỷ đầu, ghim tóc dựng thẳng, áo đỏ diễm lệ, khuôn mặt ngây thơ, mà tròng mắt lại lạnh đến cực hạn, mỗi một cái bị dạng này tròng mắt quét đến người đều sẽ như bị người chết chạm đến qua da thịt, mà sẽ sinh ra không rét mà run cảm giác.

Cái này áo đỏ tiểu quỷ, chính là anh linh —— Ngư Tràng.

Ngư Tràng nhìn về phía thiếu niên Thiên Tử, khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: "Mọi thứ đều như Cao thái phó lời nói, 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ đã ra khỏi thành, phương hướng chính là Yến Triệu nơi. "

Cao thái phó thở dài nói: "Trung thần lấy cái chết gián bên trên, muốn tìm thương sinh thái bình, có thể Thái Hậu lại khư khư cố chấp!

Thiên Tử nhân nghĩa, tự có thể minh giám!

Lần này, lão phu chính là ném bộ xương già này không muốn, cũng nghĩ rút kiếm vì bệ hạ làm một lần lính hầu! "

Thế nào là lính hầu?

Vì sao muốn làm lính hầu?

Người nơi này kỳ thực đều đã rõ ràng.

Thiên Tử đã 17, nhưng triều chính vẫn là từ Thái Hậu cầm giữ.

Hiện tại. . . Chính là đoạt lại quyền lực thời điểm.

Cơ Hộ nhìn thoáng qua Ngư Tràng.

Ngư Tràng nói: "Chúng ta là trung với ngài, mà không phải Thái Hậu.

Cao Khai Bình Phi Hùng Quân cũng không có đi xa, hắn đã lặng lẽ vòng trở về, bệ hạ ra lệnh một tiếng, hắn liền có thể vào thành. Đến mức Thái Hậu những cái kia ám vệ. . ."

Áo đỏ tiểu quỷ dùng đầu lưỡi liếm liếm mũi đao, lộ ra trêu tức cùng khinh thường cười.

Cao thái phó đột nhiên nói: "Luy tiên sinh biết bệ hạ là Thánh quân, cũng nghĩ phụ tá bệ hạ. Bây giờ bách quan bên trong, có không ít người đối Luy tiên sinh rất là khâm phục, nếu có hắn tại, triều đình có thể ổn. "

Luy tiên sinh, chính là Luy Sơn Hành, cái này phía trước đường Tàng Long tiết độ sứ, tại giao ra binh quyền cùng mọi thứ lực lượng về sau, liền thành cái tiêu dao tán nhân, rong chơi sơn thủy ở giữa.

Thấy thiên tử vẫn cứ thờ ơ, Cao thái phó đột nhiên quỳ gối, nói: "Bệ hạ, tẫn kê ti thần, không phải là quốc phúc!

Mọi thứ, đều là vì thương sinh xã tắc, vì Cơ gia hoàng thất a! !

Quốc chi trọng khí, há có thể chưởng tại vô tri phụ nữ tay? ! "

Thật lâu. . .

Lại thật lâu. . .

Cơ Hộ nói khẽ: "Ta suy nghĩ lại một chút. . ."

Cao thái phó nói: " thời gian của chúng ta không nhiều, bệ hạ mời ở trước khi trời sáng quyết ý! "

Cơ Hộ nói: "Trẫm. . . Rõ ràng. "

-------------

-------------

Đêm trăng, đầy sao như nước.

Thiên Tử vội vàng chạy về Long Ngâm Điện, sau đó đột nhiên cắn răng quấn gãy hướng Thái Hậu vị trí An Thần Điện.

Hắn một đường xông vào An Thần Điện.

Dù có ám vệ ngăn lại nói, nhưng bên cạnh hắn nhưng cũng không thiếu cao thủ.

"Mẫu hậu! "

"Mẫu hậu! "

Hắn lớn tiếng la lên.

Nhưng không có người đáp lại.

Hắn xông vào bên trong An Thần Điện, lại nhìn về phía thần bí An Thần Điện sân sau.

Cái kia sân sau là Thái Hậu sủng hạnh nội thị nơi ở.

Hắn dựa theo Thái Hậu phân phó, sắc phong vị kia vì Tiêu Dao Hầu, sau đó. . . Cái này Tiêu Dao Hầu vậy mà lâu dài trà trộn hậu cung, chưa có ra ngoài.

Thiên Tử khẽ cắn môi, đột nhiên phóng tới cái kia sân sau.

Sân sau khóa lại!

Thiên Tử rút kiếm.

Ánh kiếm lóe lên, khóa liền rơi.

Thiên Tử xông vào, lại trở tay đóng cửa lại, sau đó thở hồng hộc nhìn về phía cái kia yên lặng hậu viện tiểu trai, từng bước một đi tới.

Ồn ào âm thanh ở thân ở phía sau, thiếu niên Thiên Tử dùng thanh âm run rẩy hô hào: " giả phụ. . . Giả phụ. . ."

Không có trả lời.

"Giả phụ! Là trẫm! "

Thiên Tử lo lắng la to.

Vẫn là không có đáp lại.

Hắn vòng qua bốn phía, trong trong ngoài ngoài tìm kiếm một phen, vẫn là không có phát hiện.

Ngay tại hắn nổi giận hơn lúc, đã thấy có cung nữ vội vàng đi ra.

Thiên Tử gầm thét hỏi: "Tiêu Dao Hầu đâu! "

Cung nữ vội vàng quỳ xuống, nói: "Nương nương bên ngoài xảy ra khác bí cung, tiêu. . . Tiêu Dao Hầu ở bên kia đi. "

Chợt, cái này cung nữ bắt đầu giảng thuật nàng chỗ "Hiểu biết " Thái Hậu cùng Tiêu Dao Hầu đủ loại chuyện xấu, mà những thứ này chuyện xấu theo Cơ Hộ tuyệt đối không thể nào là hắn vị kia phụ thân sẽ làm ra đến.

"Đừng nói! Đừng nói! ! "

Cơ Hộ nghe lửa cháy lại hoảng hốt, hắn một chân đạp lăn lấy cung nữ, lại vội vàng chạy đi, tiếp theo như người chết chìm vội vàng hấp tấp chạy hướng Long Ngâm Điện, hắn muốn đi tìm bên trong ám các cái kia diều giấy!

----------------

Hoàng cung chỗ cao, nóc nhà, Hoang ly ngói. . .

Lý Nguyên chính yên lặng nhìn xem một màn này, hắn khuôn mặt bình tĩnh, hai mắt sâu xa, theo một hồi gió đêm thổi qua, lại biến mất tại hắc ám, biến mất không còn tăm tích..