Chương 233: Một trượng hồng lăng không dám phía trước, Dao cung lửa lớn, toàn thân trở ra

Chương 233: Một trượng hồng lăng không dám phía trước, Dao cung lửa lớn, toàn thân trở ra

Đêm tối, trăng sáng chiếu vào hoàng cung.

Thiên Tử thân mang long bào cầm kiếm vội vàng đi qua khúc chiết dài dằng dặc hành lang, lại xông vào Long Ngâm Điện.

Hắn phát điên khóa trái cửa, sau đó thoáng như người chết chìm giãy dụa, đem tay cầm hướng một cái nho nhỏ hình tròn cơ quan.

Xoay chuyển. . .

Xoay chuyển. . .

Lại xoay chuyển. . .

Mấy lần về sau, ám các đánh mở.

Thiếu niên Thiên Tử vọt vào, khi nhìn đến trên bàn cái kia cổ xưa diều chim én lúc, hắn mới thở phào một cái.

Hắn tựa như tìm được chủ tâm cốt.

Vội vàng xao động, kinh hoàng thần sắc rút đi, trong hai tròng mắt lại lần nữa khôi phục trong sáng.

Cái này diều giấy là trụ cột tinh thần của hắn, chính là có cái này trụ cột tinh thần, Cơ Hộ mới có thể an tâm qua cho tới hôm nay.

Không cần nói bên ngoài truyền đến bao nhiêu có quan hệ mẫu hậu cùng Tiêu Dao Hầu tin đồn, không cần nói có bao nhiêu bách tính cùng quan viên trong bóng tối giễu cợt cười hắn, hắn cũng không động như núi, thậm chí âm thầm vui vẻ, chỉ vì hắn hiểu được. . . Phụ hoàng là tồn tại, mà trong lòng của hắn mẫu hậu cũng là một nữ tử ưu nhã, đoan trang, hiểu rõ đại nghĩa.

Đã như vậy nữ tử để hắn gọi "Giả phụ" vậy rất có thể chỉ có một khả năng: Giả phụ chính là phụ hoàng, mà phụ hoàng bởi vì một loại nào đó duyên cớ mà lùi tới phía sau màn.

Đến mức thủ đoạn, Cơ Hộ thân là Thiên Tử, tất nhiên là biết được thời gian trước Liên giáo từng dùng qua "Âm trang điểm ".

Như thế, mọi thứ đều có thể giải thích rõ ràng.

Phụ hoàng đối với hắn ôm lấy cực lớn chờ mong, hắn cũng không có thể để phụ hoàng thất vọng.

Đối Cơ Hộ mà nói, những năm này thời gian phần lớn là băng lãnh mùi vị lành lạnh, là vô tình, hờ hững, là tử vong cùng huyết tinh.

Mà bên trong tính mạng hắn ấm áp hồi ức vẫn là nam nhân kia chở đi hắn tại phủ Minh Nguyệt trên đường phố chạy tới chạy lui.

Bên trong tính mạng hắn món ngon nhất đồ ăn, cũng là nam nhân kia từ đầu đường mua được đường.

Nam nhân chọn một chút phóng tới bên miệng hắn, dùng trên thế giới ấm áp nhất dáng tươi cười nhìn xem hắn, nói: " Hộ nhi, nếm một chút "

Hắn lè lưỡi liếm liếm, sau đó một cái mút vào nam nhân đầu ngón tay, hưng phấn quơ hai tay, dùng thanh âm non nớt nói: "Ăn ngon, cha, ta còn muốn ăn. "

Bên trong tính mạng hắn khó quên nhất thời gian, kỳ thật vẫn là nam nhân kia.

Nam nhân nắm lấy diều chim én thả rất cao rất cao, sau đó lại đem hắn cõng đến trên vai, đem dây diều phóng tới đầu ngón tay hắn, nhưng sau nói cho hắn: "Không có tuyến, diều giấy không biết bay cao hơn, mà biết trực tiếp rơi xuống; không có pháp luật kỷ cương, thương sinh không gặp qua hạnh phúc, mà biết cửa nát nhà tan; tự hạn chế, dĩ nhiên để người cảm thấy ước thúc, nhưng lại sẽ để cho người càng ngày càng cường đại. "

Thiên Tử trong đầu lóe qua rất nhiều hồi ức.

Hắn năm ngón tay khẽ vuốt xem qua trước cũ kỹ diều giấy, sau đó chậm rãi nắm chặt, lầm bầm lộ ra buông lỏng mỉm cười: " không ngừng vươn lên!

Đã mẫu hậu muốn nuốt Yến Triệu, cái kia tất nhiên cũng là được phụ hoàng cho phép. . . Đã như vậy, trẫm liền nghe bọn hắn là được. Bọn hắn tự có đạo lý.

Phụ hoàng, là sẽ không sai."

Hô

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặt xấu xí cũng giãn ra mở.

Có thể tiếp theo sát, hắn tựa hồ nhận ra cái gì không đúng.

Hắn đột nhiên nắm lên diều giấy, trái xem phải xem.

Có thể "Không ngừng vươn lên " cái kia bốn chữ biến mất.

Thiên Tử như điên xem lại nhìn, nhưng vẫn là không thấy được cái kia bốn chữ.

Hắn thần sắc băng lãnh, đột nhiên nắm chặt kiếm dài, đi ra ám các, sau đó vỗ nhè nhẹ tay.

Xa xa trong bóng tối như có hắc lưu phun trào, chỉ chốc lát sau công phu, áo đỏ tiểu quỷ Ngư Tràng ở trước mặt hắn hiện ra thân hình.

"Bệ hạ, nhưng có quyết ý? " Ngư Tràng liếm môi một cái, một bộ đã khống chế không nổi muốn phải đi giết chóc tràng cảnh.

Thiên Tử chỉ là thản nhiên nói âm thanh " theo ta bên cạnh thân, hộ ta Chu Toàn " sau đó trở về ngoài cửa, gọi bên trong Long Ngâm Điện chỗ có cung nữ, lấy kiếm chống đỡ, lạnh giọng chất vấn: " hôm nay có người nào tiến vào trẫm phòng ngủ? "

Các cung nữ câm như hến.

Thiên Tử giơ kiếm.

Ngay tại hắn muốn giết gà dọa khỉ lúc, cuối cùng có hai cái cung nữ quỳ chạy ra.

"Bệ hạ, chúng ta. . . Chúng ta đi vào quét dọn qua. "

Thiên Tử nhận ra hai cái này cung nữ, kia là hắn còn tương đối tin đảm nhiệm hai cái trong cung lão nhân, hai người này một mực phụng dưỡng hắn trái phải, bình thường cũng rất an phận.

Nhưng bây giờ, hắn lại không chút lưu tình trực tiếp truyền thân tín thị vệ, bắt đầu thẩm vấn.

Thẩm vấn kêu thảm không ngừng truyền đến.

Thiên Tử mặt không thay đổi ngồi ngay ngắn ở sau hắc ám của bình phong, chờ lấy hồi báo.

Rất lâu lại rất lâu. . . Đầy sao đã như nước, trăng sáng đã xuống tây.

Đang tra hỏi phía dưới, cái kia hai cái cung nữ vẫn là không có thừa nhận bọn họ tiến vào ám các.

Đừng nói thừa nhận, chính là liền ám các bọn họ cũng không biết.

Chỉ bất quá, bọn họ lại đem chính mình trong hoàng cung thường ngày làm mỗi một sự kiện đều giao phó ra tới, những sự tình này bên trong nhiều lắm là liền là chút tham chụp tiền lẻ, ỷ vào thân phận ức hiếp bên ngoài cung nữ loại hình sự tình "

Thiên Tử nghe được không hứng thú lắm.

Ngay tại hắn muốn đứng dậy, đi tìm tòi càng nhiều người hiềm nghi lúc, hắn đột nhiên ngồi xuống.

Bởi vì cái kia hai cái bị thẩm vấn giày vò mơ mơ màng màng cung nữ đã bắt đầu giảng thuật rất nhiều năm trước sự tình, chuyện gì đều nói.

Mà trong đó một kiện sự tình, chính là mười năm trước, một ngày nào đó Thiên Tử từ Dao Tâm Trì sau khi trở về thật giống phát điên, cả người phát ra sốt cao, bệnh nặng một hồi, trong miệng lầm bầm "Diều giấy, diều chim én ". . .

Sau đó hai vị này cung nữ hợp lại mà tính, mới nhanh đi đầu đường mua diều chim én đưa đến Thiên Tử giường bên cạnh.

Sau đó, Thiên Tử gặp cái kia diều giấy liền khôi phục thần chí.

Thiên Tử đột nhiên rút kiếm, muốn xoay người một chân đạp lăn bình phong, đem cái kia hai cái cung nữ cho chém giết.

Nhưng hắn lại mạnh mẽ ngừng lại, sau đó lại gọi thủ vệ bắt đầu đi thăm dò " ngự y " tra " ghi chép Đế Hoàng sinh hoạt thường ngày ghi chép sử quan " tra "Đầu đường bán diều giấy người " tra các đường người.

Toàn bộ hoàng cung sôi trào lên, trong bóng tối khắp nơi là nhanh chóng cất bước người.

Những người này riêng phần mình thi hành mật lệnh, qua lại tại thâm cung cùng hoàng đô tầm đó.

Rất nhiều bước chân tựa như trên phím đàn đè xuống nặng nề âm phù, xen lẫn thành cuộn trào mãnh liệt sóng ngầm âm mưu hòa âm.

Sau hai canh giờ. . .

Từng đạo từng đạo kết quả hội tụ đến Thiên Tử bên người.

Sinh hoạt thường ngày ghi chép bên trên viết "Thiên Tử có đầu tật " viết "Thiên Tử có đôi khi xuất hiện một chút ảo giác ". . .

Cơ Hộ lướt qua, trong này không ít dược đúng là hắn đã dùng qua, mà hắn xác thực có đôi khi hội đầu đau vô cùng.

Đến mức ảo giác sự tình tại chính hắn trong trí nhớ thì là một chút chuyện thật, mà bây giờ nhìn xem những thứ này. . . Đáy lòng của hắn sinh ra một loại không tên kinh sợ cùng tự mình hoài nghi.

Ngự y thì là nhớ lại mười năm trước, vẫn là nam hài Thiên Tử từ Dao Tâm Trì sau khi trở về liền đau đầu không lên, sau đó hắn cũng nhấc lên " cung nữ chọn mua diều giấy " sự tình.

Vô số sự thật đã hội tụ đến Cơ Hộ trước mặt.

Cơ Hộ đột nhiên đứng dậy, rút kiếm múa tung, gào thét: "Giả dối! Các ngươi đều là đang gạt trẫm! Giả dối! Đều là giả dối! " nhưng, ngự y, sinh hoạt thường ngày quan, cung nữ, bọn thị vệ ào ào run rẩy quỳ xuống đất, hô hào "Bệ hạ bớt giận ".

Cơ Hộ khua lên kiếm, một cái theo chạy, đột nhiên bổ nhào, sau đó lại chật vật chống lên thân thể, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, tiếp theo từ bình sứ bên trong có chút nghiêng đổ tiếp theo một chút nóng rực huyết dịch, kia là tứ phẩm huyết dịch, là Cao Khai Bình lưu cho hắn.

Cao Khai Bình nói qua, nếu là thời khắc tất yếu, có thể lần này đi kiểm trắc bên cạnh thân người liệu sẽ là ác quỷ xương cốt biết đi.

Hắn dùng huyết dịch dính đỏ đầu ngón tay, sau đó một chút xíu bôi ở trước mặt quỳ những người này trên thân.

Hắn vạn phần chờ mong "Xương cốt biết đi " xuất hiện.

Nhưng không có.

Tất cả mọi người bình thường.

Cơ Hộ mất hết cả hứng vỗ vỗ tay, ra hiệu tất cả mọi người đi.

Trong nháy mắt, đám người đi không.

Cơ Hộ ngồi tại trước tờ mờ sáng chiều tối.

Hắn nên làm quyết định.

Diều giấy viết lấy phụ hoàng chữ "Không ngừng vươn lên " chỉ là ảo giác của hắn sao?

Nếu không phải, vậy cái này trong hoàng cung, không ai có thể đồng thời thuyết phục nhiều như vậy cung nữ, ngự y, sinh hoạt thường ngày quan, nhất là phiến khu vực này vẫn là mẫu hậu chưởng khống khu vực, nhất là trong những người này có không ít vẫn là mẫu hậu tự mình an bài người.

----------------------------.