Chương 233 (2): Một trượng hồng lăng không dám phía trước, Dao cung lửa lớn, toàn thân trở ra

Chương 233 (2): Một trượng hồng lăng không dám phía trước, Dao cung lửa lớn, toàn thân trở ra

-------------

Diều giấy viết lấy phụ hoàng chữ "Không ngừng vươn lên " chỉ là ảo giác của hắn sao?

Nếu không phải, vậy cái này trong hoàng cung, không ai có thể đồng thời thuyết phục nhiều như vậy cung nữ, ngự y, sinh hoạt thường ngày quan, nhất là phiến khu vực này vẫn là mẫu hậu chưởng khống khu vực, nhất là trong những người này có không ít vẫn là mẫu hậu tự mình an bài người.

Trừ phi những người này đã không phải là chính bọn họ, mà là bị thay thế qua.

Nhưng vừa mới, hắn đã dùng tứ phẩm máu chứng minh khả năng này cũng không tồn tại.

Lúc này, trừ sự thật trước mắt, Cơ Hộ đã nghĩ không ra những khả năng khác.

"Ngư Tràng. "

Hắn im lặng la to.

Tiểu quỷ áo đỏ hiện ra thân hình.

Cơ Hộ hỏi: "Tạ Vi ở đâu? "

Ngư Tràng nói: " Dao Tâm Trì đã bị vị kia đổi thành Dao cung, nàng tự tại trong cung. "

Cơ Hộ nói: "Mang nàng tới gặp ta. "

Ngư Tràng nói: "Hoàng Thành Vệ đã bị Thái Hậu triệu tập, mà nàng xung quanh còn có rất nhiều ám vệ, bên trong Dao cung càng có mật đạo vô số, thần lo lắng. . ."

Cơ Hộ nói: "Vậy liền để Cao thái phó, để Cao Khai Bình, để bọn hắn cùng ngươi cùng một chỗ hành động!

Đem Tạ Vi, còn sống đưa đến trẫm trước mặt!

Rất nhiều lời, trẫm muốn chính miệng hỏi nàng! "

Ngư Tràng cung kính ứng tiếng "Là " sau đó tại trêu tức trong tiếng cười biến mất ở trong bóng tối.

--------------

--------------

Theo đạo thứ nhất ánh nắng xuyên phá đường chân trời, rơi vào thâm cung thời điểm, nơi xa đã vang lên ngàn vạn ồn ào. Lửa lớn dựng lên.

Kim qua thiết mã tiếng chém giết khắp nơi đều là.

Thiên Tử chán nản ngồi tại Long Ngâm Điện trên thềm đá.

Mà thỉnh thoảng có tâm phúc của hắn trở về, đem tình huống bên ngoài chuyển cáo cùng hắn.

Vốn nên đã xuôi nam chống cự man tử Cao Khai Bình dẫn Phi Hùng Quân trở về, bây giờ ngay tại xung kích Dao cung, cùng Hoàng Thành Vệ chém giết một chỗ.

Hoàng Thành Vệ, là Thái Hậu khai sáng tư binh, chịu rất nhiều tài nguyên, từ không dễ dàng đánh tan.

Nhưng bọn hắn đối thủ cũng là Cao Khai Bình cùng Phi Hùng Quân, cái này liền căn bản đánh không được.

Trong bóng tối, không ít thi thể đang bị ném ra ngoài, những cái kia hoặc là ám vệ, hoặc là long vệ.

Ám vệ là Thái Hậu nhi nữ.

Long vệ, thì là Thiên Tử chính mình xây dựng.

Long vệ đích xác rất ít người, đi là ít mà tinh lộ tuyến, nó thủ lĩnh là Ngư Tràng, .

Lúc này lại là cùng ám vệ trực tiếp giao phong lên.

Vào triều bách quan run run, nhưng một người mặc bình thường nam tử khôi ngô lại xuất hiện tại hoàng cung trước cửa trấn an bách quan.

Cái này nam tử khôi ngô tất nhiên là nguyên đường Tàng Long tiết độ sứ —— Doanh Sơn Hành.

Nói đến, cái này Ngọc Kinh nguyên bản đều là Doanh Sơn Hành, nơi này bách quan hắn tự nhiên đều nhận biết.

Lúc này hắn tuy không quan thân, nhưng bách quan tại nhìn thấy hắn xuất hiện, cũng là trong lòng an tâm rất nhiều.

-------------

Bên trong Dao cung.

Tạ Vi đã triệt để hoảng hồn.

Nàng như thế nào đều không nghĩ tới hoạ từ trong nhà.

Bên ngoài phòng tuyến tầng tầng luân hãm, không cần nói là Hoàng Thành Vệ vẫn là ám vệ đều đang bay nhanh chết đi.

Nhưng nàng nhất dựa vào "30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ " lại bị nàng trong đêm phái đi ra.

Nàng muốn nuốt Yến Triệu nơi, làm cho non sông nhất thống, sau đó lại rảnh tay đối phó nam địa.

Dưới cái nhìn của nàng, Tề Sở Hàn Ngụy tứ quốc cũng không phải ăn chay, thế nào cũng sẽ không khiêng Nam Man đụng một cái liền nát. Đến lúc đó, nàng chính là vô pháp ngồi thu ngư ông thủ lợi, cũng có thể thấy rõ thế cục, lại đúng bệnh hốt thuốc.

"Đáng chết! Đáng chết! "

"Cái nào ngu xuẩn dạy Hộ nhi làm như thế! "

Đại chiến cùng một chỗ, liền hấp tấp phái ra quân đội đi liên hợp, về sau đâu?

Về sau còn không phải đám ô hợp, năm bè bảy mảng? Từng cái đều ngóng trông đối phương quân đội lên trước, sau đó ngược lại là mỗi nhánh quân đội đều thiếu chiến lực.

"Rõ ràng nuốt Yến Triệu cơ hội, đang ở trước mắt! Đang ở trước mắt! Tại sao hết lần này tới lần khác có người muốn thừa dịp ai gia phái binh ra thời gian chiến tranh, đến đoạt ai gia quyền? "

Tạ Vi tức giận không thôi.

Nơi xa truyền đến cái nào đó lương trụ sụp đổ âm thanh, nàng ra bên ngoài vừa nhìn, đã thấy hừng hực thiêu đốt lửa lớn lại thôn phệ cái nào đó cung điện một góc.

Mà bên dưới, chính là Phi Hùng Quân cùng Hoàng Thành Vệ tại đối kháng.

Cái kia ngựa trắng ngân thương tướng quân một ngựa đi đầu, chỗ đến, đánh đâu thắng đó.

Tạ Vi híp mắt nhìn xa xa vị kia đã từng thủ hộ tại bên người nàng tướng quân, hít sâu một hơi, nàng quyết định đi ra nơi này, sau đó cùng long mạch thật tốt đàm phán.

Đã Hộ nhi muốn thượng vị, vậy liền để hắn lên vị.

Cái này lại làm sao lại không phải là hắn trưởng thành?

Cứ việc cái này trưởng thành cũng quá mức không có lấy đại cục làm trọng, nhưng lần này hắn chung quy là chân chính bắt lấy cơ hội.

Tạ Vi sửa sang ám kim phượng bào, lại ổn ổn búi tóc, liền muốn đi ra.

Đột nhiên, một thanh âm từ trong bóng tối truyền ra.

"Nhị tỷ, đừng đi ra. "

Tạ Vi giật mình, đột nhiên quay đầu, lại nhìn thấy đột ngột xuất hiện tại trong cung điện áo xám đao khách chính cười cười lấy nhìn về phía nàng.

Cái này áo xám đao khách không phải là Lý Nguyên lại là ai?

"Làm sao ngươi tới à nha? "

" ta sớm đến, nhìn một đêm đùa, lúc này mới tới tìm ngươi. "

Ngươi

Tạ Vi có chút im lặng, " ngươi đều xem kịch, vậy khẳng định là thấy rõ, như thế nào hiện tại mới ra tay? Có phải hay không. . . Lại tại ngươi trong khống chế rồi? "

Lý Nguyên lắc lắc đầu nói: "Nhị tỷ, ta chỉ là tới mang ngươi rời khỏi, cũng không tính ra tay. "

Tạ Vi gương mặt xinh đẹp sinh ra vẻ ngạc nhiên, nàng kinh ngạc nói: "Tại sao? ! "

Lý Nguyên nói: "Đi trước lại nói. "

"Ai gia không đi! Ai gia. . ."

Tạ Vi còn muốn nói nữa, Lý Nguyên cũng đã lấn người mà lên, khuyên nhủ, "Ra tay với ngươi không phải là long mạch, cũng không phải Hộ nhi, có lẽ. . . Cũng không phải Tiên Vực, kia là một cái ẩn tàng càng sâu lực lượng, liền ta cũng không từng thấy rõ.

Trước nhảy ra ngoài, lại nhìn trong cục, được chứ? "

Một cái ẩn tàng càng sâu lực lượng?

Tạ Vi không dám tin nói: "Ngươi nói bậy, căn bản không có. . ."

Nàng còn chưa nói xong, Lý Nguyên đã giơ tay lên.

BA

Một tiếng vang nhỏ, Tạ Vi ngã oặt, hôn mê bất tỉnh.

Lý Nguyên quơ lấy nàng đầu gối, gánh tại trên vai.

Kỳ thực hắn cũng nhìn ra, Thái Hậu khoảng thời gian này áp lực cực lớn, lúc này cũng đã có chút "Lên đầu " cùng "Không thanh tỉnh " hiện tại càng là nằm ở một loại " triệt để mất đi lý trí " biên giới.

Mà loại trạng thái này, thường thường sẽ xuất hiện tại " bên thua " trên thân.

Nếu là hắn không đến, bị vây quanh ở bên này Thái Hậu chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là. . . Chết.

Đừng nói cái gì "Thiên Tử nói nhất định phải đem Thái Hậu còn sống đưa đến trước mặt hắn" loạn chiến cùng một chỗ, lầm chết mấy cái, há không là không thể bình thường hơn được?

Tạ Vi là sống không đến Thiên Tử trước mặt.

Mà Lý Nguyên che chở nàng cưỡng ép lưu lại, nhưng cũng không có chút ý nghĩa nào.

Đến lúc đó, hắn một bên muốn đối mặt vô cùng vô tận sóng ngầm, một bên muốn gánh vác đến từ các quốc gia áp lực, còn vừa muốn mặt đối Nam Man bôn tập, còn vừa muốn ứng đối đến từ long mạch, thế lực thần bí, Tiên Vực quấy nhiễu.

Thái Hậu tựa như một con cờ đã bị vây lại.

Bị vây, cái này quân cờ liền nên bị nâng rơi, vứt bỏ, chết mất, nếu là cưỡng ép tiếp tục tồn tại, chính là cùng toàn bộ đại cục đại thế là địch, đến lúc đó không biết muốn bị cuốn vào bên trong bao nhiêu điều vớ vẩn vô tận.

Đánh cờ nha, liền phải thủ quy củ đúng không?

Nhất là Lý Nguyên cảm thấy hắn còn là cái người không có tư cách ngồi tại trên bàn cờ, vậy thì càng đến thủ quy củ.

Bất quá, hắn cũng không hi vọng Thái Hậu chết rồi.

Cho nên, hắn trước giờ đi tới chỗ này, bước đầu tiên giúp đỡ cái kia thần bí đối thủ, đem Thái Hậu cái này quân cờ cho nâng rơi.

Lý Nguyên tay trái đè ép Thái Hậu đầu gối, lại dùng tay vuốt vuốt nàng ám kim phượng bào váy, dĩ vãng xuống trơn nhẵn che lại đầy đặn mông.

Tiếp theo, hắn từ trong ngực lấy ra cái mấy đồng tiền mặt nạ đeo lên, tiếp theo lại nhẹ nhàng gõ bàn một cái.

Cung điện trong bóng tối, đột ngột đi ra hai cái mặc áo đen, mang theo màu đen mũ cao nữ tử.

Đây là Vô Thường của Phán Quan Ty.

Hai vị Vô Thường trong tay cái khiêng một người, vừa đến cái này thâm cung liền đối với Lý Nguyên cung kính bái một cái, bọn họ nhận được nhiệm vụ chính là toàn lực phối hợp vị này thần bí tồn tại.

Mà mấy năm trước, vị này liền đưa các nàng dẫn vào Dao cung, lại ở chỗ này tiến vào đường phố quỷ.

Về sau, bọn họ liền một mực ở đường phố quỷ dừng lại.

-------------------.