Chương 233 (3): Một trượng hồng lăng không dám phía trước, Dao cung lửa lớn, toàn thân trở ra

Chương 233 (3): Một trượng hồng lăng không dám phía trước, Dao cung lửa lớn, toàn thân trở ra

--------------------

Tiếp theo, hắn từ trong ngực lấy ra cái mấy đồng tiền mặt nạ đeo lên, tiếp theo lại nhẹ nhàng gõ bàn một cái.

Cung điện trong bóng tối, đột ngột đi ra hai cái mặc áo đen, mang theo màu đen mũ cao nữ tử.

Đây là Vô Thường của Phán Quan Ty.

Hai vị Vô Thường trong tay cái khiêng một người, vừa đến cái này thâm cung liền đối với Lý Nguyên cung kính bái một cái, bọn họ nhận được nhiệm vụ chính là toàn lực phối hợp vị này thần bí tồn tại.

Mà mấy năm trước, vị này liền đưa các nàng dẫn vào Dao cung, lại ở chỗ này tiến vào đường phố quỷ.

Về sau, bọn họ liền một mực ở đường phố quỷ dừng lại.

----------------

Diêm Quân nương nương thủ đoạn phi phàm, trong mấy năm nay lại sáng chế một loại lực lượng mới, đó chính là "Không cần chờ đợi, trực tiếp ra vào đường phố quỷ " cái này khiến bọn họ không cần như ban sơ xương cốt biết đi như vậy, không cần bảy quấn tám quấn rất lâu mới có thể tiến nhập đường phố quỷ.

" nhanh bố trí đi. "

Lý Nguyên thản nhiên nói.

Cái này hai tên Phán Quan Ty áo đen Vô Thường cung kính đáp lời, sau đó cấp tốc đem nhìn thi thể bày ra đến trên giường, lại khiến cho cả hai  quấn quýt lấy nhau, Tiếp theo lại cấp tốc tại đây trong cung tăng thêm chút  " cần thiết vết tích ".

Lý Nguyên Liếc qua, cái kia cả hai  chính là  Tạ Vi  cùng Thường Tín bộ dáng, chỉ bất quá. . . cái này hai cỗ thi thể  cũng là  chọn  hai  cái cùng Tạ Vi, Thường Tín vốn là  thể trạng Tương tự Tử tù lại hóa âm  trang điểm mà thành.

thi thể tại đường phố quỷ vận chuyển, hoàn toàn  có thể  từ Địa phương khác tiến vào,  lại thông qua  nơi này ra tới.

Áo đen  Vô Thường làm xong  những thứ này,  chính là nhanh chóng giội dầu, sau đó một cái lửa lớn  đem Nơi này Nhóm lửa, tiếp theo  lại đối vị này thần bí tồn tại bái một cái, liền cấp tốc xoay người rời đi,  thông qua một chỗ chật hẹp cửa vào tiến vào đường phố quỷ.

Lý Nguyên  đem  Tạ Vi  thoáng Buông xuống, liền chuẩn bị trước  rời khỏi, sau đó dùng  tay quỷ đem Tạ Vi lôi ra tới.

có thể hắn  mới  khẽ động,  đột nhiên Cảm thấy cái gì

Tạ Vi vị trí, chính là Dao cung bí địa,  lại tăng thêm Tạ Vi biết bố trí  không ít Nghi trận, cho nên  tiến đánh  nơi này cường giả  nhất thời hồi lâu  mới không có Tìm được.

Nhưng lúc này lửa lớn, lại một nháy mắt bại lộ nơi này.

Tuy nói toàn bộ Dao cung đều tại lửa lớn, nhưng đối với  cường giả chân chính  mà nói,  lại Nhất định Có thể phát hiện  nơi đây dị thường.

quả nhiên, có người đến.

kia là một cái lẳng lặng lặng lẽ tiếng bước chân, Rất nhỏ rất nhẹ, thắng qua Lý Nguyên  thấy qua Bất luận kẻ nào, bao quát phía trước Thanh Hãn Thành, bao quát ngày đó hắn chờ đến Tiên Vực đệ tử.

Bất quá, thì tính sao?

Hắn đưa tay, tùy ý một chiêu.

Một đường lóa mắt hồng lăng từ hắn trong tay áo bay ra, như là linh xà chui qua thiêu đốt khe cửa, sau đó xuất hiện tại ngoài cửa cửa vào.

Hồng lăng trôi nổi bồng bềnh, ánh sáng lóe mắt, chất chứa cực lớn uy năng.

Nó oanh như gợn sóng, róc rách mà động, nếu là người bình thường còn nói đây chỉ là một đầu bình thường vừa lúc bay ở giữa không trung sợi dây đỏ.

Nhưng người bình thường này cũng không bao gồm lúc này đến.

Tóc dựng thẳng tiểu quỷ áo đỏ tay cầm đoản đao, đầu lưỡi liếm qua lưỡi đao, trên mũi dao vẫn cứ có không ít người máu trong tim, Những cái kia ám vệ bên trong cường giả ở trước mặt hắn, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Thân hình hắn như là một tầng ẩn vào bóng đen gợn sóng, rất mau tới đến cái này dị thường thiêu đốt trước cung điện.

Ngư Tràng lạnh lùng trong con ngươi lóe qua vẻ trêu tức, ở khu vực này, hắn muốn giết người nào liền giết ai.

Đến mức vị này Thái Hậu. . .

nàng thọ nguyên sẽ tại hôm nay kết thúc.

Nàng đã đem Thiên Tử nuôi lớn, mà nàng lại thành những người cản đường.

Ngư Tràng nghĩ như vậy, lại đột nhiên tròng mắt thít chặt, phi tốc tiến lên thân hình cũng bị tiếp cận ngừng lại.

Hắn nhìn thấy một đường hồng lăng lơ lửng ở trước cửa.

Hắn nhìn xem cái kia hồng lăng, đột nhiên liền rùng mình một cái, sau đó không chỉ không tiến thêm nữa, ngược lại là lui về sau đi.

Hắn hoàn toàn không thể nào hiểu được cái này hồng lăng là cái gì.

Có thể hắn biết rõ, cái này hồng lăng có thể đơn giản giết chết hắn, thật giống như giết chết một con giun dế.

Chỉ chốc lát sau công phu, nơi xa cưỡi ngựa cao to tướng quân cũng nâng thương vọt tới nơi này, tướng quân sau lưng vẫn cứ theo không ít Phi Hùng Quân hãn kỵ.

Nhưng Cao Khai Bình còn chưa phản ứng, hắn dưới hông cái kia từ ngựa quỷ hóa thành ngựa trắng đã nhanh chóng ngừng lại.

Mắt ngựa lóe lên e ngại ánh sáng xanh lục, xa xôi nhìn chằm chằm cái kia hồng lăng, cũng là một bước cũng không dám lại tiến.

Cao Khai Bình ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hồng lăng, trong lúc nhất thời cũng im lặng.

" tướng quân! Chúng ta. . ."

Dưới trướng hắn một tên dũng sĩ mở miệng.

Cao Khai Bình đưa tay ra hiệu hắn đừng nói chuyện, sau đó ngưng trọng nhìn về phía hồng lăng, lại nhìn một chút cách đó không xa tiểu quỷ áo đỏ. Hắn tại đây vị hai ngàn năm trước liền đã trở thành "Ác mộng " khủng bố thích khách trong mắt nhìn thấy một loại tên là " e ngại " cảm xúc.

-------------

Rất lâu, Lại rất lâu.

Cái kia huyền bí hồng lăng đột ngột biến mất không còn tăm tích.

Cao Khai Bình đây mới là đưa tay ra hiệu.

Hai tên Phi Hùng Quân kỵ binh cầm thương xông vào thiêu đốt cung điện, lại chợt trở về.

Bị ngọn lửa bao khỏa cánh cửa "Oành " một tiếng nghiêng đập xuống phía dưới, đám người nhìn rõ ràng, cái kia thâm cung trên giường, một đôi nam nữ đang ôm ấp lấy.

Mơ hồ có thể thấy được, trên người nữ tử mặc Thái Hậu ám kim phượng bào, nam tử thì là mặc vương gia tương ứng áo mãng bào.

Hai người kia không để ý xấu hổ ôm, tại trong lửa từ từ hủy diệt. . . Tan rã.

Cao Khai Bình im lặng mà nhìn xem, đợi đến trong phòng đốt không sai biệt lắm, hắn mới nói âm thanh: "Dập lửa! ! "

---------------

Ùng ục ùng ục. . . Ùng ục ùng ục. . .

Tạ Vi bị trục bánh xe chuyển động âm thanh làm tỉnh lại.

Nàng nâng đỡ trán đầu, nói: "Ai gia. . . Ai gia. . ."

nói  mấy chữ về sau, nàng  đột nhiên  nhớ tới chính mình tình cảnh,  vội vàng vén lên màn xe,  đã thấy  ngoài xe là một mảnh Vùng bỏ hoang. thảm cỏ xanh như thảm, cây cối um tùm.

Lại xa thì là dãy núi chập trùng.

Nàng lại vén mở trước mặt màn cửa, đã thấy một nam tử áo xám ngay tại Ngự xe.

Nam tử này, nàng nhận được, thật sự là muội phu của nàng -- Tây Môn Cô Thành.

"Nhị tỷ, ngươi tỉnh rồi? " Lý Nguyên nói.

Tạ Vi trầm mặc thật lâu, hỏi: " Ngọc Kinh thế nào rồi? "

Lý Nguyên nói: "Thái Hậu cùng Tiêu Dao Vương cảm đại thế đã mất, tại trong lửa tự thiêu mà chết. "

Tạ Vi bỗng nhiên  xông ra Màn xe, nhảy đến dưới xe ngựa.

Lý Nguyên siết ngừng dây cương, nhìn xem nàng nói: "Nhị tỷ, còn nghĩ trở về sao? Bên cạnh ngươi đều bị thẩm thấu thành cái sàng. "

"Không thể nào! " "Không có gì không thể nào. "

" cái kia. . .  là ai? "

" mới vừa vặn trồi lên thế lực thần bí,  có lẽ bọn hắn vẫn luôn tại, nhưng lại ngủ đông. "

" đó là cái gì bức bách bọn hắn xuất hiện? "

" Nam Man xâm lấn. " Lý Nguyên thuận miệng nói, "Ngươi sợ là còn không biết, Nam Man xâm lấn mục đích thật sự, kỳ thực cũng không là mảnh sơn hà này đại địa, mà là hủy đi ruộng thịt cùng quỷ vực.

Hiện tại Tiên Vực không tại, có người ngồi không yên, liền từ trong bóng tối xông ra, muốn phải ngăn cản những thứ này xâm lấn Nam Man ".

"Có thể long mạch tại sao muốn làm như thế? "

"Long mạch là vì giúp Thiên Tử thủ hộ quốc thổ, từ nghĩ chống cự Nam Man. Nhưng nó có lẽ còn chưa thấy rõ chi thế lực này. " Lý Nguyên nói, "Đều là ta đoán.

Bất quá, vào giờ phút này, Thái Hậu ngài xác thực đáng chết, cho nên ta liền giúp ngươi chết tại Dao cung."

Tạ Vi im lặng không nói gì, đứng tại chỗ, hai tay siết chặt, xốc xếch ám kim phượng bào bị gió thổi lên, váy lay động ở giữa, lộ ra tuyết trắng trên đôi giày phượng.

" nhị tỷ, ngươi bây giờ không phải là Thái Hậu, cùng ta về nam địa, ở đến ta cùng Tiểu Du sát vách. " Lý Nguyên nói.

Tạ Vi nhìn xem mũi chân, nói khẽ: "Ai gia. . . Ai gia. . . Ta. . . Ta vẫn là không đi đi. "

Lý Nguyên vẫy tay, cười nói: "Nhị tỷ, đi qua chuyện này không phải đều là Thiên Tử cùng hoàng hậu, Tiêu Dao Hầu cùng Thái Hậu tầm đó nha. . . Ngươi còn là ta cùng Tiểu Du nhị tỷ, nàng cũng vẫn nghĩ ngươi, nhớ tới ngươi đây. "

Tạ Vi cắn môi một cái, lại ngẩng đầu nhìn một cái nam tử trên ghế người đánh xe nhẹ giọng hỏi: "Thật không có lật bàn hi vọng rồi? "

Lý Nguyên hỏi lại: "Tại sao muốn tại đây lật bàn?"

Tạ Vi thở dài một tiếng, sau đó lại nhỏ giọng nói: "Cái kia. . . Vậy chúng ta sự tình, có thể tuyệt đối đừng để bất luận kẻ nào biết rõ. Bọn ta. . . Chúng ta kỳ thực không thể. "

"Là Thiên Tử cùng hoàng hậu, là Tiêu Dao Hầu cùng Thái Hậu. " Lý Nguyên cường điệu nói.

Tạ Vi gật gật đầu, ứng tiếng "Ừm " sau đó lại vào lập tức xe.

Đột nhiên, nàng cảm thấy một loại từ đáy lòng buông lỏng.

Có lẽ, là thời điểm bắt đầu cuộc sống mới..