Chương 234: Phía sau màn hiện ra, cực kỳ ngoài ý muốn liên minh

Chương 234: Phía sau màn hiện ra, cực kỳ ngoài ý muốn liên minh

Thế đạo loạn.

Chiến tranh loạn lạc.

Nhưng, chiếc này xe ngựa lại nhàn nhã chảy qua sơn dã sóng cỏ, đi về phía nam.

Trên đường tự có đui mù hại dân hại nước, có thể xe ngựa luôn có thể trước giờ tránh đi những cái kia hại dân hại nước, lấy một loại sẽ không nhận quấy nhiễu lộ tuyến tiến lên.

Nguyên bản hai người tại dâm mỹ trong hậu cung không biết xấu hổ không biết thẹn, có lẽ là nghĩ đến Tiểu Du, thế là lại tuân thủ nghiêm ngặt lấy lúc đầu thân phận, không còn ăn vụng thức ăn mặn, mà là đường đường chính chính trò chuyện.

Hai người tán gẫu Thiên Tử, tán gẫu tình thế.

Thế cục kỳ thực rất đơn giản, không ngoài chính là một bộ phận người mong mỏi Âm Dương đại đồng, một nhóm người khác không đáp ứng. Long mạch nói lấy Âm Dương đại đồng sẽ để cho thế giới hủy diệt, quay về Hỗn Độn; Tiên Vực lại nói lấy Âm Dương đại đồng có thể làm thế giới một lần nữa leo lên đến cái nào đó cao đỉnh núi, tài nguyên đạt tới từng có màu mỡ, từ đó vì cái này nhân gian ấp ủ bước phát triển mới một đời cường giả, tiếp theo chống cự gần đã đến tai hoạ.

Một bên khác, Thần Linh mộ địa tồn tại cũng xác thực chứng minh "Âm Dương đại đồng " tại làm cho vĩnh dạ mở rộng. Nếu là chân chính đại đồng, cái kia Tây Cực băng tuyết liền biết bao phủ càng ngày càng nhiều thổ nhưỡng, mà nhân gian cũng biết vỡ vụn không chịu nổi.

Tạ Vi đột nhiên nói: "Ngươi phổ biến tuyết ấm, là đến từ Liên giáo. Cái này chưa chắc là cái gì tốt cách thức. "

Lý Nguyên đương nhiên biết rõ.

Bỗng dưng thêm ra dương khí bổ dưỡng lấy cằn cỗi đồng ruộng, mà ngưng tụ ra âm khí nhưng lại biết hóa thành mới quỷ vực, tiếp theo dung nhập mạnh hơn bên trong quỷ vực.

Loại này từ không sinh có thủ pháp, vốn là vấn đề mười phần.

Thế nhưng là. . .

Hắn nói: "Tức đại thế không thể trái, cần gì khổ thương sinh?

Không cần nói là thế giới hủy diệt, vẫn là tai hoạ giáng lâm, nhất định không phải là tại trong vòng trăm năm, thậm chí không phải là tại 1000 năm bên trong, không chừng lấy được vạn năm, hơn 100 ngàn năm, thậm chí triệu năm về sau.

Mà bình thường bách tính có thể sống bao lâu đâu?

100 năm thọ, đã là viên mãn.

Không cần nói là thế giới hủy diệt, vẫn là tai hoạ, kỳ thực cùng bọn hắn cũng không quan hệ. "

Tạ Vi cười nói: "Ta hiện tại tin ngươi đúng là người tốt. "

Lý Nguyên lắc đầu nói: " ta không phải là. "

Tạ Vi nói: "Còn đang suy nghĩ Hộ nhi sao? "

Nói đi, nàng nhịn không được cả giận: "Ai gia mười mấy năm qua tu sinh dưỡng tức, bảo tồn bao nhiêu thực lực, bây giờ toàn bộ giao cho tiểu tử kia. Đáng tiếc tiểu tử kia thật giống chính mình cuốn vào bên trong sóng ngầm vòng xoáy càng lớn đi. "

Lý Nguyên nói: "Thiên Tử vốn là một mực tại bên trong sóng ngầm, người ngồi ở trên vị trí kia nhất định phải đầy đủ băng lãnh, đầy đủ vô tình, có lẽ. . . Mới có thể thật tốt sống tiếp đi.

Như hắn chỉ là cái bình thường hài tử, ta sớm dẫn hắn rời khỏi, bởi vì ta có thể dễ dàng chúa tể vận mệnh của hắn, cho hắn bình tĩnh vui vẻ một đời.

Có thể hắn là Thiên Tử, ta thật mang không đi hắn, cũng vô pháp cùng hắn lại nói cái gì.

Thống khổ là thổ nhưỡng trưởng thành ý chí, mà yêu lại mang đến mềm yếu cùng dựa vào.

Liền để phụ thân của hắn giống như ảo ảnh trong mơ, liền để mẹ của hắn cùng một cái nội thị tại bên trong hoang đường lửa lớn tự thiêu mà chết đi."

Tạ Vi âm thanh nhẹ cảm khái nói: "Duy nhất ôn nhu chỉ là huyễn ảnh vô pháp đụng vào, thật đúng là tàn khốc a. . . Ngươi tại rất nhiều năm phía trước, liền đã biết rõ hôm nay đi? "

Lý Nguyên lắc lắc đầu nói: "Ta không biết.

Thế nhưng, ta rõ ràng Thiên Tử chỉ có thể là người cô đơn. . .

Hắn vĩnh viễn không thể nào vui vẻ.

Ta đồng tình hắn, cho nên mới tại năm đó khi còn bé đợi cho hắn ấm áp, lại tại hắn trưởng thành thời điểm đưa hắn một chút hi vọng. Hiện tại, hắn đã lớn lên.

Ấm áp nên biến mất, hi vọng cũng nên vỡ vụn.

Loạn thế đế vương con đường mà thôi.

Chỉ là, ta vẫn là không biết hắn cái này đế vương sẽ như thế nào đi phát huy tác dụng. "

Tạ Vi nói: "Ngươi nói là Hộ nhi sẽ cải biến mọi thứ? "

Lý Nguyên nói: " hắn là trọng yếu quân cờ, người cầm cờ tổng không biết nhẹ nhàng đem dạng này quân cờ tiện tay vứt bỏ. Như thế, hắn liền biết cải biến mọi thứ. ••

Tạ Vi nói: "Có thể ai gia đối đứa bé kia hiểu rõ, kỳ thực. . . Hắn khả năng chỉ là nghĩ gặp lại ngươi một lần."

Lý Nguyên trầm mặc, chưa lời nói.

Hoàng đô bây giờ đã là vòng xoáy trung tâm, mà tại Tạ Vi chấp chính cái này mười mấy năm qua, hắn sớm đã tại Ngọc Kinh xếp vào rất nhiều con mắt, vào giờ phút này không cần thiết lại ở chỗ đó đi cái gì tranh đoạt.

Tạ Vi đột nhiên nói: "Đúng, ai gia kém chút quên.

Mười năm trước, ngươi từng để ai gia chú ý Sơn Tự Đường thuỷ vận, cùng với dò xét Tiên Vực đệ tử có hay không lưu lại vật phẩm gì. Ai gia tra rất nhiều năm, lúc này mới vào tháng trước tìm được một vật. "

Lý Nguyên cau mày nói: "Như thế nào trễ như vậy mới tìm được? "

Tạ Vi nói: "Kỳ thực ai gia đã sớm đem cái kia Tiên Vực đệ tử còn sót lại vật thanh không, đem nó trong phòng cái rương đều đem đến mật đạo, nhưng cái kia cái rương là không, ai gia liền đặt ở chỗ ấy.

Có thể tháng trước, cái kia trong rương đột nhiên bắt đầu phát sáng, ai gia đi xem nhìn, mới phát hiện trong rương đột nhiên thêm ra một khối lệnh bài gỗ cháy.

Lệnh bài gỗ cháy phóng xạ ánh sáng, tựa như một loại nào đó thực hiện bên trên lực lượng tại khô kiệt, sau đó ánh sáng không còn, liền một mực hiện ra ra hình dáng, chưa lại có nửa điểm dị thường.

Ai gia suy đoán, lệnh bài kia vốn là bị thực hiện tiểu pháp thuật, cái kia tiểu pháp thuật để lệnh bài sẽ không bị người trông thấy. Có thể có lẽ là thời gian đến, pháp thuật mất linh, cho nên lệnh bài mới hiện ra.

Nhưng lúc đó Nam Man xâm lấn, ai gia căn bản không lo được việc này, đến sau cũng quên đi. "

Lý Nguyên trực tiếp hỏi: "Lệnh bài ở đâu? Nhưng có người khác biết được? "

Tạ Vi xích lại gần, tinh tế nói.

-------------

--------------

Đêm đó.

Một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Dao cung nơi nào đó.

Trong cung đã thành phế tích.

Cái kia cảnh quan lịch sự tao nhã ôn tuyền, tinh xảo sửa chữa cung điện đã bị vùi lấp; trong không khí khắp nơi tung bay mùi máu tươi, nếu là cấp làm một phen bụi cỏ còn có thể nhìn thấy vết máu khô khốc cùng với hư thối vụn thịt; xa xa trong thành có vó ngựa gấp rút vang lên. . .

Toàn bộ Ngọc Kinh đều đang đứng ở một loại kéo căng trạng thái.

Thân ảnh này không có chút nào đi tìm một chút dự định.

Hắn nhanh chóng tiến vào cái nào đó bên trong phế tích, thân hình thoắt một cái liền hóa thành một cái to bằng hạt vừng côn trùng.

Côn trùng thuận phế tích lỗ thủng, trực tiếp rơi xuống phía dưới, sau đó nặng hóa hình người, ở bên trong ám các bên trong lật qua tìm tìm, nhanh chóng tìm được một cái rương.

Người kia đưa tay vào rương, năm ngón tay cầm chặt một khối lệnh bài gỗ cháy, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Thân ảnh này mới đi xa, Dao cung bên ngoài liền bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia mặc bình thường, tướng mạo bình thường, liền tựa như là một cái bình thường người Ngọc Kinh.

Nhưng người này đi đến chỗ bóng tối lúc lại đột nhiên thân hình lắc lư, trên vách tường cái bóng kia như là một đoàn giương nanh múa vuốt quái vật bắt đầu quái dị biến ảo.

Người này huyết nhục đang nhanh chóng nhúc nhích, rất nhanh, thân hình hắn tái tạo, hóa thành một cái khác hoàn toàn khác biệt bộ dáng.

Nếu là Lý Nguyên ở đây mắt thấy mọi thứ, sợ là sẽ phải giật nảy cả mình.

Bởi vì người này biến ảo thân hình thủ đoạn lại cùng hắn "Nhân Gian Biến" không khác nhau chút nào!

Người này đi đến bên ngoài phế tích Dao cung, phòng thủ trước cửa thủ vệ vội vàng cung kính hành lễ, kêu: "Gặp qua Cao thái phó. "

Cao thái phó gật gật đầu, sau đó dậm chân mà vào, chậm rãi đi đến Lý Nguyên vừa mới biến mất vị trí, nhẹ nhàng hít hà, nho nhã trong con mắt hiện ra mấy phần bình tĩnh ý cười, tựa như mọi thứ đại cục đều nắm trong tay.

Hắn không có tiếp tục truy đến cùng, mà là xoay người rời đi.

Đợi đến rời đi về sau, thân hình hắn lại lần nữa biến ảo, biến bình thường không có gì lạ, tiếp theo lại p hai mờ tại đám người, chết tại hắc ám. Đợi đến cái nào đó vùng bỏ hoang nơi, càng là tại trong gió đêm biến mất không còn tăm tích, tựa như là cưỡi gió bay đi. . .

Lại tựa như là. . . Hắn chính là gió.

--------------.