Chương 234 (2): Phía sau màn hiện ra, cực kỳ ngoài ý muốn liên minh

Chương 234 (2): Phía sau màn hiện ra, cực kỳ ngoài ý muốn liên minh

--------------

Ở ngoài thùng xe tối tăm, đom đóm tại trong bụi cỏ bay múa, ve kêu từng đợt không ngừng kêu to.

Đột nhiên, trong xe, một đạo thân hình xuất hiện.

" Cô Thành? " trong xe nữ nhân kêu lên.

"Là ta."

Lý Nguyên trả lời.

Tạ Vi nói: " ngươi không bồi Tiểu Du sao? "

Lý Nguyên nói: " nàng để ta chuyên tâm hộ tống ngươi, mang ngươi an toàn đi tới chúng ta nhà mới. "

Tạ Du nói khẽ: " muội muội ngốc. . ."

Lý Nguyên không nói thêm lời, hắn dựa vào xe vách tường, lấy ra cái kia lệnh bài gỗ cháy lặp đi lặp lại thưởng thức.

Tại thưởng thức ước chừng một canh giờ sau, hắn đã biết rõ thứ này là cái gì.

Cái này tựa như xuyên qua nhìn đằng trước qua một ít tiên hiệp trong tiểu thuyết "Đệ tử lệnh " cái này " lệnh bài " bên trong có thân phận tin tức, đưa tin thủ đoạn, cùng với một chút "Cảm giác đồng môn thủ đoạn ".

Chỉ cần có đệ tử nắm giữ đồng tông lệnh bài tại phụ cận, Lý Nguyên liền có thể thông qua cái này "Lệnh bài " cảm giác được đối phương.

Đồng thời, đối phương cũng có thể cảm giác được hắn tồn tại.

Mà tại cảm giác được hai bên tồn tại về sau, liền có thể trực tiếp vận dụng đưa tin thủ đoạn, tiến hành truyền âm.

Chỉ bất quá, trừ phi đối phương trực tiếp bại lộ chính mình vị trí, bằng không bình thường không biết biết được đối phương ở nơi nào, "Lệnh bài " sẽ chỉ làm ngươi biết tại phụ cận, lại sẽ không nhường ngươi biết rõ rõ ràng vị trí.

Lý Nguyên nắm lấy lệnh bài này, cảm giác cần phải có dùng, nhưng lại muốn tìm vận may, thế là hắn thu vào.

-----------

-----------

Đi qua hơn hai tháng đi đường, Lý Nguyên mang theo chị vợ trở lại huyện Sơn Bảo.

Vào thành rất thuận tiện.

Chị vợ đơn giản dịch dung qua, cũng thay đổi bình thường phụ nữ y phục cũng không có dẫn tới chú ý, đồng thời nàng cũng lấy được cùng một chỗ "Gia tộc" lệnh bài.

Ý vị này, nàng là "Hợp cách " lục phẩm võ giả, tại bên trong huyện Sơn Bảo có thể tu hành.

Làm Lý Nguyên ngự xe dừng ở phường Ngân Khê nhà cũ lúc trước, trong phòng mỹ phụ áo đỏ sớm được tin tức.

Tạ Du bước nhanh đi ra, mang trên mặt hưng phấn, khóe môi vểnh lên, hai mặt hiện ra đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

"Nhị tỷ! "

Nàng giữ chặt trên xe đi xuống mỹ phụ tay, sau đó vừa mềm tiếng nói: " Cô Thành đã đem chuyện của ngươi đều cùng ta nói qua a, về sau. . . Về sau liền cùng chúng ta ở đi. "

"Không được. "

"Không được!"

Lý Nguyên cùng Tạ Vi đồng thời mở miệng.

Tạ Du chớp chớp mắt, lại hung hăng khoét một cái nhà mình nam nhân nói: " còn ghét bỏ ta nhị tỷ a? "

"Không chê. " Lý Nguyên còn có thể nói cái gì.

Tạ Du hung ác nói: "Nhị tỷ tới rồi, ngươi cái này không đi mua thức ăn làm điểm ăn ngon? "

Nói đi, nàng lại lôi kéo Tạ Vi tay nói: "Nhị tỷ, ngươi đừng quá xa lạ, ngươi nghe ta nói, ta nhường ngươi ở chỗ này là có lý do. . . Nơi này có một cái rất tốt tu luyện địa phương, khẳng định không thể so Ngọc Kinh kém. Về sau chúng ta chính ở đằng kia tu luyện. "

"Cái này. . . Cái này không được đâu? Hai vợ chồng các ngươi. . ."Tạ Vi thật không tốt ý tứ.

Tạ Du nói: " hắn bình thường không đến tu luyện, đến lúc đó tỷ muội chúng ta cùng một chỗ, tu luyện cùng một chỗ, dạo phố cùng một chỗ, đi ngủ cũng cùng một chỗ."

"Cái kia. . . Vậy các ngươi hai vợ chồng. . ."

"Để hắn ngủ cái khác giường đi. "

Hai tỷ muội cửu biệt trùng phùng, dường như đã có mấy đời.

Tạ Du vui vẻ lôi kéo Tạ Vi chạy đến dưới cây hạnh hoa.

Tạ Vi một nháy mắt liền cảm thấy nơi này tràn đầy huyết khí.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Nơi này là Cô Thành nhà cũ? "

Tạ Du nói: " đúng nha. "

Tạ Vi trầm mặc phía dưới, cười nói: "Nơi này thật là tốt đây. "

Cùng ngày, hai nữ liền ở chỗ này tu hành.

Mà Lý Nguyên cũng chọn mua xương sườn, cá hồ, cùng với một chút khuẩn nấm, bắt đầu làm đồ ăn.

Hắn vận lấy phòng bếp cái kia thanh cực kỳ nặng nề chặt chẽ dao phay, mỗi một đao đều đang thi triển lấy lực lượng của mình.

Xoay lớn cùng liễm lớn lực lượng hóa thành tuyệt thế sát chiêu, liền chất chứa tại thường ngày nhà bếp một đao lại một đao bên trong.

Đợi đến chạng vạng tối, từng bàn đồ ăn liền lên bàn.

Canh nấm, sườn hầm, cá chiên, đều là chút đồ ăn thường ngày, nhưng Tiểu Du cùng Tạ Vi đều ăn rất vui vẻ.

Thái Hậu mỗi ngày đều là sơn trân hải vị, thế nhưng là. . . Nàng trở lại chỗ này mới phát hiện, những cái kia sơn trân hải vị căn bản so ra kém việc nhà một chén cơm.

Thế là, nàng ăn nhiều mấy chén, cất giấu đa mưu túc trí băng lãnh khóe mắt cũng lộ ra vui cười.

Ăn cơm xong, Lý Nguyên thu thập bát đũa.

Hắn tiếp tục tại thường ngày bên trong ma luyện lấy kỹ năng, suy tư như thế nào đem khô hỏa cũng dung nhập cái này chưa hoàn thành đao thuật bên trong đi.

Tạ Du thì là lôi kéo Tạ Vi đi dạo phố.

Hai tỷ muội đi dạo đến rất muộn mới trở về.

Sau đó, chính là cái vấn đề rất thực tế để qua ba người trước mắt.

Ban đêm. . . Như thế nào ngủ?

Bởi vì là nhà cũ nguyên nhân, trừ tiểu viện, sân sau, thiện đường, liền chỉ có một gian phòng ngủ.

Mà thiện đường chật hẹp, cũng căn bản vô pháp ngủ người.

Lý Nguyên nói: "Ta ngủ khách sạn đi. "

Hai nữ cùng nói: "Không được. "

Tạ Vi nói: " vẫn là ta ngủ khách sạn đi, ngày mai ta tại sát vách tìm một gian phòng ốc dọn ra ngoài ở. "

Tạ Du nói: " cái này bên cạnh đều trụ đầy người a, nào có phòng. Nhị tỷ ngươi muốn thuê phòng, đến thuê đến chỗ rất xa, vậy căn bản không tiện. "

Ba người trầm mặc phía dưới.

Tạ Du đột nhiên nói: "Nhà chúng ta giường vẫn còn lớn, ta ngủ ở giữa, nhị tỷ ngươi ngủ ta bên trái, Cô Thành ngươi ngủ ta bên phải, trước gom góp một đêm, đợi ngày mai chúng ta lại đi ra nhìn xem? "

"Không được!"

"Không được!"

Lý Nguyên cùng Tạ Vi đồng thời cự tuyệt.

Hai người tại đối mặt Tiểu Du lúc, đáy lòng đều có chút hoảng, tựa như mèo thích trộm đồ tanh gặp chính chủ. Tạ Du nói: "Cái kia. . . Cô Thành ngươi ngả ra đất nghỉ. "

Lý Nguyên cũng không có gì tốt nói nhiều.

Đêm nay, hắn thật sự có chút khẩn trương.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tạ Vi, phát hiện vị kia đa mưu túc trí Thái Hậu cũng là như thế.

Tạ Du đột nhiên nghi ngờ nhìn thoáng qua Lý Nguyên, nói: "Ngươi cùng nhị tỷ. . ."

"Ta cùng nhị tỷ cái gì? "

Lý Nguyên nghi ngờ nói.

Tạ Du lại nhìn về phía Tạ Vi, nháy mắt thấy nàng, sau đó nói: "Nhị tỷ, ngươi có phải hay không cảm thấy nóng? "

Tạ Vi âm thầm hít sâu một hơi, lôi kéo Tiểu Du tay, cười nói: "Nghĩ lung tung cái gì a. Ai gia là đương triều Thái Hậu, chính là gặp rủi ro, cũng không đến nỗi đảo mắt liền cùng nhà mình em rể ngủ chung a? Không đến mức a? Không thể nào? Có thể tiếc ha ha. . ."

Nàng phát ra như chuông bạc cười, cười nhìn lấy Tiểu Du, nói: "Xem ra tiểu muội là thật tìm đúng người đâu, cái này đều khẩn trương không được. "

Lý Nguyên cũng lộ ra kinh ngạc vẻ, sau đó nói: "Tiểu Du, không thể nào? Ngươi. . . Hoài nghi ta. . . Cùng. . ."

"Được rồi được rồi! "

Tạ Du kia là hai cái này lão hồ ly đối thủ, lập tức bị lừa dối qua cửa ải.

Hai cái này lão hồ ly tại trải qua ban sơ sau khi thích ứng, đều đã ào ào tiến vào nhân vật, tự nhiên không thể nào lại để cho Tiểu Du phát hiện dị thường.

Lý Nguyên nói: "Đêm nay các ngươi chị em gái ngủ, ta vừa vặn ra ngoài luyện đao. Ngày mai, ta ở bên cạnh đáp cái phòng nhỏ, sau đó cho nhị tỷ ở, vấn đề như vậy liền đều giải quyết. "

"Cái kia. . . Vậy ngươi cẩn thận một chút."

Tạ Du lộ ra vẻ lo lắng, sau đó nhẹ nhàng vỗ về bụng dưới nói, "Ngươi muốn làm cha nha. "

Lý Nguyên sững sờ, Tạ Vi cũng sững sờ, hai người cùng nhau nhìn về phía Tạ Du bụng dưới.

Lý Nguyên tiến lên ôm lấy Tiểu Du.

Tạ Vi ở bên cũng lộ ra dáng tươi cười, nàng âm thầm thở phào một cái, lại âm thầm hạ quyết tâm: Phải đem đoạn này nghiệt duyên chặt đứt nàng không thể lại cùng nam nhân kia là được.

----------------

------------------

Mấy ngày sau.

Lá cây bắt đầu ố vàng, thời tiết chậm rãi chuyển lạnh.

Từng đợt tuyết ấm từ trên trời giáng xuống, bách tính nhảy cẫng hoan hô lấy tại trong ruộng thu hoạch.

Phương xa truyền đến tin tức mới.

Thiên Tử liên kết sáu nước, tụ binh xuôi nam, chống cự Nam Man.

Mà man tử tại đánh bại Kiếm Sơn lấy đông về sau, cũng là đột ngột đình chỉ đẩy tới, mà như tại chờ đợi cái gì.

Con quạ nhỏ dừng ở Lý Nguyên đầu vai, trực tiếp líu ríu nói: "Kiếm Sơn lấy đông còn có chút song quỷ quỷ vực đâu, Man Vương tại dùng bí pháp phân liệt những cái kia quỷ vực, tiếp theo nuốt mất trong đó bộ phận âm khí, dùng để cường hóa tự thân.

Phương pháp của hắn, khẳng định cũng là Thần Linh mộ địa truyền thụ tách ra pháp.

Chờ Kiếm Sơn giải quyết, hắn mới có thể tiếp tục lên phía bắc. "

Lý Nguyên gật gật đầu.

Con quạ nhỏ lại nói: "Thiên Hồn Đại Trận, ta cũng tại học tập đâu, trận pháp này thật là khó, cần tâm ý tương thông mới có thể. Người khác thật là thật là khó luyện thành. .. Bất quá, với ta mà nói, thật là quá đơn giản rồi. "

Lý Nguyên sờ sờ con quạ nhỏ đầu, nói: "Tiểu Thánh thật lợi hại."

Con quạ nhỏ lập tức vui vẻ, tiếp tục nói: "Lão đầu nhi kia lại tại mời ta ra tay đâu, mà Mạnh Hạnh Tiên cũng tới tìm ta rất nhiều lần a, mỗi lần đều là mời Quạ Mẫu xuất quan.

Hì hì, cha, con gái của ngươi cũng có rất nhiều ngoại hiệu nha.

Quạ Mẫu, Quạ Thần nương nương. . .

Liền lục nương nhìn thấy ta cũng đều cung kính không thôi gọi Quạ Thần nương nương đây. "

Con quạ nhỏ chính líu ríu nói xong, đột nhiên nói: "Đúng rồi, cha, lục nương có phải hay không có tiểu bảo bảo à nha? "

Lý Nguyên gật gật đầu.

Con quạ nhỏ nói: "Mẫu thân nói, nàng muốn mang mang đứa bé kia.

Mẫu thân nhân tính chính là dựa vào người nhà duy trì, cho nên nàng hi vọng đứa bé kia cũng có thể thân cận nàng. "

Lý Nguyên nói: " đi, về sau ngươi trực tiếp hướng ngươi lục nương truyền đạt Diêm Quân nương nương ý chỉ liền có thể, ngươi lục nương khẳng định hỏi ta, ta biết thuyết phục nàng. "

Hắn tại câu được câu không cùng nhà mình nữ nhi trò chuyện, có thể suy nghĩ lại bay ở địa phương khác.

Đột nhiên, hắn thừa dịp con quạ nhỏ nói chuyện khe hở, nói: "Sở vương gần nhất có đến không? "

"Đến a! Hắn không làm gì đã tới tìm Hạng Nhan. "

"Cái kia. . . Đem hắn tất cả tiếp xúc qua thần miếu thủ vệ lựa đi ra, sau đó đưa đến mẹ ngươi Quỷ Ngục đi chạy một vòng. " Lý Nguyên đột nhiên âm thanh băng lãnh.

Cái này đột ngột lời nói, để con quạ nhỏ sửng sốt một chút.

"Cha, làm sao rồi? "

"Ngươi biết Thái Hậu là thế nào bại sao? "

Con quạ nhỏ lắc lắc đầu.

"Ngươi cũng không nhỏ, cha cùng ngươi nói một chút đi. "

Chợt, Lý Nguyên liền đem Thiên Tử bị như thế nào bố cục, Thái Hậu bị như thế nào đoạt quyền nói một lần.

Mà ở trong đó phần mấu chốt nhất chính là "Thiên Tử bên người cái kia rất nhiều người đồng thời nói dối " cái này rất không thể tưởng tượng nổi, nhất là Lý Nguyên đến sau lại cùng Tạ Vi tán gẫu trò chuyện, biết rõ trong những người kia thế mà còn có Tạ Vi tâm phúc, liền càng cảm thấy quỷ dị.

"Được rồi, cha, ta cái này kêu là lão Bạch an bài đi. "

"Lão Bạch là ai? "

"Bạch Vô Thường a. "

-----------.