Chương 234 (3): Phía sau màn hiện ra, cực kỳ ngoài ý muốn liên minh

Chương 234 (3): Phía sau màn hiện ra, cực kỳ ngoài ý muốn liên minh

-----------

Đêm đó, Bạch Vô Thường tìm cái danh nghĩa, mang theo trọn vẹn ba mươi lăm thần miếu thủ vệ tại Quỷ Ngục phụ cận quấn một vòng, sau đó lại trở lại.

Lý Nguyên lại tại cách đó không xa trên núi cao, dựa lưng vào Thụ Mỗ Mỗ, quan sát một màn này.

Con quạ nhỏ lại tại hắn đầu vai, truyền đạt tin tức.

Mà tin tức cũng rất đơn giản, đó chính là. . . Những người này đều rất bình thường, không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng.

Lý Nguyên hơi nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Tiểu Thánh, ngươi phái chút con quạ đi Kiếm Sơn bắc, dùng lão đầu nhi kia dạy ngươi tách ra pháp, nuốt mất tất cả ruộng thịt, sau đó mau chóng tiến vào Thiên Hồn cảnh giới thứ hai, lại sử dụng Thiên Hồn Đại Trận, viện trợ đệ đệ ngươi. . . Công lược Trung Nguyên. "

A

Con quạ nhỏ không có kịp phản ứng.

Lý Nguyên cười nói: "Người xấu cũng không đáng sợ, đáng sợ là người xấu núp trong bóng tối. Hắn không ra, cha liền muốn bức ép một cái hắn."

"Thế nhưng là bức đi ra, cha phải làm sao đâu? " con quạ nhỏ duỗi ra đen nhánh cánh chim nhọn, đốt mỏ chim, đen thui trong mắt lóe ra vẻ suy tư.

Lý Nguyên nói: "Bức đi ra, kia là Thần Linh mộ địa nên nhức đầu sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta. Chúng ta liền tùy tiện nhìn xem. . . Thuận tiện dùng bọn hắn tài nguyên mạnh lên. . . Đến mức ra tay khẳng định phải ra, nhưng lúc nào ra tay, ngươi hỏi trước một chút cha."

"A a a. . . Cha thật ti. . . Thông minh."Con quạ nhỏ vui vẻ vô cùng.

-------------------

Hai người bên này mới tán gẫu tốt.

Vĩnh dạ Tây Cực, một cái ngồi tại trên vách quan tài điềm đạm nho nhã nữ tử liền ngáp một cái, sau đó nói: "Ông lão, ta nghĩ nghĩ, cảm thấy ngươi nói rất có lý, cái kia. . . Bản cô nương liền miễn cưỡng ra tay đi. "

Tận tình khuyên bảo, đã khuyên bảo hơn mười năm Thần Linh đột nhiên lấy được cái này tin tức tốt, cơ hồ sinh ra một loại không dám H tin cuồng hỉ cảm xúc, đó là một loại đã lâu tương tự "Vất vả cần cù tu luyện công pháp, sau đó đột phá "Sau vui sướng.

"Ngươi. . . Ngươi đồng ý rồi? "

Thần Linh vẫn là không dám tin.

Tiểu Thánh nói: " rốt cuộc. . . Là nhà mình đệ đệ nha, dù sao cũng phải chiếu cố một chút mới được. "

"Ngươi nói đúng a, đánh trận còn phải chị em ruột.

Âm Dương đại đồng, tai họa vô tận.

Man Vương hủy âm, ngươi diệt ruộng thịt.

Như thế. . . Thiên hạ liền có thể một lần nữa an ổn. " Thần Linh thanh âm già nua dù là tại tiếp tục lắc lư, nhưng cũng đã mang lên vui sướng.

Tiểu Thánh lại một cái xoay người, nhảy đến trên vách quan tài nói, " bất quá, ông lão, nói xong rồi!

Ác chiến ta không đánh! Tiền tuyến ta không đi! Nhiều địch nhân địa phương ngươi mơ tưởng ta ra sức! Ta nhiều lắm là chính là đi ăn ruộng thịt! Đương nhiên, nếu như ta muốn đánh nhau, ngươi không thể để cho ta không đánh! "

Thanh âm già nua nói: "Tại ngươi hình thành chân chính có thể nghiền ép mọi thứ Thiên Hồn Đại Trận phía trước, chính là ngươi muốn đánh ác chiến, bản tọa cũng còn không biết cho ngươi đi đánh đây. "

Tiểu Thánh nói: "Cái kia. . . Bản tọa liền bất đắc dĩ đáp ứng ngươi đi. "

Nàng tiếng nói vừa ra, mấy trăm con con quạ liền vỗ vội cánh, như một đạo âm tối lạnh lẽo thủy triều ra bên ngoài đánh tới.

Canh giữ ở trước cửa, chính tế bái, thỉnh cầu lấy Quạ Mẫu rời núi Man Hậu tâm phúc nhóm ào ào lộ ra nét mừng, từng cái hô to: " Quạ Mẫu ra mộ, Quạ Mẫu ra mộ! "

Phiêu miểu trong bóng tối, gió tuyết chính nồng.

Cực lớn u lam băng trụ ngổn ngang lộn xộn, xéo xuống tại yên tĩnh không người " Cự Nhân vườn hoa ".

Trong hư không, như có mặt mũi thân ảnh mơ hồ tại đám mây, cầm cờ, vuốt cờ, hướng phía trước đẩy tới một bước.

Một bước này, rút dây động rừng, xua hổ nuốt sói.

----------------

----------------

" một trận, đến bại. "

Một chỗ trong bóng tối, có nữ nhân ở nói chuyện, âm thanh lành lạnh, đạm mạc.

Ánh sáng nhạt soi sáng ra nàng áo xanh, cùng với mặt mày lãnh ý.

Như Lý Nguyên ở đây, liền sẽ một cái nhìn ra, nữ nhân này chính là Huỳnh Trạc Yêu.

" đương nhiên phải bại, chỉ có bại, sáu nước mới có thể biết rõ Băng Man khủng bố, sau đó mới có thể phát điên đi thúc đẩy Âm Dương đại đồng. . ."Nói chuyện vẫn là nữ nhân, nhưng âm thanh lại yêu mị không ít.

Nữ tử này, tất nhiên là "Bạch Liên Giáo giáo chủ "Bạch Liên Giác.

Bạch Liên Giác chần chờ nói: "Chỉ là, nếu là bại trận về sau vô pháp ngăn lại Băng Man tiến thẳng một mạch, vậy làm sao bây giờ?"

"Thế có loạn thế, tự có danh tướng. "

" có thể lợi hại hơn nữa danh tướng, cũng không khả năng ngăn trở lúc này Băng Man. . . Điểm này, ngươi ta đều biết, không phải sao? "

" đằng sau ta tồn tại đã ra tay.

Bọn hắn đối phiến đại địa này hiểu rõ, thắng qua bất luận kẻ nào.

Người của triều đại này, căn bản là không có cách so sánh với bọn họ.

Bọn hắn có lẽ vô pháp diệt lại Băng Man, nhưng lại có thể ngăn trở, ngăn chặn.

Băng Man ra tay, đối với chúng ta chưa hẳn không phải là thời cơ. "

"Vị kia thần bí tiền bối đâu? "

"Hắn a. . . Chỉ cần hắn không xuất thủ liền có thể. Chúng ta chỉ là ổn định hắn mà thôi. " Huỳnh Trạc Yêu lộ ra cười, "Đi nói cho phía sau ngươi những cái kia tiên nhân, để bọn hắn cũng đừng một mực xem náo nhiệt, cũng nên đến Trung Nguyên."

"Còn không phải bị vị tiền bối kia cho giết sợ. " Bạch Liên Giác giọng mang ngả ngớn.

Huỳnh Trạc Yêu thu liễm dáng tươi cười, nghiêm mặt nói: " nói cho bọn hắn, vị tiền bối kia không phải là Tây Cực Thần Linh mộ địa người. "

"Hắn là ai?"

"Hắn là ai, ta cũng không biết rõ, nhưng ta biết các ngươi chưa chắc sẽ là chân chính địch nhân. "

" ta biết sự thật bẩm báo. . ."

Đơn giản đối thoại, rất nhanh kết thúc.

Hai người cũng không tại một chỗ, chỉ là thông qua kỳ dị nào đó lực lượng tại cách xa xôi khoảng cách đối thoại.

Hiện tại đối thoại kết thúc, tương lai một đoạn thời gian đại phương hướng cùng cố gắng tựa như liền bị định ra.

Nhưng hoàn thành rồi đối thoại Huỳnh Trạc Yêu đột nhiên nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, sau đó trở về cái nào đó trước cửa, sửa sang màu xanh váy, sau đó hơi suy tư ra cửa, đi hướng nơi xa.

Bành Di nhà phòng trong bên trong treo một cái không có đóng lại cửa lồng lồng chim.

Trong lồng, một cái xinh đẹp Hoàng Yến chính nhảy nhảy nhót nhót.

Huỳnh Trạc Yêu đi tới Bành Di trước cửa nhà, gõ cửa một cái, không có người ứng.

Nàng nhẹ nhàng đẩy, liền vào phòng, sau đó đột nhiên mỉm cười, nhìn xuống cái kia Hoàng Yến nói: "Tiền bối, ta tìm ngài có việc."

Không bao lâu, bên cửa trong hư không nhô ra một cái trắng xanh tay quỷ.

Cái kia tay quỷ vỗ vỗ Huỳnh Trạc Yêu.

Huỳnh Trạc Yêu hiểu ý lại lần nữa mở cửa, ra bên ngoài mà đi.

Nhưng nàng cũng còn chưa đạt tới ngưỡng cửa một bên khác, mà là một bước về sau, liền xuất hiện tại cái nào đó sơn động.

Hơi mập nam tử chính lạnh lùng nhìn xem nàng.

Nam tử này chính là Lý Nguyên.

Huỳnh Trạc Yêu nhìn về phía nam tử, đột nhiên hướng phía trước hai bước, sau đó hai đầu gối ngã oặt, quỳ trên mặt đất, dập đầu không nói.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Chuyện gì đi lớn như thế lễ? "

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Nhận sai. "

"Cái gì sai? "

" lừa gạt tiền bối sai. "

nói

" nhà của ta chủ nhân cho tiền bối thiết chùy kia có vấn đề. "

". . . . ."

" thiết chùy kia bên trong cất giấu một cái ngủ say chân chính Thần Linh, cái kia Thần Linh biết theo chuỳ sắt mà tiến vào đến trong binh khí, tiền bối chỉ cần dùng thiết chùy kia liền tất nhiên sẽ đem Thần Linh mang ra. "

Huỳnh Trạc Yêu hơi chút dừng lại  nói, "Cái kia Thần Linh biết nuốt người thọ nguyên, cho nên tiền bối nếu là dùng binh khí kia, cái kia không cần nói tiền bối đối với người nào ra tay, đều tất nhiên sẽ đem đối phương giết chết, có thể đối ứng. . . Tiền bối cũng biết bởi vì thọ nguyên có hạn mà chết đi. "

Nàng vừa nói chuyện, vừa bắt đầu tầng tầng lớp lớp dập đầu.

Nàng chĩa xuống đất như giã tỏi, trên trán rất nhanh đều là máu.

Lý Nguyên trực tiếp vận lực, đưa nàng đỡ dậy.

Huỳnh Trạc Yêu chỉ là một cái khôi lỗi, nói cho cùng cũng là người đáng thương, hắn còn không cần thiết cùng nàng tức giận.

Chỉ bất quá, hắn trong mắt cũng đã sinh ra cực lớn vẻ lạnh lùng.

Hắn đã biết vị kia "Nhan Hồng Tụ " cũng không phải là " Địa Hỏa Kiếm " bên trong nguyên bản tồn tại Thánh Hỏa Cung cung chủ, mà là một cái Thần Linh nuốt người thọ nguyên.

Hắn sắc mặt hiện lạnh, ngồi thẳng không động.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Cái kia Thần Linh đã nuốt rất nhiều thọ nguyên, nhưng tiền bối lại bình yên vô sự, cái này liền chỉ có thể nói rõ một sự kiện."

Lý Nguyên trầm mặc không nói, như là nhất tộc Thần Ma pho tượng, tĩnh mịch ngồi tại trên tảng đá.

Huỳnh Trạc Yêu cười nói: " tiền bối nhất định cũng là dị tinh không thể nghi ngờ.

Bởi vì chỉ có dị tinh, mới có thể tiếp nhận nhiều năm như vậy thọ nguyên tiêu hao.

Chỉ bất quá, bây giờ thế đạo, tiền bối chân thân sợ không phải cũng tại ngủ say bên trong.

Kể từ đó. . . Chúng ta chính là người trong nhà đập vào người trong nhà.

Chủ nhân nói, không cần thiết. "

"Chúng ta trước mắt là cùng Đông Hải Tiên Vực tại hợp tác.

Mà Đông Hải Tiên Vực lại mong mỏi Âm Dương đại đồng, từ đó một lần nữa mở ra bước vào nhị phẩm thời cơ.

Sinh Mệnh Cổ Điện, Thái Âm Cổ Điện, Thái Dương Cổ Điện. . . Chúng đã cực kỳ lâu không có xuất thế.

Chỉ bất quá, chủ nhân còn nói. . .

Chỉ là Tiên Vực lại há lại phối chân chính cùng nó hợp tác?

Có thể cùng dị tinh hợp tác, chỉ có dị tinh.

Cũng chính là ngài. "

"Người của chúng ta nhìn tiền bối tựa hồ đối với Tiên Vực cảm thấy hứng thú, cho nên. . . Chủ nhân mệnh ta tận khả năng viện trợ tiền bối đi thu hoạch được Tiên Vực cần thiết đồ vật, mọi thứ đồ vật, đây cũng là đối với chúng ta phía trước thất lễ bồi thường. "

"Bất quá trước lúc này, chủ nhân vẫn là hi vọng ta hỏi một câu tiền bối. . ."

"Tiền bối. . . Không biết còn nghĩ lấy cứu thế giới này a? "

Huỳnh Trạc Yêu cái trán có máu, mặt mỉm cười, một đôi như ngọc tròng mắt an tĩnh nhìn chăm chú Lý Nguyên.

Mà nàng phen này đột ngột đến cực điểm, bối cảnh liên luỵ cực lớn lời nói, cơ hồ muốn đem Lý Nguyên tâm tư cho xông nát.

Dị tinh là cái gì?

Nghĩ đến cứu thế giới này là cái gì?

Thái Âm Cổ Điện, Sinh Mệnh Cổ Điện, Thái Dương Cổ Điện lại mẹ nó là cái gì?

Hắn hoàn toàn không biết a.

Những chuyện này toàn bộ nhét vào, rõ ràng là đối phương bởi vì chính mình " thọ nguyên " vấn đề mà sinh ra cực lớn tin tức sai sót, sai đem hắn cũng làm thành dị tinh.

Đây có phải hay không là bị ép thành " Husky trong bầy sói "?

Rất nhiều ý niệm bởi vì qua, Lý Nguyên có chút nhắm mắt, đè ép nhịp tim, lại phát ra "Kiệt kiệt kiệt  " cười lạnh, tiếp theo trợn mắt nói một câu: "Hoàng đô sự tình, là các ngươi làm? "

Đúng

Lý Nguyên thản nhiên nói: " gọi là hắn tới. "

Huỳnh Trạc Yêu cười cười, nói: "Chân chính chủ nhân còn tại ngủ say bên trong, ở trước đó, ta nguyện ý trước viện trợ tiền bối. . .

Từ Tiên Vực trên thân hung hăng cắn xuống mấy khối thịt, xem như bồi tội.

Vừa mới ta còn cùng bọn hắn ở chỗ này đại biểu đang nói chuyện.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết phái người một lần nữa trở lại phiến đại địa này.

Chủ nhân nói không sai, Tiên Vực cũng không xứng trở thành minh hữu của chúng ta, ngài mới được. "

Trong bóng tối, như có vô hình bàn tay khổng lồ dẫn theo như là như tượng gỗ Huỳnh Trạc Yêu, giật giật, xê dịch, tựa như buông xuống nào đó con cờ..