Chương 235: Thu thất nương, long mạch sắp nát, Hỏa Tiêm Thương

Chương 235: Thu thất nương, long mạch sắp nát, Hỏa Tiêm Thương

" như thế, tiền bối muốn cái gì? "

" không cần nói là cái gì, xem như thành ý, Tiểu Huỳnh đều biết giúp ngài từ Tiên Vực trên thân cắn xuống tới. "

Trong sơn động, Huỳnh Trạc Yêu khuôn mặt tựa như hỗn tạp tại bên trong ánh sáng huyễn biến, sáng tối chập chờn.

Nàng cái kia nguyên bản rõ rệt thanh thuần gương mặt lúc này sinh ra một loại rất có đánh vào thị giác cảm nhe răng cười.

Nơi xa gió đêm cạo động cỏ dại, đầy khắp núi đồi đung đưa.

Trong sơn động, trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại.

Lý Nguyên tự nhiên sẽ không đem chính mình chân chính nhu cầu nói cho đối phương biết, huống chi. . . Bao quát dị tinh ở bên trong mọi thứ, cũng chưa chắc không phải là cái gì thăm dò.

Cho nên, hắn đột nhiên đưa tay, ngón tay vẩy một cái, bốc lên trước mặt Thanh Liên giáo giáo chủ cái cằm, dùng giống nhau nhe răng cười đối mặt với gương mặt kia.

Huỳnh Trạc Yêu dáng tươi cười thu liễm, từ đó biến trở về đơn thuần.

Lý Nguyên ngón tay buông lỏng, sau đó nói: "Cắn một khối ngươi cảm thấy bản tọa cần thịt đi. "

Nói đi, hắn không muốn lại nhiều nói.

Nói nhiều tất nói hớ.

Có thể hắn cũng không có ý định lập tức rời đi.

Cái này lộ ra lòng hắn hoảng.

Cho nên, hắn chỉ là chuyển hướng hai chân, có chút ngửa ra sau.

Huỳnh Trạc Yêu nhìn xem hắn giữa hai chân, đột nhiên tròng mắt mê ly, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái thật mỏng môi.

Nhưng mà, Lý Nguyên chỉ là tùy ý phất phất tay, ra hiệu đối phương có thể rời đi.

Huỳnh Trạc Yêu cười cười, hạ thấp người, xoay người, đi hướng cửa hang.

Chỉ là mới đến cửa hang, tại sắp bước ra thời điểm, lại đột nhiên xoay người, một đôi trắng xanh tròng mắt thẳng vào nhìn chăm chú về phía lúc này ở sau Lý Nguyên.

Đáng tiếc, nàng đối đầu chỉ là Lý Nguyên cặp kia tham lam tròng mắt.

"Vãn bối quên hỏi, tiền bối muốn phải loại nào thịt? Công pháp, tài nguyên, vẫn là người nào, hoặc là? " Huỳnh Trạc Yêu hỏi.

Lý Nguyên không kiên nhẫn khoát tay một cái nói: "Đều được. "

Huỳnh Trạc Yêu lại hạ thấp người, lúc này mới cáo lui.

Nàng đạp mạnh ra cửa hang, liền trở lại nguyên bản trong cửa.

Mà trong sơn động, Lý Nguyên thì là thu đủ ánh mắt tham lam, hắn chống cằm yên lặng suy tư.

Đêm nay tin tức đủ nhiều.

Long mạch, Tiên Vực, Thần Linh mộ địa, ta đều còn có thể lý giải.

Cái này dị tinh, liền thực tế không biết là bên nào xuất hiện.

Bất quá, trên đời này quả nhiên không có vô duyên vô cớ lấy lòng.

Cái kia Bắc Đấu Chùy giúp ta chế được Hồng Tụ Đao.

Bắc Đấu Chùy dĩ nhiên không có vấn đề.

Nhưng Hồng Tụ Đao lại đủ để muốn bất kỳ một cái nào không có đề phòng cường giả mệnh. -

Nếu không phải ta trường sinh bất lão, nói không chừng ta chỉ là vung mấy đao, liền đã thọ nguyên hao hết mà chết. -

Ta không chết, Huỳnh Trạc Yêu mới đến lại tìm ta lấy lòng.

Thế giới này càng ngày càng nguy hiểm, ta phải nắm chắc mạnh lên mới được.

Tại xác định chung quanh không có bất kỳ cái gì nhìn trộm về sau, Lý Nguyên lại nhanh chóng ở chung quanh lay động một lát, biến ảo vài lần thân hình, lúc này mới cấp tốc trở về phường Ngân Khê phụ cận nhà cũ.

Một lần nhà cũ, hắn lập tức đi đến bên cạnh phòng.

Phe này phòng, là hắn mấy ngày trước đây mới xây lên đến nhà gỗ, để dùng cho Tạ Vi ở lại.

Rồi. . . Đông đông đông. . .

Lý Nguyên gõ cửa nhà.

Cánh cửa kéo ra, bên trong chị vợ tóc ướt sũng, một đôi tràn đầy tài trí tròng mắt yên lặng nhìn chằm chằm trước cửa nam nhân. Lý Nguyên hạ giọng nói: " có việc."

Chị vợ xem hắn thân thể, lại chớp chớp mắt, nhưng vẫn là nói một tiếng: "Cái kia. . . Vậy vào đi. "

Lý Nguyên cấp tốc vào phòng, sau đó trở tay đóng cửa lại.

Chị vợ thân thể có chút cứng, mắt lom lom nhìn hắn, nói: "Ngươi uống không uống trà? "

Lý Nguyên nói khẽ: "Hoàng đô sự tình, lại có phía sau màn, mà lại tựa hồ là một cái vô cùng ghê gớm phía sau màn. Cho nên. . . Nhị tỷ, ngươi bây giờ mặc dù dịch dung, nhưng còn chưa đủ, ngươi đến dịch dung thoáng làm sâu sắc một chút. "

Nói đến chính thức, chị vợ lại khôi phục thần sắc, nàng hơi suy tư nói: "Như thế nào làm sâu sắc? Hóa âm trang điểm sao? Có thể ta không phải là xương cốt biết đi, ta cho dù miễn cưỡng hóa, cũng duy trì không được bao lâu. "

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Không cần hóa âm trang điểm, âm trang điểm loại này ác quỷ thủ đoạn dùng nhiều, khẳng định là không có cái gì chỗ tốt. Chúng ta chỉ cần. . ."

Hắn xích lại gần, nhẹ nói chút đề nghị.

Nhưng đơn giản là bôi lên chút than bột, tại trong quần áo thêm nhét chút vải vóc loại hình.

Tạ Vi cũng là quả quyết nữ nhân, nàng suy nghĩ một chút nói: "Vậy được. "

Hai người đang nói chuyện, đột nhiên đồng thời lòng có cảm giác.

Ai

Tạ Vi nghiêm nghị hỏi.

Theo một tiếng này quát chói tai, ngoài cửa có một đạo hắc ảnh vội vàng lướt qua.

Thú vị là, Lý Nguyên cũng không đuổi theo ra đi, mà là nhìn thoáng qua Tạ Vi.

Tạ Vi nói: "Ta đem Tiểu Du sợ quá chạy mất, bằng không đến phiên ngươi, ngươi có thể được đem nàng bắt tới. "

Sau đó, nàng lại sẵng giọng: " ngươi nói ngươi. . . Hơn nửa đêm không quay về bồi Tiểu Du, nhất định phải đến ta bên này, nàng có thể không đến nhìn lén sao? "

Nói xong, nàng đứng dậy trực tiếp đẩy Lý Nguyên nói: "Mau đi ra mau đi ra, đừng đến ta chỗ này. "

Chỉ là đẩy đẩy, nàng đột nhiên thân thể mềm mại như là như giật điện run rẩy.

Lý Nguyên cái kia kiên cố lửa nóng lồng ngực, để nàng dường như nhớ ra cái gì đó, một đôi chân dài trắng sữa dưới áo ngủ cũng có chút phát run, như nhũn ra.

Nhất là vào thời khắc này yên tĩnh không người trong bóng đêm, càng là như vậy.

Lý Nguyên cũng nhìn ra nàng không thích hợp, nhưng lại không dám hỏi "Ngươi không sao chứ " hoặc là "Ngươi như thế nào rồi ".

Đoan trang Thái Hậu tan mất nặng nề gánh vác, chỉ là cái kia một thân quyền khuynh thiên hạ khí phách lại như cũ còn tồn lấy. Những thứ này khí phách rót vào nhiệt hỏa thân thể, lại bị lúc này cái kia màu ngà sữa áo ngủ nhẹ nhàng bao khỏa.

Nương theo lấy đột nhiên dồn dập lên hô hấp, Thái Hậu bộ ngực cũng bắt đầu chập trùng.

Nói cho cùng, trong nội tâm nàng đầu chân chính chứa qua nam nhân kỳ thực chính là người trước mắt.

Một nháy mắt, nàng đáy lòng lóe qua một chút tự tư ý niệm, lại có chợt bị ý tưởng khác vượt trên, nàng nói khẽ: "Đi mau!"

Nàng có chút vội vàng xao động cùng hốt hoảng đẩy hướng Lý Nguyên, nói: "Đi mau a! "

Chỉ là mới đẩy, thân thể càng là mềm nhũn, tuột xuống, dán hướng Lý Nguyên.

Lý Nguyên vô ý thức đỡ lấy.

Hai người giao xúc.

Tiếp theo sát, Tạ Vi lại như như giật điện, soạt một chút tách ra.

Lý Nguyên cũng vội vàng rời đi nơi này.

----------------

Đêm đó, bên trong chăn mùa thu.

Tiểu Du hô hấp kéo dài, nhưng lại rõ ràng không giống ngủ bộ dạng.

Nàng miệng nhỏ chu, như có chút không mấy vui vẻ.

Lý Nguyên hơi suy tư, từ sau ôm nàng, âm thanh nhẹ đem hoàng đô sự tình, cùng với cần Tạ Vi lại tiến đi trang điểm loại hình chi tiết thật tốt cùng Tiểu Du nói một lần.

Tiểu Du mới rõ ràng cảm xúc khôi phục chút.

Nàng xoay người, lôi kéo Lý Nguyên tay, thẳng thắn nói: "Vừa mới ta còn chạy đến ngoài phòng nghe lén, tướng công. . . Ta không nên hoài nghi. . . "

Lý Nguyên ôm chặt nàng, nói: "Đừng nghĩ lung tung. "

Hai người đang nói chuyện, đột nhiên trong đệm chăn có chút ủi động, Lý Nguyên sắc mặt ngạc nhiên, hỏi: "Tiểu Du, ngươi làm gì? "

Tạ Du ôn nhu nói: "Không thể để cho ngươi khó chịu a. "

Lý Nguyên vội vàng từ trong đệm chăn lấy ra tay của nàng, lại vuốt ve tóc nàng, nói: " an tâm nghỉ ngơi đi, ta không sao."

"Không nha." Tiểu Du ôn nhu nói.

Lý Nguyên cầm tay của nàng, không nhường nàng làm xằng làm bậy.

Tiểu Du đột nhiên ghé đầu, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Nếu không, ta dùng. . . Ta còn chưa có thử qua đây. . . Hì hì. . ."Nàng âm thanh càng nói càng nhỏ, mặt mặt càng ngày càng đỏ.

Lý Nguyên quả quyết nói: "Không được. "

Sau đó lại đem nhà mình nương tử bài chính, cười nói: "Đừng nói những cái kia có không có, nhanh ngủ đi. "

"A."Tiểu Du lúc này mới ngoan ngoãn chìm vào giấc ngủ.

Nàng xốc xếch tóc dài cào Lý Nguyên cái mũi ngứa một chút, mà Lý Nguyên cũng biết nhà mình nương tử là sợ hãi chính mình khoảng thời gian này quá mức trống rỗng, cho nên là dự định đổi lấy cách thức cho hắn ăn đâu, cho dù là nương tử đi qua không nguyện ý sự tình, nàng hiện tại cũng nguyện ý làm.

Nhưng Lý Nguyên đối Tiểu Du tâm cũng là giống nhau, hắn cũng không muốn nương tử chịu ủy khuất.

-----------

Ngày kế tiếp, sớm.

Tạ Vi bắt đầu hướng trong quần áo nhét vải bông, trên mặt cũng nhiều chút tro bụi màu sắc.

Sau đó nàng như thường lệ cùng Tạ Du cùng một chỗ tu hành.

Lý Nguyên thì là đi đến dã ngoại tu hành.

Hắn bắt đầu hướng bên trong xoay lớn cùng liễm lớn rót vào khô hỏa.

Nhưng mỗi một lần đều thất bại.

Có thể cho dù thất bại, hắn nhưng vẫn là nghiêm túc tu hành.

Tại tu hành trong lúc đó, hắn tiếp tục chú ý Huỳnh Trạc Yêu, Tiểu Thánh các loại nhiều phía tin tức.

-----------------.