Chương 235 (2): Thu thất nương, long mạch sắp nát, Hỏa Tiêm Thương

Chương 235 (2): Thu thất nương, long mạch sắp nát, Hỏa Tiêm Thương

------------

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba tháng.

Cuối tháng mười hai, tuyết lớn che huyện Sơn Bảo.

Thê lãnh tuyết tại Lý Nguyên kéo ra cửa cửa sổ lúc liền đập vào mặt.

Hắn lại cấp tốc đem cửa sổ đóng chặt, nhìn phía sau.

Lò sưởi trong tường bên cạnh, Tiểu Du chính nhẹ nhàng vỗ về chắp lên bụng dưới, bên cạnh Tạ Vi lại lôi kéo tay của nàng cùng nàng vừa nói vừa cười. Ánh sáng màu đỏ đem hai người hai gò má, thân thể mềm mại đều chiếu rọi ấm áp.

Tạ Vi cười nói: " Cô Thành, ngươi nhà cũ bên này tu hành là tốt, ta chính là ở chỗ này chờ mấy ngày, cũng có loại ẩn ẩn muốn đột phá cảm giác đây. "

Tạ Du có chút lo lắng nói: " nhị tỷ, lục phẩm đột phá cần cùng giai, ngươi. . ."

Tạ Vi vỗ tay nàng lưng, cười nói: "Ngốc em gái, thỏ khôn có ba hang, đỉnh núi đỉnh sóng thường cần nghĩ lui.

Ngươi coi ngươi nhị tỷ làm Thái Hậu những năm này liền không ở bên ngoài mặt an bài một chút đường lui? "

Tạ Du nói: "Thế nhưng là. . . Nhị tỷ ngươi không phải là không thể lại lấy Thái hậu thân phận ra mặt sao? "

Tạ Vi cười to nói: "Có thể ta an bài đường lui lúc, cũng không phải dùng Thái Hậu thân phận an bài a.

Những cái kia đường lui người, thậm chí không biết bọn hắn là Thái Hậu an bài đây.

Mà ở trong đó, có ít người sớm đã tu hành ta Tạ gia pháp môn mà đạt tới lục phẩm.

Chờ thời cơ thích hợp, ta biết đi tìm bọn họ, sau đó đột phá. "

Nha

Tạ Du ứng tiếng, sau đó lại quay đầu nhìn xem lò sưởi trong tường bên trong "Lốp bốp" nổ vang củi, nhìn xem ánh lửa nhảy nhót, chiếu rọi tại trên gương mặt của nàng.

Tạ Vi hỏi: "Cô Thành, bên ngoài thế nào rồi? Nam Man cùng Đại Chu, còn có cái khác sáu nước, hiện tại là cái gì thế cục? "

Lý Nguyên nói: " bảy quốc liên hợp, cái gọi là 400 ngàn đại quân, bị Nam Man triệt để đánh tan.

Nếu không phải Băng Man bây giờ chính là dừng ở đường Vân Sơn, sợ không phải đường Miên Châu cũng đã bị triệt để xâm chiếm.

Băng Man mục tiêu không phải là tiến đánh Ngọc Kinh, cho nên bọn hắn không biết như phía trước Liên giáo phát động, tập kích nhanh.

Bọn hắn biết một chút một điểm đẩy tới, thẳng đến đem toàn bộ thiên hạ đẩy một lần. "

Tạ Vi khe khẽ thở dài, lại không nói cái gì.

Thái Hậu đã chết rồi, những sự tình này. . . Đã không có quan hệ gì với nàng.

Nàng bây giờ, bất quá là một cái nữ tu bồi tiếp muội muội, lại lặng lẽ thèm hai mắt em rể mà thôi.

Thế nhưng, nàng chỉ thèm, lại sẽ không lại ăn vụng.

Dạng này thời gian. . . Cũng rất tốt.

Tạ Vi duỗi lưng mỏi, lộ ra vui vẻ cười, sau đó lại đột nhiên nói: "Các ngươi có muốn hay không ăn bánh? "

"Nghĩ a!"Tiểu Du nhấc tay.

Lý Nguyên kinh ngạc quay đầu.

Tiểu Du giải thích nói: "Nhị tỷ khi còn bé còn lặng lẽ cùng một cái người hầu học qua nướng bánh nướng đâu, nàng làm vừa vặn rất tốt rồi đáng tiếc đến sau bị cha mắng một trận, lúc này mới không có lại làm. "

Lý Nguyên là vạn vạn không nghĩ tới, quyền cao chức trọng, tâm cơ thâm trầm Thái Hậu nguyên lai còn biết bày bánh nướng. . .

Hắn vội nói: "Được, ta đi mua cái lò bánh. "

Tạ Vi đứng lên nói: "Cái nào muốn ngươi mua? Ngươi thật tốt bồi tiếp Tiểu Du liền là được, ta ra ngoài cho các ngươi cô dâu mới làm bánh ăn "

Đúng rồi, muốn cái gì nhân?

Sợi củ cải có được hay không?

Năm nay mùa đông, nâng người nào đó phúc khí, đông củ cải dáng dấp thật tốt, ta hôm qua mới tại phố xá mua một bó. Làm xong bánh, ta còn có thể lại làm chút bánh.

Xuân có hoa đào, Hạ có hoa sen, mùa thu có cúc vàng, đông có mai trắng, đều có thể thành bánh. "

Lý Nguyên cười nói: " tốt."

Hắn còn nhớ tới hắn giả trang Thiên Tử lúc, vị này vợ của hắn thế nhưng là vì hắn đã làm nhiều lần bánh hoa đào.

-------------

------------

Đợi đến Tạ Vi bận rộn đi, Lý Nguyên liền ngồi xuống Tạ Du bên cạnh thân.

Hai người nhìn ngoài cửa sổ tuyết lớn, lặng yên ngồi.

Tiểu Du khẽ thở dài: "Không biết dạng này thái bình có thể duy trì liên tục bao lâu, cho dù có Diêm Quân nương nương, chiến hỏa cũng biết rất nhanh thiêu đốt đến đây đi. . .

Mấy ngày trước đây, ta cùng nhị tỷ tại đầu đường, nghe nói cái kia Nam Man Man Vương chính là tám tay tám chân, đao thương bất nhập quái vật đây.

Thật không biết quái vật đáng sợ như vậy là thế nào xuất hiện. "

Lý Nguyên không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng ôm nàng.

Chuyện thế gian, so Tiểu Du nghĩ muốn phức tạp sao mà gấp trăm lần nghìn lần.

Man Vương mới vừa vặn đánh tan 400 ngàn đại quân. . . Cũng chỉ là một viên đáng thương quân cờ mà thôi.

Mà nếu muốn chân chính nói đến, Tiểu Du trong miệng vị kia "Tám tay tám chân, đao thương bất nhập quái vật " còn phải gọi Tiểu Du một tiếng tiểu mụ đây.

Không biết Tiểu Du nghe cái này âm thanh tiểu mụ, biểu tình sẽ như thế nào.

Nghĩ đến, Lý Nguyên không khỏi nở nụ cười.

Tiểu Du đẩy cướp hắn đạo: "Cười cái gì a."

Lý Nguyên nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, Man Vương chưa chắc có đáng sợ như vậy. "

Hai người còn nói một lát lời nói, xa xa trong gió tuyết dựng lên sương mù.

Một cỗ mùi bánh thuận khe cửa sổ chui vào nơi này.

Bên trong tuyết đọng ở mái hiên chẳng biết lúc nào rơi một mực đen nhánh con quạ.

Tiểu Du ngạc nhiên đứng lên, la to: "Quạ Thần nương nương! "

Nàng lôi kéo Lý Nguyên vội vàng chạy đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, lại dùng chân nhỏ nhẹ nhàng đá đá Lý Nguyên, ra hiệu cùng một chỗ bái. Hai người bái một cái Quạ Thần nương nương.

Mà Quạ Thần nương nương thì là bễ nghễ lấy nhìn thoáng qua Lý Nguyên, sau đó nhảy đến Tiểu Du đầu vai.

Lại một lúc, Tạ Vi bưng lấy một bàn mới xuất lô bánh cùng bánh mai trắng đi tới trong phòng.

Tiểu Du vui vẻ chỉ vào đầu vai, nói: "Tỷ, đây là Quạ Thần nương nương, ngươi nhanh bái cúi đầu, rất linh! "

Tạ Vi mắt nhìn con quạ.

Con quạ kiêu ngạo mà ngẩng đầu.

Tạ Vi ánh mắt xéo qua không hiểu nhìn lướt qua Lý Nguyên.

Đáng tiếc Lý Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, một bộ không có phát giác được nàng ánh mắt bộ dáng.

Tạ Vi liền chắp tay trước ngực, đối con quạ bái một cái, sau đó lại đem Quạ Thần nương nương cái kia phần bánh phân ra tới, tiếp theo. . . Đám người bắt đầu bắt đầu ăn.

Lý Nguyên ăn bánh mai trắng, cảm thấy mùi vị rất không tệ.

Hắn tại liếc nhìn Tiểu Thánh.

Tiểu Thánh cũng ăn rất vui vẻ.

Lý Nguyên tâm tư động rất nhanh.

Lấy Tạ Vi thủ đoạn, để nàng cứ như vậy lặng yên đợi, có chút quá lãng phí tài hoa.

Nếu là có thể đi để nàng chưởng khống tửu lâu Hành Vu, cùng với lên phía sau màn thương hội, đó cũng không phải là người tận kì dụng sao? Tạ Vi liền như vậy lớn một cái đế quốc mưa gió lung lay bên trong đều có thể chống đỡ hơn mười năm, huống chi một cái thương hội?

-----------

------------

Ngày kế tiếp.

Tuyết tạnh.

Lý Nguyên đứng ở bên trong đường núi tuyết, con quạ nhỏ đứng tại hắn đầu vai.

Lý Nguyên cười nói: "Thái Hậu làm bánh mai trắng ăn ngon sao? "

"Ăn ngon a, cha. . ."

"Nàng còn biết làm rất nhiều bánh.

Xuân có hoa đào, Hạ có hoa sen, mùa thu có cúc vàng, đông có mai trắng. "

"Oa. . . Nước bọt đều chảy xuống. "

"Cha có ý tứ là, nếu là đưa nàng bốn loại bánh làm thành đặc sắc, dẫn vào quán rượu Hành Vu, tại mọi người uống rượu lúc, hỏi một chút muốn hay không làm bánh hoa theo mùa, có thể hay không càng dễ? "

"Cha làm quyết định liền có thể nha. "

Lý Nguyên trầm ngâm xuống nói: "Hiện tại tửu lâu Hành Vu chỉ là thuần túy quán rượu cùng thương hội, mà nó sau lưng thì là Bạch Vô Thường tại kiêm quản.

Trên thực tế, Bạch Vô Thường căn bản không có có thể tới quản lý quán rượu cùng sau lưng thương hội.

Ta dự định để Tạ Vi đến phụ trách những thứ này. "

Con quạ nhỏ cũng không phải thật nhỏ, nàng cái gì đều hiểu, cho nên kinh ngạc hỏi ra một câu: "A? Cha như thế tín nhiệm Tạ Vi a? "

Lý Nguyên nói: " không phải là cùng ngươi đã nói nha, cha giả trang qua một đoạn thời gian Thiên Tử. "

Con quạ nhỏ giật mình, nàng kéo lấy trường âm "A " một câu, sau đó nói: " nguyên lai là thất nương a, thất kính thất kính. " Lý Nguyên ho khan hai tiếng nói: "Cũng không phải thất nương, nhưng ta cùng nàng cùng một chỗ đã làm nhiều lần sự tình, đối nàng vẫn là biết gốc biết rễ.

Con quạ nhỏ nói: " vậy ta cùng mẹ đi nói, mẹ khẳng định sẽ đồng ý, nàng một mực tại ngóng trông lục nương trong bụng hài tử đâu. . . . . Chỉ bất quá, cha muốn Tạ thái hậu chấp chưởng quán rượu Hành Vu, rất nhiều chuyện liền không thể giấu nàng. "

Lý Nguyên gật gật đầu.

----------

------------

Mấy ngày sau.

Một ngày giờ ngọ.

Lý Nguyên lấy cớ cho phải đi thị trường chọn mua chị vợ xách đồ vật, rời khỏi cửa nhà, cùng Tạ Vi cùng nhau đi ra ngoài. Mới ra cửa nhà, hắn vội vàng lôi kéo Tạ Vi hướng mù mịt ngõ nhỏ chạy đi.

Hai người rất nhanh tới trong ngõ nhỏ.

Tạ Vi nhìn xem hắn bộ dáng, nhịn không được cười nói: " ta là sẽ không lại cùng ngươi là được, ngươi cũng kiềm chế lại, thật tốt đối đãi Tiểu Du."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, ta đến tột cùng là ai? "

Hắn lời này mới ra, Tạ Vi dáng tươi cười biến mất.

Tiểu Du có lẽ ngây thơ, nhưng nàng lại cũng không phải.

Nàng vẫn luôn rõ ràng, tại đây vị em rể "Tây Môn Cô Thành " thân phận phía dưới, kỳ thực cất giấu càng sâu, càng kinh khủng thân phận.

Nàng dạng này Thái Hậu tại người bình thường trong mắt dĩ nhiên đã quyền khuynh thiên hạ, nhưng lại cuối cùng vẫn là một con cờ.

Chỉ bất quá, vị này em rể. . . Lại tám chín phần mười là một vị tồn tại đáng sợ múa may thiên hạ phong vân, vuốt cờ hạ cờ tầm đó thiên băng địa liệt.

Nàng chỉ là tận lực để cho mình không nên suy nghĩ nhiều, nhưng không có nghĩa là nàng không biết.

Nàng nói tới mọi thứ lời nói, đều là căn cứ vào "Tây Môn Cô Thành " mà không phải "Tây Môn Cô Thành" sau lưng vị kia chân chính tồn tại khủng bố.

Cho nên giờ khắc này, nàng đình chỉ dáng tươi cười, thậm chí có vẻ hơi lạnh lẽo cùng lạ lẫm.

Nàng hỏi: "Tiền bối muốn cái gì. . . Tạ Vi đều nguyện đi làm.

Chỉ cầu tiền bối có khả năng tiếp tục lấy thân phận của Tây Môn Cô Thành chờ tại Tiểu Du bên cạnh thân.

Hài tử khó cầu, Tiểu Du trong bụng dù sao cũng là ngài cốt nhục.

Mà Tiểu Du đối với ngài cũng là thật lòng. "

Nàng xưng hô đã cải biến.

Lý Nguyên cười khổ nói: "Đừng như vậy, ta hôm nay đến tìm ngươi ngả bài, chỉ vì nhường ngươi nhiều nắm chút tâm tư, nhiều chấp chưởng một chút thế lực.

Ngươi có thủ đoạn, mà cái kia thế lực bây giờ còn để đó không dùng, giao cho ngươi, ta cũng yên tâm.

Ta như vậy ý nghĩ, bản thân cũng là đưa ngươi xem như người một nhà. "

Tạ Vi thần sắc thư giãn, hỏi: "Cái gì thế lực? "

Lý Nguyên nói: "Ngươi trước đi theo ta. "

-----------------.