Chương 235 (3): Thu thất nương, long mạch sắp nát, Hỏa Tiêm Thương

Chương 235 (3): Thu thất nương, long mạch sắp nát, Hỏa Tiêm Thương

-----------------

Chỉ chốc lát sau, hai người xuất hiện tại núi sâu.

Núi sâu tuyết đọng dù dày, nhưng xung quanh lại không cảm giác hoang vu.

Nếu là một bên đầu, liền có thể nhìn thấy vách núi một bên khác trên đường núi, tuyết sớm bị quét dọn sạch sẽ, kéo dài trên thềm đá tràn đầy khách hành hương.

Đó chính là Diêm Quân nương nương miếu.

Tạ Vi nhìn xem trước mặt mình con đường này.

Đường này thông hướng nơi nào, nàng rất rõ ràng.

Đây là Diêm Quân nương nương miếu thờ phía sau núi Quỷ Ngục, cũng là vị kia chân chính Diêm Quân nương nương vị trí.

"Ngươi là người của Diêm Quân nương nương? "

Tạ Vi đưa ra suy đoán.

Nhưng nói xong, nàng nhưng lại lắc lắc đầu.

Nàng là Thái Hậu, cũng không phải là phổ thông bách tính.

Phổ thông bách tính sẽ đem Diêm Quân nương nương thần hóa, có thể nàng lại biết. . . Diêm Quân nương nương chân thực lực lượng kỳ thực cùng thành Ngọc Kinh Liệm Y Trai áo liệm quỷ sai không được quá nhiều, thậm chí tại ban sơ vẫn là không bằng.

Như thế, lấy vị tiền bối này đã từng biểu diễn ra lực lượng đến xem, hắn cũng không tại Diêm Quân nương nương phía dưới.

Quả nhiên, Lý Nguyên nói một tiếng: "Không phải là. "

Rì rào tuyết bay rơi xuống.

Hai người đi qua an tĩnh đường núi.

Uốn lượn đường nhỏ, dần dần đi dần dần sâu.

Tạ Vi trong đầu vận tốc quay nhanh chóng, đủ loại có quan hệ Diêm Quân nương nương tin tức hết thảy chui vào trong đầu của nàng.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Bỗng nhiên, Tạ Vi dừng bước.

Trong đầu của nàng hiện ra một cái không thể tưởng tượng, một cái không cách nào tưởng tượng tên.

Nàng thậm chí liền hô hấp đều đột nhiên ngừng lại, nhịp tim đều rất giống dừng lại.

Nàng đôi mắt đẹp trừng trừng, nhìn về phía đi tại nàng bên cạnh thân áo xám đao khách.

Lý Nguyên cười nói: "Đoán được rồi? Kỳ thực đều đến một bước này, chỉ cần nghiêm túc đoán một cái, như ngươi như vậy người luôn có thể đoán được. "

Tạ Vi nói: "Năm đó Ngọc Kinh chiến đấu, Liên giáo cùng thiên tử chém giết, tất cả mọi người tưởng rằng Liên giáo thắng.

Có thể ta lại biết, Liên giáo cũng không có thắng, bởi vì bọn hắn chân chính mục đích cũng không có đạt thành, về sau càng là theo thời gian thành một đoàn vụn cát.

Lại về sau, tất cả mọi người coi là Thiên Tử lấy lá bài tẩy trốn về, lại cho ta mượn Tạ gia thiết kỵ, liên hợp thiên hạ binh mã, công hãm Ngọc Kinh, lại lên đế vị.

Có thể ngươi ta đều biết, kỳ thực. . . Thiên Tử đã sớm chết.

Cho nên, Thiên Tử cũng không có thắng.

Như thế, tại đây trận đại chiến bên trong, chân chính thu hoạch chỗ tốt. . . Nhưng thật ra là đột nhiên quật khởi Diêm Quân nương nương.

Mà tại Diêm Quân nương nương bên cạnh thân, đều là như có như không nổi lơ lửng một cái căn bản không có người biết rõ nội tình. . . U linh. " nàng đứng vững, đôi mắt đẹp lặng yên nhìn xem bên cạnh thân áo xám đao khách, nói: " cái kia u linh. . . Gọi Lý Nguyên. "

Thời gian tựa như đình chỉ.

Lý Nguyên đột nhiên nói: " nhị tỷ, đoán đúng. "

Tạ Vi: . . ."

" tiền bối chê cười."

Trong lòng nàng cảm xúc ngổn ngang.

Mà Lý Nguyên cũng không lại ẩn tàng, thân hình hắn biến ảo, huyết nhục nhúc nhích.

Như vậy nhúc nhích, Tạ Vi đã nhìn qua rất nhiều lần, nàng tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ bất quá, lần này biến ảo về sau, trước mặt nam nhân hóa thành một thiếu niên bộ dáng.

Một thiếu niên tướng mạo bình thường không có gì lạ, nhưng khí phách cực kỳ to lớn mạnh mẽ, hai con ngươi an tĩnh.

Thiếu niên mặt mày mang cười, nói một tiếng: "Nhị tỷ, đây chính là ta. "

Tạ Vi: . . .

Nàng đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi.

Nàng vô ý thức lui về sau một bước, nhưng nàng trước người thiếu niên lại đột nhiên tiến lên, một cái ôm lấy eo của nàng, ngăn trở nàng lui lại bước chân.

Có lẽ là da thịt dính nhau nhiều, Tạ Vi sợ hãi cấp tốc hòa tan, nàng nhíu mày, đột nhiên nói: "Vậy là ngươi muốn ta người, vẫn là muốn ta vì ngươi làm việc? "

Nếu là Tây Môn Cô Thành, nàng tự nhiên không thể nào lại đi cùng Tiểu Du tranh.

Nhưng nếu là nam nhân khác, nàng tại sao muốn vứt bỏ đâu?

Rốt cuộc, trước mắt nam nhân này đều đã là nam nhân của Diêm Quân nương nương, cái kia nhiều nàng một cái lại như thế nào?

Nhưng Lý Nguyên còn chưa đáp lại, nàng nhưng lại nhẹ nhàng thối lui, hai tay đẩy cướp lấy Lý Nguyên nói: "Quên đi, ngươi còn là Tây Môn Cô Thành. . . Chúng ta. . ."

Lời còn chưa dứt, Lý Nguyên đột nhiên ôm lấy nàng, đưa nàng áp đảo.

Tạ Vi cũng như phát điên, nhiệt liệt uốn éo, đáp lại.

Đất tuyết dã ngoại, một hồi đã lâu kịch liệt về sau, hai người chậm rãi lắng lại.

Tạ Vi yên lặng mặc quần dài, đem tuyết trắng thịt đùi chậm rãi che chắn.

Mà đi qua hoan hảo, nàng cảm thấy trước mắt cái này kinh khủng tồn tại cũng vẫn là nàng quen thuộc vị kia.

Tạ Vi mặc xong quần dài, liền bắt đầu thanh lý xốc xếch tóc mai, sau đó lại nói: "Trải qua ngàn buồm, ta cũng nghĩ tìm một cây đại thụ êm đẹp dựa vào, bây giờ xem ra, ta chỉ có thể tùy ngươi.

Huống chi, thân thể của ta cũng thích ứng ngươi tồn tại.

Sau này ta tùy ngươi, có hay không danh phận cũng không quan hệ.

Nhưng Tây Môn Cô Thành. . . Vĩnh viễn chỉ là Tiểu Du một người. Tại cái kia trong nhà, chúng ta tuyệt đối không thể lấy. . ."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó kéo Tạ Vi tay hướng chỗ sâu đi tới.

Ở nơi đó, Diêm tỷ còn đang chờ bọn hắn.

Mà sau cơm tất niên, có Tạ Vi tồn tại, có lẽ liền có thể an bài mấy trận.

Rốt cuộc Diêm tỷ cũng thích náo nhiệt, nhiều người một chút, nàng sẽ vui vẻ.

Đến mức Tạ Vi phía trước vấn đề.

Có chút vấn đề, vốn cũng không cần trả lời.

--------------

--------------

Mấy ngày sau.

Tửu lâu Hành Vu cao tầng nghênh đón đến một vị lão bản mới.

Vị lão bản này có Phán Quan Ty thân phận, nghe nói nàng chính là " thần bí phán quan " một mực tại mọi người ánh mắt bên ngoài, bây giờ bị Diêm Quân nương nương an bài đến chấp chưởng quán rượu cùng với hành vu thương hội.

Trong tửu lâu đẩy ra ứng mỹ thực theo mùa - bánh mai trắng.

Mềm nhũn trong veo, rất là ngon miệng, giá cả vừa phải, cơ hồ mỗi người đến trong lầu đều biết điểm lên một phần.

Cơ hồ không có ai biết vị này "Thần bí phán quan " là ai, nhưng trong lầu nhưng lại lưu truyền nói là "Bánh mai trắng " chính là ra từ vị này phán quan tay, cho nên truyền truyền, vị này thần bí phán quan liền lại có một cái mới xưng hô - Bạch Mai phu nhân.

Thế nhưng là, chính là những người còn lại cũng không biết được, nhưng Tạ Vi vẫn là không có giấu diếm nhà mình em gái.

Làm Tạ Vi thẳng thắn lúc, Tạ Du há to miệng.

"A? Nhị tỷ. . . Ngươi là Bạch Mai phu nhân? Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tạ Du như thế nào cũng không dám tin.

Nhưng làm Tạ Vi đụng bên tai nàng nhẹ nhàng nói mấy câu về sau, nàng liền lộ ra "Thì ra là thế " biểu tình.

Bởi vì Tạ Vi nói cho nhà mình em gái, nàng đã thành nữ nhân của Lý Nguyên.

Có thể ngay sau đó, Tạ Du lại lộ ra biểu tình cổ quái: " Lý Nguyên? Đây không phải là hơn ba mươi năm trước một tên Chú Binh Sư sao? Hắn. . . Hắn làm sao lại đột nhiên trở thành tỷ phu của ta? "

Tạ Vi rất bất đắc dĩ, thế là đem đến tiếp sau một chút "Đối với cao tầng đến bảo hoàn toàn không phải là bí mật trong bí mật " chậm rãi nhai nát, cùng nhà mình em gái nói đến.

Tạ Du nghe được rất mờ mịt, cũng rất khiếp sợ.

Đợi đến toàn bộ nói xong, nàng mới cơ hồ nhảy cỡn lên nói: "Nói như vậy, nhị tỷ ngươi cùng vị kia Diêm Quân nương nương chẳng phải là. . . Chẳng phải là. . . . ."

" đúng nha, ấn trước sau, ta phải gọi nàng đại tỷ."Tạ Vi nói.

Tạ Du sững sờ thật lâu, mới đấm Tạ Vi nói: " nhị tỷ, ngươi thật lợi hại a, như thế nào âm thầm có thể cùng nhân vật như vậy tốt? Hắn có phải là thật hay không thích ngươi? "

Tạ Vi nói: "Ngươi nhị tỷ còn có cái gì đáng giá người khác đồ? "

Tạ Du lại nói: "Cái kia nhị tỷ. . . Ngươi có phải hay không muốn dọn ra ngoài a? "

Tạ Vi cười nói: "Trước không dời đi, ta không phải là còn muốn chiếu cố ngươi nha. "

------------

-----------

Hai tỷ muội trò chuyện thời điểm, Lý Nguyên lại tại dã ngoại trong gió tuyết.

Tạ Vi thượng vị, để hắn có loại " cái này phương nam thế lực " ngay tại phát triển không ngừng cảm giác.

Bất quá, ngay tại vừa rồi, tin tức mới nhất đã thông qua Huỳnh Trạc Yêu truyền đến hắn trong tai.

Sáu nước đạt thành trước nay chưa từng có ăn ý, bắt đầu. . . Âm Dương đại đồng.

Chỉ vì bọn hắn cần Âm Dương đại đồng đến sinh ra càng nhiều, tốt hơn ruộng thịt, từ đó tăng cường thực lực bản thân.

Không cần nói là chống cự Băng Man, vẫn là chống cự đồng liêu, bọn hắn đều cần thực lực.

Bất luận kẻ nào đều biết, Âm Dương đại đồng biết mang đến một chút hủy diệt tính kết quả.

Thế nhưng là. . . Nếu là chính bọn họ binh bại, như thế còn không bằng đem thế giới cùng một chỗ kéo lấy hủy diệt.

Cho nên, sáu vương bắt đầu lặng lẽ, nhanh chóng phổ biến Âm Dương đại đồng.

Mà thú vị là, bọn hắn mới vừa vặn có ý nghĩ này, không ít Liên giáo đệ tử liền đã kịp thời xuất hiện tại bên cạnh bọn họ, dạy bảo bọn hắn nên làm như thế nào.

Đối ác quỷ vận dụng cái khác ác quỷ đạo cụ, chính là tốt nhất xúc tiến dung hợp pháp môn, nhưng loại này dung hợp tồn tại có nhiều vấn đề.

Ví dụ như, vận dụng ác quỷ đạo cụ cần thời gian  bất kỳ cái gì xương cốt biết đi chỉ cần đối ác quỷ vận dụng ác quỷ đạo cụ, như thế. . . Hắn liền cơ hồ sẽ lập tức chết đi, mà thậm chí kéo không đến ác quỷ đạo cụ sử dụng hoàn thành.

Biện pháp như vậy, khiến cho "Dùng tay xúc tiến ác quỷ dung hợp" biến hoàn toàn không thể nào.

Nhưng lúc này đây, tựa hồ có chút khác biệt.

Một chút đặc biệt, âm u, nơi phát ra không rõ hoàn toàn mới pháp môn xuất hiện.

Những pháp môn này lấy một loại đáng sợ trạng thái thôi động Âm Dương đại đồng.

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn chăm chú lên nơi xa.

Hắn xung quanh âm thanh tại biến mất, xung quanh tia sáng cũng tại biến mất.

Kia là vực lực tại bị hắn áp súc. . .

Hắn thuần thục vận chuyển trong cơ thể tổ lục, mọi thứ lực lượng xoay tròn, từ đó lại cấu thành biên giới. Đầu ngón tay hắn chảy ra khô hỏa.

Khô hỏa xoay, vòng quanh, tiến vào đổ sụp lực lượng bên trong.

Đột nhiên tăng vọt.

Lý Nguyên trong tay đổ sụp, xoay tròn không gian lực lượng bên trong nhiều một vệt chói mắt đáng sợ màu đỏ.

"Là được rồi?

Chăm chỉ không ngừng cố gắng, trong lúc vô tình một lần ra tay, lại để hắn thành công.

Mà lúc này cái này màu đỏ cũng không hình thành đao hình dạng, thì là trong tay Lý Nguyên hướng phía trước vọt mạnh cuồng đâm vào, tiếp theo trong tay hắn hóa thành một đầu thật dài sức nóng.

Sức nóng đỉnh bốc lên nhọn, như là trường thương.

Lý Nguyên quét mắt tự thân trạng thái.

Quả nhiên, " thanh kỹ năng " bên trong nhiều một hạng:

【  kỹ năng: Tuyệt kỹ - (1 \1)】

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, kết hợp với chính mình phía trước hình tượng, lẩm bẩm nói: "Liền gọi Hỏa Tiêm Thương đi. "

----------------

Một lát sau, hắn cấp tốc trở về.

Có thể mới trở lại nhà cũ, con quạ nhỏ liền bay xuống, ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: "Cha, không tốt. . . Mẹ nói, long mạch quỷ môn tại chấn động, thật giống muốn bị thứ gì đó đánh xuyên qua. "

Lý Nguyên tròng mắt thít chặt, quay đầu đối chính bốc lên khói bếp nhà cũ kêu lên: " Tiểu Du, ta đột nhiên nghĩ đến một cái tinh diệu đao pháp, các ngươi ăn trước, ta lại đi luyện một chút. "

Nói đi, liền vội vàng xoay người, ra nhà cũ..