Chương 236: Màu máu đêm dài, các hiển thần thông, chín đầu quỷ môn vỡ nát!

Chương 236: Màu máu đêm dài, các hiển thần thông, chín đầu quỷ môn vỡ nát!

Ầm ầm!

Ầm ầm ----

Phàm nhân hoặc còn chưa có cảm giác, nhưng bên trong đường phố quỷ cũng là nghiêng trời lệch đất xu thế.

Mọi thứ nhà quỷ đang run rẩy, mọi thứ trên đường phố trải xây gạch đá giống như bươm bướm màu xám rầm rầm bay lên, lại bị vén lấy giữa không trung chôn vùi, tựa như cái kia tiền giấy đốt cháy bị gió lớn thổi lên trời.

Cái này cảm giác chấn động đầu nguồn đến từ đường phố quỷ phần cuối.

Chính là đứng tại lối vào, lúc này cũng có thể nhìn thấy phần cuối cái kia rộng lớn tráng lệ nhưng lại quỷ quyệt một màn.

Cái kia cửa đồng lớn loang lổ nhiều màu là cao vào trong mây, chần chừ giữa sương mù xám.

Đầu cửa vòng tròn sớm đã mục nát phá không chịu nổi, mà thú ngậm vòng cũng là rách rưới mơ hồ, tựa như mới vừa vặn đào được nhà cũ, lâu năm thiếu tu sửa.

Bỗng nhiên đầu ngón tay, những cái kia thú ngậm vòng dường như sống lại, từng cái trắng bệch tròng mắt đột nhiên mở ra, liền ngay cả mục nát vòng tròn chỗ cũng là mở ra, hóa thành tràn đầy răng nanh miệng sắc.

Toàn bộ đường phố quỷ thật giống sống lại.

Chín cửa, chính là chín khỏa đầu rồng.

Đầu rồng mở miệng, dữ tợn, giương nanh múa vuốt.

Một màn này chính là phía trước Liệm Y Trai cùng Vườn Kỳ Thú sát nhập lúc cũng không từng phát sinh.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện!

Cái này chỉ có thể nói rõ một điểm: Tình thế so với năm đó Liên giáo vào Ngọc Kinh càng thêm nghiêm trọng!

Thế giới này cũng không phải là vây quanh Lý Nguyên xoay tròn.

Ngay tại Lý Nguyên yên lặng tu luyện trong những năm này, các phương sóng ngầm đã bỏ qua một bên hắn, mà ấp ủ một đợt kinh khủng thủy triều.

Hắn có lẽ đối với mấy cái này thủy triều từng có nhận thấy, nhưng chỉ là tại nơi cạnh góc ngoài ý muốn nhìn thoáng qua mà thôi.

Hiện tại, làm tình thế triệt để bộc phát.

Hắn mới nhìn đến, nhưng lại còn chưa thấy rõ.

Hắn không phải là toàn trí toàn năng, sự kiện lớn cũng không biết tổng đem hắn cuốn vào trong đó.

Lúc này. . .

Lý Nguyên yên lặng đứng tại bên trên dãy núi một bên Quỷ Ngục.

Hắn đầu vai ngồi xổm con quạ, sau lưng dựa vào Thụ Mỗ Mỗ.

Mà dưới chân cái kia treo đầy lồng sắt đen trắng âm vực bên trong, váy đen Diêm Quân nương nương đầy người lơ lửng thêu bách quỷ, hai tay giao rủ xuống, chính lặng yên nhìn chằm chằm cách đó không xa.

Mà ở sau lưng nàng. . . Heo, nữ quỷ đông cứng, hai cái tiểu nữ hài bán hoa, quỷ mập cõng đá, quỷ gầy cầm kìm sắt, nữ quỷ áo trắng khiêng lồng sắt từng cái đứng hàng.

Lý Nguyên cùng Diêm nương tử ngày bình thường tự nhiên chưa từng thiếu hụt giao lưu, cho nên hắn hiểu được một điểm. . . Muốn phải duy trì được "Nhân tính" đối ác quỷ đến nói là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Vừa mới bắt đầu có lẽ còn tốt, nhưng theo tự thân càng phát ra cường đại, vậy liền lại khó duy trì.

Cái này rất giống người bình thường không thể thừa nhận lực lượng của ác quỷ, ác quỷ cũng vô pháp tiếp nhận nhân tính, nhất là Diêm Quân nương nương.

Điểm này, không riêng đối Diêm Quân nương nương hữu hiệu, đối tất cả mở linh trí ác quỷ đều là bình thường.

Chỉ là khác biệt chính là, nếu là hấp thụ nhiều, Diêm Quân nương nương biết mất đi nhân tính; mà còn lại ác quỷ hấp thụ nhiều, thì là biết mất đi nguyên bản linh trí.

Cho nên. . . Các phương ác quỷ đều biết tương đương khắc chế, tận khả năng không để cho mình hấp thu một chút "Tạp quỷ" mà là thành thể hệ duy trì chính mình chỉnh thể tính cùng độc lập tính.

Nhưng nếu là muốn phải tiến thêm một bước, chỉ có thể thôn phệ đồng loại.

Đó chính là cấm kỵ tầm đó lẫn nhau thôn phệ.

Tại nuốt tiệm hoa về sau, Diêm Quân nương nương một mực khắc chế chính mình, cũng một mực cố gắng tiêu hóa tiệm hoa, bây giờ nàng là triệt để tiêu hóa, đồng thời dựa vào hương hỏa kỳ lạ tác dụng mà thành lập càng ngày càng nhiều cùng nhân gian liên hệ.

Nhưng nếu là đối mặt cấm kỵ tầm đó điên cuồng chém giết cùng thôn phệ, tính người của nàng sẽ có tỷ lệ nhất định biến mất, đây là nàng lo lắng sự tình.

Những việc này, Lý Nguyên tự nhiên cũng biết.

Cho nên, quỷ môn mới rung động, hắn liền cấp tốc đi tới Quỷ Ngục phụ cận.

Hắn tuyệt đối không thể nào để Diêm nương tử biến mất.

Lúc này, hắn an tĩnh nhìn xem phương xa vùng bỏ hoang.

Cái kia vùng bỏ hoang hiện tại cái gì cũng không có.

Nhưng rất nhanh, Diêm Quân nương nương tựa hồ nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, nàng còn chưa động, nhưng nàng sau lưng quỷ đói lại không bị khống chế tiến lên.

Heo đập vào phát ra tiếng phì phì trong mũi, phun khí trắng ở phía trước mở đường, lồng ngực kề nhau, gầy trơ xương nhóm quỷ đói khom thân cong lưng, tập tễnh mà đi, vòng vây trái phải. . .

Như là âm tốt lối đi nhỏ, heo, quỷ đói ào ào biến mất trong không khí.

Lý Nguyên tròng mắt thít chặt.

Hắn biết rõ, heo không phải là biến mất, mà là đi đường phố quỷ.

Ngay tại vừa rồi, có người tại dùng cái khác cấm kỵ ác quỷ đạo cụ đang điên cuồng công kích tới Diêm Quân nương nương! !

Hắn ánh mắt cấp tốc chuyển động, muốn nhìn rõ mục tiêu.

Nhưng trong lúc nhất thời, càng là tìm không được người.

Một loại khó có thể tin ý niệm xông lên đầu óc hắn.

Bởi vì Diêm Quân nương nương thế mà cũng không nhúc nhích.

Điều này nói rõ. . . Sử dụng ác quỷ đạo cụ đối phương tại địa phương rất xa rất xa.

Diêm nương tử vô pháp giết đối phương, cho nên chỉ có thể trực tiếp đi tìm cái kia quỷ vực ác quỷ đạo cụ phía sau màn.

Diêm Quân nương nương không cần nói cỡ nào có mang nhân tính, nhưng cuối cùng vẫn là ác quỷ.

Xem như ác quỷ, nàng liền không khả năng đào thoát ác quỷ đại thể đặc tính.

Chính là nàng có thể sử dụng nhân tính đè xuống lần một lần hai quy tắc, nhưng lại không thể nào đè xuống mấy trăm mấy ngàn lần liên tục bộc phát quy tắc.

Heo cùng quỷ đói phía sau, thì là nữ quỷ áo xanh đông cứng.

Nữ quỷ mang theo quỷ dị cười, thân thể ken két động lên, tựa như vô số băng sương tại áp súc.

Nó đi lại tầm đó, băng tuyết đi theo, băng tuyết bên trên lại mơ hồ hiện ra từng cỗ thi thể.

Những thi thể này thật giống sống lại, từng cái mở to trắng bệch tròng mắt, trên mặt đất nằm rạp, thống khổ bò sát.

Nữ quỷ đông cứng mang theo những thứ này băng thi lại chợt biến mất.

Lại về sau, khăn trùm đầu trắng tiểu nữ hài đẩy xe, khăn trùm đầu đỏ tiểu nữ hài đeo rổ, cái trước lắc bày biện thân thể, cái sau nhảy nhảy nhót nhót cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa. . .

Lại nói tiếp, quỷ mập, quỷ gầy, đều biến mất.

Chỉ còn nữ quỷ áo trắng khiêng lồng sắt lớn còn tại Diêm Quân bên cạnh thân.

Diêm Quân nương nương không nhúc nhích, mà có lẽ là ác quỷ giảm bớt, Lý Nguyên lúc này mới nhìn rõ ràng.

Tại Diêm nương tử trên thân quấn lấy vô số tuyến.

Sợi dây kia cực nhỏ, vô cùng ẩn nấp, tại bên trong âm khí tựa như mạng nhện dưới đèn chân không.

Diêm Quân nương nương thật giống như "Con mồi" bị cái này rất nhiều mạng nhện vây ở chính giữa.

Chỉ bất quá, cái này "Con mồi" quá lớn quá lớn, lớn đến cái kia mạng nhện thành trò cười.

Nhưng mà, những đường tuyến này chân chính tác dụng lại chỉ là môi giới.

Một cái môi giới thôi động Diêm Quân đi xung kích quỷ môn.

Cực Nhạc Viên!"

Lý Nguyên nháy mắt rõ ràng đối phương là ai.

Nhưng đối Diêm nương tử ra tay cũng không phải là Cực Nhạc Viên, mà là một ít người.

Cực Nhạc Viên một chút ác quỷ đạo cụ phi thường đặc thù, nó "Sở trường phương hướng" tựa như là khoảng cách.

Không cần nói là trước kia "Ngàn dặm một tuyến" vẫn là Lý Nguyên sơ kỳ gặp phải tên kia gọi Thường Thích xương cốt biết đi tay cầm "Dính vật tuyến" đều là "Công kích khoảng cách" cực xa.

Điều này sẽ đưa đến, đối phương có thể tại Diêm Quân nương nương phạm vi công kích bên ngoài công kích.

Mà Diêm Quân nương nương lại không cách nào đối công đánh phạm vi bên ngoài bọn hắn ra tay.

Nhưng muốn làm đến điểm này, cần phải có hai cái tiền đề:

Một, đối phương có thể xác định Diêm Quân nương nương phương vị;

Hai, đối phương có đầy đủ nhiều ác quỷ đạo cụ.

Lý Nguyên đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh thân con quạ nhỏ, cấp tốc hỏi: "Tại sao mẹ ngươi đêm nay sẽ ra ngoài?"

Con quạ nhỏ nói: "Cuối năm, mẹ nói muốn triệu kiến Vô Thường cùng thần miếu thủ vệ. . ."

Lý Nguyên nói: "Cho nên, nàng căn bản không phải cảm thấy đường phố quỷ động tĩnh, mới ra ngoài?"

Con quạ nhỏ nói: "Đúng thế. . . Cha, ngươi nói là Vô Thường cùng thủ vệ bên trong có người xấu?"

Chợt, nàng nói: "Hạng Nhan không giống người xấu, ta. . . Ta vẫn luôn nhìn xem nàng."

Lý Nguyên nhìn xem những cái kia tuyến.

Những cái kia tuyến rất là mịt mù, cũng rất là nhỏ bé.

Trừ tại Diêm Quân nương nương toàn thân mới thể hiện ra đầu mối, bên ngoài cũng là đều biến mất tại trong bầu trời đêm.

Con quạ nhỏ có chút hoảng, "Cha, chúng ta làm sao bây giờ? "

Lý Nguyên lạnh lùng nói: "Đồ cùng chủy kiến, nhưng đầu tiên chúng ta đến hiểu rõ. . . Chủy thủ này nghĩ đâm chính là cái gì?"

Con quạ nhỏ nghe cha nói qua "Đồ cùng chủy kiến " cố sự, tại cái kia trong chuyện xưa, chủy thủ đâm tự nhiên là ngay lúc đó một vị quân vương, nhưng bây giờ. . .

---------------.