Chương 236 (2): Màu máu đêm dài, các hiển thần thông, chín đầu quỷ môn vỡ nát!

Chương 236 (2): Màu máu đêm dài, các hiển thần thông, chín đầu quỷ môn vỡ nát!

----------

Con quạ nhỏ có chút hoảng, "Cha, chúng ta làm sao bây giờ? "

Lý Nguyên lạnh lùng nói: "Đồ cùng chủy kiến, nhưng đầu tiên chúng ta đến hiểu rõ. . . Chủy thủ này nghĩ đâm chính là cái gì?"

Con quạ nhỏ nghe cha nói qua "Đồ cùng chủy kiến " cố sự, tại cái kia trong chuyện xưa, chủy thủ đâm tự nhiên là ngay lúc đó một vị quân vương, nhưng bây giờ. . .

Con quạ nhỏ thử thăm dò nói: "Bọn hắn muốn mẹ đi cùng cái khác cấm kỵ dung hợp?"

Lý Nguyên nói: "Đây chỉ là tầng thứ nhất."

Hắn suy nghĩ như điện, mọi thứ đều vô cùng rõ ràng mà hiện lên.

"Tầng thứ hai, bọn hắn muốn diệt rồi nhân tính của mẹ ngươi.

Dung hay không dung hợp không quan trọng, bởi vì nếu là ta đoán không tệ, cái khác các đường cấm kỵ cũng đều tại xung kích quỷ môn, mà không riêng là dựa sông lớn Miên Châu hai đạo."

Con quạ nhỏ cả kinh nói: "Toàn bộ. . . Toàn bộ tại xung kích?"

Lý Nguyên nói: "Thần Linh mộ địa chơi.

Bọn hắn coi là dùng ngươi nuốt ruộng thịt, dùng Man Vương diệt quỷ vực, liền có thể an gối không lo.

Bọn hắn coi là diệt rồi bảy quốc liên minh 400 ngàn đại quân, chính là tin vui, liền có thể mở tiệc ăn mừng.

Có thể trên thực tế, đối phương lại lợi dụng 400 ngàn đại quân bại trận, trực tiếp đè sập tất cả vương.

Phía trước, những cái kia vương có lẽ còn cố kỵ Âm Dương đại đồng kết quả, hiện tại. . . Bọn hắn từng cái thành dân liều mạng. Theo bọn hắn nghĩ, nếu là bọn họ đều không tại, thế giới này có hay không tại lại có quan hệ gì?

Thế nhưng là tại đây chút cấm kỵ bên trong, có một cái cấm kỵ lại cực kỳ đặc thù, đó chính là mẹ ngươi.

Nhân tính của mẹ ngươi sẽ trở thành biến số lớn nhất, cho nên. . . Bọn hắn muốn hủy nhân tính của mẹ ngươi."

Con quạ nhỏ: . . .

Lý Nguyên híp mắt tiếp tục nói: "Còn có tầng thứ ba."

"Tầng thứ ba?"

Con quạ nhỏ đã không biết nói gì cho phải.

Cha tại sao có thể tại đây sao một nháy mắt nghĩ đến nhiều như vậy liên hệ?

Đúng rồi, cha chính mình cũng là phía sau màn hắc thủ, cái này. . . Đây chính là cái gọi là hiểu rõ một cái quái vật đồng dạng đều là một cái khác quái vật a?

Lý Nguyên cũng không tiếp tục giải thích cái này, mà là híp mắt, lộ ra nguy hiểm lại ung dung mỉm cười.

Trong miệng hắn lầm bầm: "Chỉ tiếc, nếu như các ngươi kế hoạch sớm một chút, nói không chừng còn biết đạt được. Nhưng bây giờ. . . Các ngươi cũng là lại không nửa phần cơ hội."

"A? Cha, ngươi đến cùng đang nói cái gì a?"Con quạ nhỏ có chút mờ mịt, "Còn có chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi xem một chút xung quanh có những cái kia bộ dạng khả nghi người, nếu như gặp phải. . . Ngươi tự đi phán đoán, nên giết lại giết. Còn lại. . . Ta tới."

"Bộ dạng khả nghi, thế nhưng là. . . Cha, ta cảm thấy bọn hắn biết giấu thật tốt."

"Thì tính sao? Bọn hắn rất nhanh liền biết bại lộ.

Chỉ là. . . Ngươi phải nhớ kỹ, địch nhân rất có thể ngay tại trong thần miếu."

Lý Nguyên nói đi, đột nhiên lắc thân biến đổi, hóa thành một cái bé con mặt trắng má hồng, tiếp theo hai chân phía dưới "Xoẹt " một tiếng trượt ra hai cái hỏa cầu, toàn thân "Soạt" một chút hiện ra một đầu kinh khủng hồng lăng.

"Nhận được ta sao?"Lý Nguyên hỏi.

Con quạ nhỏ lắc lắc đầu.

Nàng là chân chính lần thứ nhất nhìn thấy cha hình tượng này.

Không

Không chỉ là hình tượng, mà là hoàn toàn mới lực lượng.

Một cái hoàn toàn mới lực lượng, tăng thêm hình tượng, không có người sẽ đem đứa bé này xem như cha.

Tiếp theo sát.

Lý Nguyên đạp không mà lên.

Mà tại trên mặt đất bên trong vùng núi này, đột nhiên có đen như mực con quạ như là hắc vụ hiện lên.

Trong hắc vụ, bao vây lấy bốn cái người thần bí hình hình dáng.

Những cái kia hình dáng từng cái tay cầm quải trượng, "Cộc cộc cộc " gõ mặt đất, hướng đông tây nam bắc bốn phía mà đi. Lý Nguyên ở trên cao nhìn xuống, đột nhiên tay phải đột nhiên giương lên, chói mắt màu đỏ tươi từ tay hắn ở giữa tăng vọt.

Hắn lơ lửng giữa không trung, nó ánh sáng chói lọi che lại lúc này trăng sáng sáng ngời ánh sáng.

"Đã tuyến vô pháp phán đoán từ đâu mà đến, như thế. . ."

Lý Nguyên đột nhiên vung tay.

Trên người hắn hồng lăng liền bồng bềnh ra.

Hồng lăng thấy gió liền dài, chốc lát liền đã hóa thành một mặt ước chừng phạm vi nửa dặm cực lớn khăn lửa.

Đi

Lý Nguyên vung ra khăn lửa.

Khăn lửa hóa thành một cái không thể tưởng tượng dương khí đao.

Đao này ầm ầm rơi xuống, tại chống đỡ đến Quỷ Ngục thời điểm, giữa thiên địa tựa như chấn động một chút, hiện ra rõ ràng lại không hợp nhau đen đỏ hai đạo màng dày

Nhưng đao lại chưa tiếp tục đánh vào Quỷ Ngục, mà là thuận cái kia giới màng bắt đầu bóng loáng cạo cắt.

Bầu trời, bé con tay cầm màu đỏ tươi gai dài chân đạp hỏa cầu, theo cái kia khăn lửa mà động, rất nhanh liền tại đem toàn bộ Quỷ Ngục lau một lần.

Băng

Băng băng băng. . .

Từng cây vô hình sợi tơ chợt băng liệt.

Cực Nhạc Viên loại này cấm kỵ cấp độ ác quỷ đạo cụ, nhất là đối phương tận tâm chuẩn bị ác quỷ đạo cụ tự nhiên không thể nào bị đơn giản chặt đứt.

Có thể Lý Nguyên là ai?

Cực Nhạc Viên nếu là quỷ vực cấm kỵ, Lý Nguyên chính là dương vực cấm kỵ.

Dương vực cấm kỵ bản tôn tự mình ra tay, chỉ là quỷ vực đạo cụ lại há có thể cản hắn mảy may? !

Theo sợi tơ đứt gãy, nơi xa hiện ra từng trận nhỏ bé gợn sóng.

Nhưng cái này "Nơi xa" thực tế là quá xa, xa tới chính là liền Lý Nguyên cảm giác đều không thể bao trùm.

------------

------------

Thế nhưng là. . . Tiểu Thánh đã đi.

Đen nhánh con quạ bao khỏa bên trong nữ tử tay cầm quải trượng, nàng rất nhanh phát hiện mấy cái tại thần miếu trước lan can hướng phía Quỷ Ngục phương hướng đờ ra người áo bào trắng, những người kia tay ngay tại run rẩy, như có một loại sốt ruột lửa nóng khí tức ngay tại truyền đến.

Tiểu Thánh nhận được những người kia, cái kia rõ ràng chính là thần miếu trung thực thủ vệ.

Chỉ bất quá, nàng nghĩ đến cha nói lời, liền lên trước hỏi: "Như thế nào rồi?"

Nàng đột nhiên xuất hiện, những người kia căn bản chưa kịp phản ứng, liền từng cái vô ý thức vội vàng rút tay về.

Xoay quanh con quạ, để bọn hắn nháy mắt biết rõ người tới thân phận.

"Quạ thần. . . Quạ Thần nương nương. . ."

Không có người nghĩ đến Quạ Thần nương nương thế mà thật là "Nương nương ".

Tiểu Thánh cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Tại sao phản bội?"

Những người kia sửng sốt một chút, có thể tiếp theo sát lại cấp tốc từ trong tay áo móc ra cái gì.

Nhưng móc ra đồ vật lại không thể tới kịp dùng ra, liền bị trong hư không sinh ra dây leo trực tiếp đánh rớt, tiếp theo buộc chặt.

Tiểu Thánh quải trượng tựa như biển sâu thủy quái, mọc ra vô số "Xúc tu" kia là từng cây rễ phụ.

BA

Trong tay áo đồ vật rơi xuống đất.

Kia là tín hiệu pháo hoa.

Tiểu Thánh nhìn chăm chú tín hiệu pháo hoa, nhịn không được hỏi lại câu: "Tại sao?"

Thanh âm của nàng mang theo phẫn nộ, nếu như những người này là địch nhân, cái kia không có gì.

Có thể thế mà là người một nhà, thế mà là người trong thần miếu những ngày bình thường đó thành kính hướng về mẫu thân lễ bái, là chân chính người tán thành lấy mẫu thân lý niệm.

Dạng này phản bội, nhất làm lòng người đau.

Người kia trong thần sắc lóe qua giảo hoạt, sau đó tức giận nói: "Nhân gian, không cần ác quỷ! Diêm Quân là ác quỷ, nàng tồn tại. . ."

A

Tiểu Thánh một tay che lại lỗ tai, hét lên một tiếng, lạnh lùng vung trượng.

Sợi rễ như ngàn vạn trọng giáp thiết kỵ xông mạnh, trực tiếp đem trước mặt nhóm người áo bào trắng cày thành máu băm.

Mà đổi thành một bên. . .

Đồng dạng có mấy danh Trư Đầu Nhân tại thi hành lấy chuyện giống vậy.

Bọn hắn trong tay áo tuyến bị chém đứt về sau, liền cấp tốc dời, muốn phải đổi mới vị trí, lần nữa tiến hành đối Diêm Quân nương nương công kích.

Chỉ tiếc, Tiểu Thánh dẫn đầu đến trước mặt bọn hắn.

Trong hắc vụ, điềm đạm nho nhã nữ tử giọng mang ngoan lệ, nàng gào thét hỏi: "Tại sao? !

Rõ ràng tất cả mọi người rất vui vẻ, rõ ràng người không có cơm ăn có cơm ăn, rõ ràng người không có y phục mặc có y phục mặc, rõ ràng các ngươi đều là tán thành, tại sao muốn phản bội?"

Nhóm Trư Đầu Nhân cười như không cười nhìn xem nàng, từng cái rút ra bên hông trường đao, nửa vây quanh trước mặt thần bí tồn tại.

Trong đó một có người nói: "Bởi vì, nhân gian hạnh phúc cần Nhân tộc chính mình đến sáng tạo!"

Lại một có người nói: "Chúng ta là người, mà ngươi. . . Mà Diêm Quân cũng đã không phải là, không phải tộc loại của ta, hắn tâm tất tru."Lại một có người nói: "Ác quỷ chính là ác quỷ, coi như hôm nay cho chúng ta chỗ tốt, ngày sau đâu?"

"Nên nhận tội chính là ngươi."

"Sai người là ngươi."

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

"Là ngươi!"

"Ngươi như thật vì chúng ta tốt, ngươi liền nên chết, nên chết!"

Từng câu ác độc nói bện thành lưới, nháy mắt bao phủ hướng nữ tử bên trong con quạ.

Có thể tiếp theo sát, tất cả mọi người đột nhiên đốt cháy.

Tất cả ác độc nói đều biến mất.

Chẳng biết lúc nào, Lý Nguyên rơi vào một cái Tiểu Thánh trước mặt, dùng tay che lại lỗ tai của nàng.

Trong ngọn lửa, những Trư Đầu Nhân đó tại thống khổ tru lên, chạy nhanh.

Tiểu Thánh cũng đã đẫm nước mắt.

"Tại sao?"

Nàng nhẹ giọng hỏi.

Lý Nguyên lại nở nụ cười, sau đó nói: "Nguyên bản ta còn không xác định, hiện tại ta bỗng nhiên rõ ràng. Bọn hắn đã không phải là bọn hắn, không còn là thần miếu nguyên bản người, mà là. . . Bí binh."

Bí binh, ngơ ngác ngốc ngốc, máy móc vô cùng.

Có thể U Kỵ bên trong một nhóm kia bí binh lại không ngốc, mà là có cá tính của mình.

Hứa Lan cùng Hứa Thịnh huynh muội tình thâm, lại cùng nhau ở chung nhiều năm như vậy, nếu quả thật chỉ là tính tình bị ảnh hưởng, như thế cũng biết tại đây ở chung bên trong, tại máu mủ tình thâm quan tâm bên trong chậm rãi một lần nữa dung nhập sinh hoạt.

Có thể kết quả cũng không phải là.

Cho dù cùng một chỗ một lần nữa sinh hoạt rất nhiều năm, Hứa Lan vẫn là trốn, mà Hứa Thịnh chỉ để lại một câu "Nàng không phải là muội muội của ta, nàng đã bị thay thế, ta muốn đi tìm đến chân chính Hứa Lan ".

Này thứ nhất.

Thứ hai, trong hoàng cung, vây quanh vị thiếu niên kia Thiên Tử âm mưu.

Một cái từ cung nữ, thị vệ, sinh hoạt thường ngày quan, ngự y, đầu đường bán diều giấy người và rất nhiều rất nhiều hoàn toàn không tồn tại liên hệ, thậm chí còn có không ít Thái Hậu tự mình an bài nhãn tuyến cùng bện âm mưu.

Mà tại Huỳnh Trạc Yêu thẳng thắn một câu kia "Hoàng đô sự tình là chúng ta làm" về sau, Lý Nguyên cũng đã nghĩ đến bí binh.

Thứ ba, Sở vương.

Hạng Nhan chỉ là một cái dẫn đường.

Sở vương lợi dụng cái này đáng thương thiếu nữ tâm tính, đưa nàng đưa tới Diêm Quân miếu.

Phía sau, hắn lại lợi dụng cha con tình cùng với thường nhân trong mắt "Hắn nghĩ leo lên Diêm Quân nương nương " ý nghĩ, mà quang minh chính đại càng không ngừng đi tới thần miếu.

Phía trước Lý Nguyên không biết hắn tới làm cái gì, mà giờ khắc này hắn hiểu được.

Sở vương đến đây, làm. . . Bất quá là đem một vài thần miếu thủ vệ im hơi lặng tiếng đổi thành bí binh mà thôi.

Mà những hành vi kia chỉ vì lúc này, chân tướng phơi bày, thúc đẩy Âm Dương đại đồng, cũng đồng thời. . . Hủy đi Diêm Quân nương nương nhân tính. Tại thế nhân trong mắt, bí binh một mực cũng không tồn tại bao nhiêu "Tự chủ tính ".

Có thể rõ ràng, đó bất quá là cấp thấp bí binh.

Chân chính cấp cao bí binh, lại một mực bị nắm giữ tại Huỳnh Trạc Yêu phía sau màn vị kia trong tay.

Nguyên lý cụ thể, Lý Nguyên cũng không biết.

Thế nhưng. . . Lại rõ ràng có đáng sợ am hiểu sâu nhân tính trí tuệ.

Trừ cái đó ra, những thứ này bí binh "Quyền hạn" rõ ràng cao đến quá đáng, chí ít cao đến Diêm Quân nương nương "Nghiệt Kính" đều không thể soi sáng ra dị thường của bọn hắn.

Lý Nguyên phía trước đã từng lặng lẽ kéo không ít người đưa đi Diêm Quân nương nương chỗ ấy, nhưng manh mối gì cũng không phát hiện, này mới khiến hắn tạm thời bỏ qua.

Nhưng bây giờ, tất cả những thứ này mọi thứ chỉ có thể nói rõ, bí binh bên trong rót vào căn bản không phải sát khí, mà rất có thể là dung hợp nguyên chủ nhân quả một cái khác xa lạ linh hồn.

Chuyện này, suy nghĩ tỉ mỉ sợ vô cùng.

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, Lý Nguyên xoa thút thít nữ tử tóc, ôn nhu nói:

"Không muốn nghe bọn hắn nói cái gì.

Kiên định chính ngươi tín niệm.

Không muốn đi cùng bọn hắn cãi lại.

Mà muốn nhìn bọn hắn làm cái gì.

Diêm tỷ cho phiến đại địa này, cho nơi này thương sinh mang đến hạnh phúc.

Mà bọn hắn đâu?

Quang minh chính đại lời nói ai không biết nói? Nhưng bọn hắn lại cái gì cũng không làm.

Thiện niệm có chủ tâm, tri hành hợp nhất.

Chỉ nói không làm, đó chính là người xấu."

"Bọn hắn chỉ là khi dễ ngươi là tiểu cô nương, cho nên. . . Muốn dùng dăm ba câu tru ngươi tâm mà thôi.

Ngươi càng khóc, bọn hắn liền vượt đắc ý."

Tiểu Thánh khóc nói: "Thế nhưng là. . . Tại sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi hỏi địch nhân đáp án, địch nhân không lừa ngươi khinh ngươi, còn muốn như thế nào? Nếu là có địch nhân hỏi cha tại sao, cha cũng biết hống hắn, cũng biết tru hắn tâm."

Nói đi, hắn lại sâu sắc mắt nhìn những cái kia tại trong ngọn lửa gào thảm Trư Đầu Nhân.

Có thể vào lúc này còn nghĩ lấy tru tâm, có thể nói. . . Rất đáng sợ.

----------------------------.