Chương 236  (3): Màu máu đêm dài, các hiển thần thông, chín đầu quỷ môn vỡ nát!

Chương 236  (3): Màu máu đêm dài, các hiển thần thông, chín đầu quỷ môn vỡ nát!

------------

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi hỏi địch nhân đáp án, địch nhân không lừa ngươi khinh ngươi, còn muốn như thế nào? Nếu là có địch nhân hỏi cha tại sao, cha cũng biết hống hắn, cũng biết tru hắn tâm."

Nói đi, hắn lại sâu sắc mắt nhìn những cái kia tại trong ngọn lửa gào thảm Trư Đầu Nhân.

Có thể vào lúc này còn nghĩ lấy tru tâm, có thể nói. . . Rất đáng sợ.

Hai người nói chuyện thời điểm, nơi xa đột nhiên lửa lớn.

Từng mảnh từng mảnh lửa đốt huyện Sơn Bảo bốn phía như đốt đèn, sáng rực một mảnh.

Trong không khí, còn không ngừng có âm thanh vang lên.

"Quạ Thần nương nương giết người rồi!"

"Diêm Quân nương nương giết người rồi!"

"Không phải tộc loại của ta, hắn tâm tất tru."

Khắp nơi đều là tiếng vang, giống thật mà là giả, xen lẫn trong trong đám người.

Lý Nguyên lôi kéo Tiểu Thánh tay, nói: "Ngươi nhìn, vì thiện rất khó, làm ác lại mỗi khi cần dăm ba câu, tín nhiệm rất khó, hủy đi lại chỉ cần vài câu giống thật mà là giả lời đồn đại. Hiện tại. . . Ngươi cần chính là cái gì đâu?"

Tiểu Thánh hít sâu mấy hơi, lại cuối cùng không nói lời nào.

Nàng còn tại rơi nước mắt.

Lý Nguyên lau đi gò má nàng nước mắt, ôn nhu nói: "Ngươi bảo vệ tốt Quỷ Ngục, đừng để người tới gần."

Nói đi, hắn đứng dậy, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, xa xa ngọn lửa kia đốt huyện Sơn Bảo bên trong lại vang lên rất nhiều cùng phía trước thanh âm bất đồng.

Những âm thanh này càng lớn, càng nhiều, phía trước những âm thanh này hoàn toàn bị bao phủ xuống dưới.

"Liên giáo!

Là Liên giáo dư nghiệt!"

"Liên giáo dư nghiệt vào thành! !"

"Mọi người đóng cửa kỹ càng, Diêm Quân nương nương, Quạ Thần nương nương biết che chở mọi người Chu Toàn!"

"Liên giáo dư nghiệt, tản lời đồn đại, mọi người ẩn nấp trong phòng, thần miếu rất nhanh sẽ đem địch nhân thanh chước sạch sẽ!"

"Cẩn thận Liên giáo tặc nhân! Bọn hắn đến báo thù!"

Thanh âm này để Lý Nguyên vui.

Tiểu Thánh thì là sững sờ.

Nàng hỏi: "Chỗ nào đến Liên giáo dư nghiệt?"

Lý Nguyên cười nói: "Cái kia. . . Chỗ nào đến Diêm Quân nương nương giết người rồi?"

Tiểu Thánh: . . .

Lý Nguyên nói: "Mọi người cần Liên giáo dư nghiệt tên địch nhân này, cho nên, đó chính là Liên giáo dư nghiệt."

Tiểu Thánh: . . .

Quá tối đen.

Lý Nguyên nói: "Ngươi thất nương chính là có bản lĩnh, nàng tại tin tức gì đều không có tình huống dưới, thế mà còn có thể cùng chúng ta như vậy ăn ý phối hợp. Còn có thể như thế nhanh chóng ổn định thế cục."

"Thái Hậu a. . ."Tiểu Thánh nhớ tới cái kia tại trong nhà gỗ bày bánh nữ nhân mặt, đoan trang yếu đuối, nhưng bây giờ. . . Cũng là nàng tại làm sự tình nha.

"Không phải là cha an bài?"

"Cha sao có thể biết trước đến loại tình trạng này, cái này hoàn toàn là ngươi thất nương mình làm ra quyết đoán."

"Có thể cha làm sao biết là thất nương làm?"

Đoán

Lý Nguyên đứng dậy, nói: "Ngươi bảo vệ tốt Quỷ Ngục, cha đi."

Nói đi, hắn đứng dậy, thân hình hóa thành một đạo đỏ tươi lóng lánh rực rỡ ánh sáng lấp lánh, ở trên cao nhìn xuống, đi tới huyện Sơn Bảo phía trên.

Một tiếng gầm thét như là lôi đình che thế.

"Liên giáo dư nghiệt, nhận lấy cái chết!"

Tiếng nói vừa ra, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu tại quanh người hắn hiện ra.

Hắn cảm giác buông ra, cấp tốc quét qua quét lại lấy những cái kia tại chế tạo rối loạn người.

Hỏa cầu ào ào rơi xuống, tiếp theo như là thiêu đốt mãnh thú tại phố lớn ngõ nhỏ điên cuồng tán loạn.

Huyện Sơn Bảo, không ít người đều ngửa đầu nhìn xem trời cao.

Cái kia phấn nộn bé con, chân đạp hỏa cầu, tay cầm hỏa thương, thân quấn hồng lăng, quả nhiên là một bộ Thần Tiên khuôn mặt.

Mà hắn ra tay thủ đoạn cũng là khủng bố dị thường.

Bất luận cái gì địch nhân, bất luận cái gì cấp độ, phàm là dính vào hỏa cầu kia, chính là trực tiếp tử vong, chết ngay cả cặn cũng không còn, trực tiếp hóa thành một cỗ tro tàn, tại trong gió đêm chảy hết.

Đầu đường cuối ngõ, không ít quán rượu hộ viện ăn mặc người xuất hiện, những người này tốp năm tốp ba, run run rẩy rẩy tại trong ngọn lửa tiến lên, để bảo toàn các nơi trật tự.

Nhưng ở phát hiện những cái kia lửa căn bản không làm thương hại bọn hắn về sau, những người này lại là hưng phấn, vừa khiếp sợ.

Chính là đồ đần cũng biết, cái này lửa bé con chính là Diêm Quân nương nương bên này đại năng.

Nhà mình nhiều kinh khủng như vậy cường giả, có thể không vui sao?

Bạch Mai phu nhân mang theo mặt nạ, bọc lấy áo xám.

Nàng sớm đã đứng tại một chỗ bí ẩn lầu cao chỗ cao nhất, quan sát toàn cục.

Phía sau nàng thì là từng cái lục phẩm võ giả.

Những võ giả này là quán rượu Hành Vu võ giả, nhưng lại bởi vì đủ loại nguyên nhân tại thất phẩm lúc đắp lên qua "Còng tay da người" cho nên độ trung thành không tồn tại vấn đề gì.

Bạch Mai phu nhân, hoặc là nói Tạ Vi, ngửa đầu nhìn lên trên trời cái kia phấn nộn bé con, màu mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Người khác không biết Lý Nguyên có thể biến ảo ngàn vạn, nàng. . . Lại biết.

Nàng khóe môi nhếch lên, lộ ra cười, lọt vào trong tầm mắt toàn thành.

Nàng chỉ huy bình tĩnh, từng cái võ giả từ nàng bên cạnh thân rời đi, lại dẫn không ít hộ vệ hướng các nơi mà đi, đem mọi thứ khả năng sinh ra rung chuyển đầu nguồn trước giờ bóp tắt.

Rất nhanh, Hắc Bạch Vô Thường đã hành động lên.

Phần lớn Trư Đầu Nhân kỳ thực đều là chưa bị ảnh hưởng, bọn hắn cầm đao, nhanh chóng lướt đi.

Thần miếu thủ vệ cũng bốn phía vào chỗ, trấn thủ các nơi.

Trật tự rất nhanh bị duy trì xuống.

Chuyện này xem ra đơn giản, trên thực tế độ khó liền cùng "Trong chảo dầu bị thả vào một đốm lửa, sau đó chảo dầu không có nổ, ngược lại là cái này tia lửa bị xếp ra ngoài" đồng dạng khó khăn.

Bên trong phường Tiểu Mặc, Thiết Sát, Phương Kiếm Long mặc áo bông, hai tay vào tay áo, ngửa đầu nhìn xem cái kia tồn tại kinh khủng.

Trên thực tế, bọn hắn chỉ là lúc này ngửa mặt nhìn lên bầu trời rất nhiều rất nhiều người một trong.

Phương Kiếm Long nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Đây đã là Thần Tiên đi?"

Thiết Sát nói: "Có thể cùng nương nương nhập gánh, cũng chỉ có Thần Tiên."

Hắn vỗ vỗ Phương Kiếm Long bả vai nói: "Đừng nhìn náo nhiệt, mau đem nhà ngươi Xảo Nhi kéo lên, trước chỗ núp trong hầm đi. Cái này náo động không chừng vừa mới bắt đầu."

---------------

---------------

Thiết Sát cảm thấy náo động vừa mới bắt đầu.

Lý Nguyên cũng cảm thấy như vậy.

Hắn từ trời mà hàng, một lần nữa rơi vào Quỷ Ngục phụ cận trên núi.

Chân hắn đạp hỏa luân, hồng lăng như sóng giày vò, thương đỏ chỉ xéo mặt đất, uy phong lẫm liệt.

Nhưng mà, hắn lại nhìn thấy cái kia âm trầm Quỷ Ngục bên trong nghiêm túc thận trọng váy đen nương nương đột nhiên đưa tay che miệng, thật giống đang cười. Hai người xa xa liếc nhau một cái, Lý Nguyên thấy rõ. . .

Diêm Quân nương nương thật đang cười, có loại cười điên bộ dạng.

Nàng động tĩnh như vậy, để Lý Nguyên âm thầm thở phào một cái.

Chí ít cho đến trước mắt, Diêm tỷ còn không có vấn đề, cái này nhân tính vẫn là thỏa thỏa bảo lưu lấy.

Nhưng hắn cảnh giác một mực duy trì lấy.

Bởi vì, trong lòng của hắn cái kia không rõ cảm giác càng ngày càng đậm.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, Diêm Quân nương nương nhân tính chỉ là bọn hắn thứ yếu mục tiêu một trong.

Bọn hắn chân chính mục tiêu, chiến trường chân chính cũng không ở chỗ này, mà tại. . . Quỷ môn.

Tại long mạch.

---------

---------

Sương mù xám nối tiếp nhau, phiêu miểu mịt mờ, thanh đồng lơ lửng gỉ bị cực lớn đưa đẩy lực lượng va chạm ào ào rõ ràng, như là từng mảnh từng mảnh lại một mảnh thanh đồng bông tuyết tại bay xuống.

Đầu rồng chín đầu.

Quỷ môn chín đường.

Mà cái này chín đường quỷ môn bên trong, trừ không có cấm kỵ đường Vân Sơn cùng đường Hoang Nam bên ngoài, cái khác bảy đường càng là đều tại xung kích.

--------------

Đường Miên Châu, Cực Nhạc Viên. . .

Từng cái toàn thân bò ác quỷ người, tay cầm Nghiệt Kính, càng không ngừng chiếu bên trong Cực Nhạc Viên chính nổi lên ác quỷ.

Những người này khuôn mặt như thường, nhưng nếu là tinh tế đi xem, liền có thể phát hiện bọn hắn dưới da thịt xương cốt hoàn toàn không phải là người xương cốt, mà càng giống là đen nhánh lạnh lẽo hồn thiết.

Rõ ràng, bọn hắn là khôi lỗi, mà lại căn bản không phải máy móc cứng ngắc bình thường khôi lỗi.

Khôi lỗi đối ác quỷ thiên nhiên có nhất định chống cự.

Mà cái này hàng trăm hàng ngàn khôi lỗi tay cầm Nghiệt Kính, khu động Nghiệt Kính, càng là hình thành đồ sộ cảnh tượng một màn.

Bên trong Cực Nhạc Viên, những thứ này khôi lỗi thừa nhận ác quỷ công kích.

Mà bên trong đường phố quỷ

Phía trước quỷ môn, Quỷ Nhện mở ra mạng nhện, cái kia mạng nhện thành tĩnh mịch hắc ám cửa hang.

Trong cửa hang. . . Rất nhiều từ hài đồng tứ chi hợp lại mà thành nhền nhện nhỏ "Aba Aba " kêu, bò, chồng chất thành biển quỷ, một tầng một tầng mà lên, mỗi một cái quỷ đều tại va chạm quỷ môn.

Bên trên quỷ môn, cái kia đầu rồng chính là một miệng lớn một miệng lớn nuốt ăn lấy ác quỷ, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Khuôn mặt hư thối Quỷ Oa Oa nhún nhảy một cái, trắng bệch hai tay chống đỡ tại thanh cửa đồng phía trước, tại đẩy cửa.

Quỷ Khuyển lạnh lùng nhìn chằm chằm cửa, Quỷ Chuột lại bắt đầu đào hang. . .

-----------------

Đường Hãn Châu.

Nó cấm kỵ tên là khách sạn Bắc Phong.

Khách sạn cửa két két một tiếng đẩy ra, khó nói lên lời khí tức hôi thối tràn ra.

Từng cái vân du bốn phương thương khách nhân từ trong khách sạn đi ra, những người này càng chạy càng nhiều, mấy trăm, mấy ngàn, mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn. . .

Đường phố quỷ bị nhồi vào, những người này còn đang tăng thêm.

Sở dĩ nhiều như vậy, là bởi vì nhằm vào công kích của nó cũng là liên miên không dứt, đã nhiều đến trình độ nhất định, đến mức cái này cấm kỵ bị triệt để "Khai phá" ra tới.

Cất bước thương nhân hình thành thuỷ triều quỷ, đi tới phía trước quỷ môn, từng cái điên cuồng xung kích lên thuỷ triều quỷ.

Đường Ung Châu.

Nó cấm kỵ tên là Quỷ Sơn.

Núi này tại bên trong đường phố quỷ cũng là một ngọn núi.

Lúc này, trên núi chợt như dài lít nha lít nhít u cục.

Nhìn thật kỹ, mỗi một cái u cục càng là một cái quan tài.

Rất nhiều quan tài từ núi trong đất bị đẩy ra tới.

Một ngọn núi vậy mà ói nhiều như vậy quan tài, như thế. . . Ngọn núi này chẳng lẽ là bị phần mộ chồng chất thành núi sao? Két. . . Tạch tạch tạch. . .

Nắp quan tài từng cái mở ra, từng cỗ lão thi từ bên trong quan tài đi ra.

-----------

Đường Tinh Hải.

Nó cấm kỵ tên là chợ quỷ.

Kia là một cái bờ biển phố xá sầm uất, ngày bình thường liền sẽ như ẩn như hiện.

Thú vị là, nếu là có người ngộ nhập trong đó, cũng chưa chắc biết hẳn phải chết, ngược lại là vận khí tốt có thể sẽ tốn nhỏ giá tiền chiếm được đại tiện nghi.

Chỉ bất quá. . . Những cái kia người chết cũng biết rất thê thảm.

Bọn hắn trớ chú cắm rễ tại huyết mạch, một đời một đời hướng xuống truyền đi, chính là con cái cũng cần trả nợ.

Những cái kia đời sau mỗi đến trưởng thành, đều phải đi hướng chợ quỷ, có thể lại cứ không biết đều đi.

Những người còn lại biết con cháu kéo dài, rực rỡ một thế. . .

Thế nhưng là. . . Đây chỉ là lúc tuổi còn trẻ.

Rất nhanh, cái kia rực rỡ liền biết biến mất.

Bên trong chợ quỷ, từng cái chủ quán bắt đầu thu quán, từng cái khiêng cực lớn bao khỏa, hướng quỷ môn mà đi.

---------------------

Đường Yến Vân. . .

Quỷ Hồ. . .

----------------------

Đường Tàng Long. . .

Liệm Y Trai. . .

-------------------------

Đường Phục Giang. . .

Quỷ Ngục.

-------------------

Không biết qua bao lâu.

Sắc trời đem trắng lúc.

Bỗng nhiên nghe một tiếng kinh khủng, như là khai thiên tịch địa tiếng vang.

Chín đầu quỷ môn đột nhiên sinh ra khe hở.

Khe hở càng lúc càng lớn, tại một cái nào đó thời điểm lại khó duy trì.

-------------

Quỷ môn. . . Vỡ nát! !.