Chương 237: Cấm kỵ dung hợp, vô địch Lý Nguyên, trọng yếu lịch sử thời điểm (

Chương 237: Cấm kỵ dung hợp, vô địch Lý Nguyên, trọng yếu lịch sử thời điểm (

Quỷ môn nát, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa phiến đại địa này trật tự. . . Vỡ!

Cải thiên hoán địa, thiên băng địa liệt sự kiện lớn đột nhiên liền phát sinh, mà Lý Nguyên nhưng không có quá nhiều nhận ra.

Nhưng khoảng thời gian này, hắn lại chưa nhàn rỗi, mà là tại làm một kiện chuyện trọng yếu.

10 năm hành hiệp, đem tuyết ấm ném các nhân gian, trả đất màu mỡ tại bách tính, từ đó tâm niệm thông suốt, các loại hỗn loạn phù lục chủng tìm được trật tự - hiệp nghĩa trật tự, từ đó khiến cho lực lượng từ nguyên bản chấn động đổi thành xoay tròn.

Chấn động có lẽ càng có lực phá hoại, nhưng lại khó mà thu liễm, mà xoay tròn lại thiên nhiên mang theo thu liễm hiệu quả, cái này khiến lực lượng của hắn càng có lực ngưng tụ, cũng khiến cho hắn chân chính dựa vào sức một mình đạt tới Nhân Hồn tứ phẩm.

Thiên Địa Nhân, ba cảnh đồng tu.

Bản thể, tiên tướng, đều có cường đại.

Trong mười năm, ruộng thịt cung cấp tài nguyên bởi vì bão hòa, hoàn toàn mới phù lục chủng chỉ tăng trưởng 1160.

Cho nên, lúc này Lý Nguyên phù lục chủng chính là 19610.

Rất nhiều phù lục chủng ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, hóa thành Phong Hỏa Luân, Hỗn Thiên Lăng, Hỏa Tiêm Thương.

Hắn đạp lên Phong Hỏa Luân, đi tới phía trên Quỷ Ngục.

Trên đỏ, dưới đen, Âm Dương rõ ràng, thoáng như lưỡng giới.

Váy đen Diêm Quân nương nương thần sắc đột nhiên động.

Trong hư không, heo, nữ quỷ đông cứng, trắng đỏ tiểu nữ hài, đủ loại ác quỷ đột nhiên xuất hiện.

Nương theo mà đến là Quỷ Ngục giáp giới một bên khác. . .

Quỷ môn vỡ vụn, như thế. . . Ngăn cản cấm kỵ chướng ngại liền lại không tồn tại.

Cực Nhạc Viên từ xa mà đến, toàn bộ nhào về phía Quỷ Ngục.

Một màn này, tráng lệ như sử thi, vừa kinh khủng mà tràn ngập hủy diệt mọi thứ uy lực.

Rừng sâu núi thẳm một bên khác đột nhiên liền bị một cỗ linh dị lực lượng cho san bằng, hóa thành một khối đột ngột rộng lớn bình nguyên.

Bình nguyên âm u tựa như thiên địa lâu không quét dọn một chỗ đại xó, cái này tràn đầy sương mù xám tựa như bụi bặm, vỡ nát quỷ môn bên trong xông ra che ngợp bầu trời thuỷ triều quỷ.

Đầu người nhện quỷ bốn phía nhả tơ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quy luật khắp nơi bò loạn;

Quỷ thân chó đầu người tốc độ cực nhanh, lấy tra tấn người tầm mắt tốc độ di động tới;

Quỷ đầu chuột "Xoẹt xoẹt " trượt, đầy đất đều là, mà ngẫu nhiên ngẩng đầu cũng là dữ tợn tràn đầy huyết động hư thối đầu lâu.

Quỷ Nhện, Quỷ Khuyển, Quỷ Chuột thì là biến cực lớn, cao hơn mấy chục trượng, trà trộn tại bên trong thuỷ triều quỷ vô cùng độ âm lãnh ánh mắt xa xa nhìn chăm chú lên tất cả sông lớn "Hàng xóm ".

Rõ ràng, chúng phía trước cùng Lý Nguyên giao phong lúc, bởi vì chỉ bị phát động một lần quy tắc, cho nên chỉ có thể tính "Lướt qua liền thôi ".

Nhưng bây giờ. . .

Một bên khác. . .

Đến từ thế lực thần bí cao phẩm thứ nhóm khôi lỗi ngay tại rất điên cuồng dùng "Nghiệt Kính" chiếu sáng còn lưu tại Cực Nhạc Viên Quỷ Oa Oa.

Nhóm khôi lỗi trước mặt thỉnh thoảng hiện ra màu máu đếm ngược.

Nhưng bọn hắn không thèm quan tâm.

Mà bởi vì bọn hắn không có chân chính sinh mệnh, tại đối mặt ác quỷ lúc công kích, luôn có thể so võ giả bình thường nhiều chống đỡ rất lâu.

Dĩ nhiên, những thứ này cao phẩm thứ khôi lỗi kết cục cũng chỉ sẽ là toàn diệt, nhưng chúng tay thuận bắt "Nghiệt Kính" càng không ngừng trùng kích lấy Cực Nhạc Viên, khiến cho hướng Quỷ Ngục phóng đi.

Nguyên bản, Diêm Quân nương nương cũng biết triệt để mất đi lý trí, mà hướng Cực Nhạc Viên phóng đi.

Có thể bởi vì Lý Nguyên tồn tại, chiêu này bị hóa giải.

Nhưng vào giờ phút này, đại chiến lại không thể tránh khỏi.

Lưng bụng giao dán, gầy trơ xương quỷ đói tập tễnh hướng nhóm Quỷ Nhện mà đi.

Bao trùm u lam băng sương quỷ chết cóng nằm rạp mà đi. . .

Nữ quỷ áo trắng tóc tai bù xù, vạn vật nhện trên mặt đất "Ken két" bò sát. . .

Song phương thuỷ triều quỷ, tựa như hai đại ác quỷ quốc độ quân vương bị chọc giận, mà lên cả nước binh, vung bát phương thiết kỵ, một bắc một nam, nhất động nhất tĩnh, xuyên qua không gian đi tới hai bên trước mặt, sau đó hóa thành hai rộng lớn kinh khủng thuỷ triều quỷ, kịch liệt va chạm.

Dạng này thuỷ triều quỷ có điều kiện đơn giản bao phủ bất kỳ địa phương nào, có thể để cho một cái thành thị vốn là sinh cơ bừng bừng, tràn ngập khói lửa nhân gian khí nháy mắt trở thành quỷ vực  bất kỳ người nào đều không được may mắn thoát khỏi!

Cho dù là lục phẩm, ngũ phẩm võ giả đều không được.

Cũng liền cực thiểu số tứ phẩm mới có thể chính mình rút lui.

Dạng này thuỷ triều quỷ, đã là chân chính thiên tai.

Đại Chu lục địa, như vậy thiên tai có bảy cái đầu nguồn.

Còn nếu là từ trên cao nhìn xuống quan sát, liền có thể nhìn thấy cái này bảy cái đầu nguồn va chạm nhau, sinh ra ba chỗ va chạm kịch liệt. Cực Nhạc Viên, Quỷ Ngục là một chỗ.

Khách sạn Bắc Phong, chợ quỷ là một chỗ.

Quỷ Sơn, Quỷ Hồ, Liệm Y Trai lại là một chỗ.

Địa phương khác như thế nào, Lý Nguyên cũng không nhìn thấy, nhưng hắn có thể nhìn thấy Cực Nhạc Viên cùng Quỷ Ngục nơi này. . .

Thuỷ triều quỷ tại đất giao nhau trong nháy mắt, tựa như hai đoàn khoa trương năng lượng bạo tạc ra, quỷ vực "Tính hạn chế" bị thô bạo xé mở!

Oành

Một tiếng vang thật lớn.

Mây đen ngược dòng, giữa không trung tràn ra khói đen như là cây nấm.

Hai đợt thuỷ triều quỷ xung kích chỗ, liền tựa như phát sinh kịch liệt núi lửa bộc phát.

Chỉ là, cái này bộc phát xung kích đi ra cũng không phải là dung nham, mà là quỷ phó.

Từng đôi quỷ phó quấn quýt lấy nhau, giữa không trung hóa thành từng đoàn từng đoàn mơ hồ màu xám mây đen hướng bốn phương tám hướng, xa xa bắn tung tóe mà đi.

Những năm này, huyện Sơn Bảo lục phẩm cường giả sớm đã tồn trữ rất nhiều, lại bởi vì Lý Nguyên nguyên nhân, bọn hắn đột phá lục phẩm quá trình cũng biến thành rất thuận lợi.

Lúc này, những cường giả này ào ào cầm đao, vung đao, từng cái hoặc đứng tại phía trước Vấn Đao Cung, hoặc là tại bên trong huyện Sơn Bảo trận địa sẵn sàng.

Trư Đầu Nhân, áo trắng thủ vệ, nhóm Vô Thường cũng ào ào ngắm nhìn cái kia kinh khủng rơi xuống đất mây đen, riêng phần mình ào ào ra tay. Có lẽ đối phó ác quỷ, bọn hắn không được, có thể đối mặt quỷ phó vẫn có thể đánh một trận.

Lý Nguyên lơ lửng giữa không trung, hắn không có quản những thứ này quỷ phó.

Ánh mắt của hắn thậm chí không có nhìn chằm chằm Quỷ Nhện, Quỷ Khuyển, Quỷ Chuột.

Hắn đương nhiên biết rõ, Diêm tỷ nếu là cùng cái này cấm kỵ hình thành xung đột dung hợp, như thế. . . Nàng mất đi nhân tính khả năng cũng không nhỏ thế nhưng. . .

Hắn một mực rất thanh tỉnh.

Cho nên, hắn hiểu được, tại đây tràng chém giết bên trong, cấm kỵ dĩ nhiên rất khủng bố, nhưng cấm kỵ bản thân là sẽ không đến.

Cấm kỵ cũng chỉ là quân cờ.

Quân cờ đến.

Hắn đến.

Như thế. . . Kiềm chế người của hắn đang ở đâu?

Như hắn là địch nhân, khẳng định như vậy sẽ cân nhắc đến Diêm Quân nương nương bên người ngoài ý muốn nhân tố.

Yếu tố này, đã từng là Lý sư.

Nhưng chân chính cao tầng cũng đã rõ ràng một chút: Lý sư chính là Man Vương, Man Vương tan ra khô hỏa mà chết, cho nên Lý sư đã chết rồi.

Cho nên, Lý Nguyên cũng không thể lấy bản tôn hiện thế.

Như thế. . . Diêm Quân nương nương bên người phải chăng còn có ngoài ý muốn nhân tố?

Lần này, đã là công kích, cũng là loại bỏ, càng là thăm dò.

Đã là hủy diệt Diêm Quân nhân tính, cũng là cắt cỏ thử rắn.

Nếu là đối phương có thể kéo lại hắn cái ngoài ý muốn này nhân tố, như thế. . . Kéo thời gian càng dài, Diêm Quân nương nương mất đi nhân tính khả năng liền càng lớn.

Lý Nguyên lơ lửng, quanh người hắn đột nhiên hiện ra từng cái nhanh chóng xoay tròn hỏa cầu, liền tựa như dưới chân Phong Hỏa Luân nháy mắt hoàn thành rồi mấy chục mấy trăm lần sao chép.

Hắn thần sắc không thay đổi, thân hình không động, nhưng những thứ này hỏa cầu cũng đã hướng Cực Nhạc Viên chỗ bay xuống mà đi.

Từng viên hỏa cầu đập xuống.

Nguyên bản bị thu lại mà lên chặt chẽ dương khí cùng vực lực tại rơi xuống đất nháy mắt, chính là phá.

Cái này vừa vỡ, liền giống như không gian bị xé cái lỗ hổng, xung quanh cây cối, núi đá phát ra "Ken két " vỡ nát âm thanh, tiếp theo ào ào hướng lỗ hổng này chỗ chắn tới.

Lửa lớn lại "Oanh" một tiếng nổ tung, trực tiếp đem cái kia rộng lớn Cực Nhạc Viên bình nguyên đốt ra hang lớn, liền giống như thiêu đốt tàn thuốc tại bên trên quốc hoạ giấy tuyên nóng ra lửa đỏ biên giới lỗ hổng.

Xung quanh quỷ phó tựa như gặp cường đại lực hấp dẫn, bị ào ào hút hướng về hỏa cầu chỗ rơi xuống đất, mà chúng phàm là bị lực lượng này lan đến gần tí xíu, chính là trực tiếp hóa thành một vệt khói đen, tan thành mây khói, lại không bóng dáng.

Lý Nguyên đã là triệt triệt để để dương vực cấm kỵ.

Thậm chí tại vị cách bên trên, đã có điều kiện thắng qua Cực Nhạc Viên.

Mà hắn tùy ý ném ra hỏa cầu có "Cường đại lực hút" cùng với "Chạm vào tức đốt " đặc tính. Diêm tỷ tồn tại, cùng với vô tận tổ lục hai điểm này, để hắn kinh lịch biến hoàn toàn không thể nào phục chế. Diêm tỷ vốn là không thể phỏng chế tồn tại, vô tận tổ lục càng là cắm rễ tại Lý Nguyên xuyên qua trước cái kia vũ trụ. Chính là bởi vì loại kia dị thường, mới sinh ra không biết sai lầm.

-------.