Chương 237 (2): Cấm kỵ dung hợp, vô địch Lý Nguyên, trọng yếu lịch sử thời điểm (

Chương 237 (2): Cấm kỵ dung hợp, vô địch Lý Nguyên, trọng yếu lịch sử thời điểm (

------------

Mà hắn tùy ý ném ra hỏa cầu có "Cường đại lực hút" cùng với "Chạm vào tức đốt " đặc tính. Diêm tỷ tồn tại, cùng với vô tận tổ lục hai điểm này, để hắn kinh lịch biến hoàn toàn không thể nào phục chế. Diêm tỷ vốn là không thể phỏng chế tồn tại, vô tận tổ lục càng là cắm rễ tại Lý Nguyên xuyên qua trước cái kia vũ trụ. Chính là bởi vì loại kia dị thường, mới sinh ra không biết sai lầm.

Cái này rất nhiều sai lầm cùng không thể phục chế, lúc này mới dẫn đến Lý Nguyên dung hợp khô hỏa.

Rầm rầm rầm! !

Ầm ầm ầm ầm! !

Lý Nguyên tựa như một viên hằng tinh ngay tại hủy diệt, rất điên cuồng ra bên ngoài ném bắn hỏa cầu.

Mà những thứ này hỏa cầu trực tiếp đánh vỡ nguyên bản hai đại Quỷ quốc tầm đó chiến tranh cân bằng.

Đúng lúc này, Lý Nguyên sau lưng đột nhiên hiện ra một vòng đen nhánh động.

Trong cửa hang truyền đến rùng mình "Đông đông đông đông "Âm thanh.

Từng vòng từng vòng càng phát ra sâu xa, không biết thông hướng nơi nào mạng nhện sau lưng hắn hiện ra.

Ngay sau đó, cái kia tứ chi các nơi đều là nhân thể khí quan hợp lại mà thành Quỷ Nhện bò ra tới.

Nhưng lần này, cái này leo ra Quỷ Nhện lại có tới cao mấy chục trượng, cùng so sánh, Lý Nguyên hoàn toàn chính là lớn bằng hạt vừng nhỏ.

Công kích của hắn, dẫn tới đánh trả.

Dương khí âm khí điên cuồng va chạm.

Cuồn cuộn bên trong âm khí, Quỷ Nhện cuộn dây vòng tầng tầng hướng Lý Nguyên quấn đi.

Nhưng Lý Nguyên không nhúc nhích, quanh người hắn Hỗn Thiên Lăng nhanh chóng xoay tròn.

Quỷ Nhện căn bản là không có cách cận thân.

Bất kỳ nó phun ra tuyến đang đến gần Lý Nguyên lúc, đều sẽ bị Hỗn Thiên Lăng ngăn lại, giống như băng tuyết đụng phải dung nham.

Mà Lý Nguyên sở dĩ không có lập tức ra tay, bởi vì hắn còn đang chờ cái kia tồn tại tại hắn trong dự đoán sẽ đến kiềm chế hắn. Hắn đợi đã lâu, nhưng thủy chung không đợi đến.

Thế là, hắn không đợi.

Nhìn xem như cũ tại cố gắng Quỷ Nhện, tay phải hắn giương lên.

Vực lực áp co lại thành tuyến, tổ lục dẫn động khô hỏa thành diễm lệ đỏ.

Cái này một vệt chói mắt đỏ như là trường thương trực tiếp xuyên qua Quỷ Nhện, ánh sáng màu đỏ lan tràn, hóa thành đỏ tươi tia chớp từ hắn giữa năm ngón tay rời khỏi tay, xuyên thẳng qua giữa không trung, trong nháy mắt liền xuyên thủng khổng lồ Quỷ Nhện.

Quỷ Nhện trên người âm khí kịch liệt sôi trào lên.

Nó tám chân liên tục quấn quanh, phun ra rất nhiều tuyến.

Những đường tuyến này muốn phải ngăn trở thương của Lý Nguyên, sau đó đem thương từ trong cơ thể rút ra.

Nhưng Lý Nguyên năm ngón tay xoay tròn, cái kia thương liền cũng xoay lên.

Hắn đột nhiên một nắm, bên trên thương liễm lực biến mất, cường đại lực hút đột nhiên xuất hiện.

Quỷ Nhện bị cự lực áp súc, thân hình bắt đầu khô quắt.

Nó vô lực giẫy giụa.

Mà dưới mặt đất, cái kia chỉ đầu người nhện thuỷ triều quỷ thì là ngửa đầu nhìn qua cái kia chủ quỷ.

Lý Nguyên lộ ra cười, hắn một thương lại một thương đâm ra.

Quỷ Nhện toàn thân tất cả đều là lỗ màu đỏ.

Rất nhiều lực hút thật giống vô số cánh tay tại xé rách lấy nó.

Kít

Một tiếng quái dị vô cùng tiếng rít truyền đến.

Quỷ Nhện giữa không trung, tan thành mây khói!

Giữa không trung duy chỉ có còn lại Lý Nguyên đâm ra cái kia mười mấy lần ánh sáng màu đỏ, từ xa nhìn lại tựa như còn sót lại bóng thương.

Đương nhiên, Quỷ Nhện cũng không phải là triệt để chết rồi, chỉ bất quá tại đây tràng dung hợp chiến đấu bên trong, nó đã bất lực. Lý Nguyên gặp địch nhân kia giấu ở âm thầm không đến, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá, không trọng yếu.

Hắn toàn bộ hướng về Cực Nhạc Viên ép đi.

Khoa trương dương khí thật giống một cái cực lớn mập mạp đặt ở yếu đuối âm khí tiểu nương tử trên thân.

Cực Nhạc Viên âm khí đang nhanh chóng tiêu tán.

Lý Nguyên đột nhiên đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía Quỷ Chuột.

Nguyên bản thân cao mấy chục trượng Quỷ Chuột tựa hồ ý thức được cái gì, nó cấp tốc thu nhỏ. . . Từ mấy chục trượng lớn nhỏ biến thành một cái lớn chừng bàn tay con chuột nhỏ.

Lý Nguyên mặc kệ, trực tiếp ra thương.

Một thương ánh sáng màu đỏ đột nhiên rơi xuống.

Quỷ Chuột linh hoạt, bốn trảo liền bò, xoay người mà qua, đồng thời lại lợi dụng khe hở hai cái móng móng ra bên ngoài vứt vàng óng ánh mê người nguyên bảo.

Lý Nguyên nhìn chằm chằm những cái kia nguyên bảo, đáy lòng sinh ra một loại "Rất muốn đi nhặt " tham lam.

Nhưng mà, loại này tham lam rất nhanh bị trong cơ thể hắn cái kia lưu chuyển phù lục chủng cho đập vỡ.

Hắn nháy mắt thoát đi thương bên ngoài "Liễm lực" cuồng bạo lực hút lại xuất hiện.

Quỷ Chuột bị cái này lực hút kéo theo lấy méo một chút.

Lý Nguyên lại là một thương đâm xuống.

Quỷ Chuột linh hoạt vô cùng, lăn lộn tránh thoát, tại bên trong thuỷ triều quỷ chợt tới chợt lui.

Nhưng Quỷ Chuột có thể trốn, thuỷ triều quỷ lại gặp hại.

Lý Nguyên mỗi một lần "Thu hồi thương bày tỏ liễm lực" đều biết đem xung quanh rất nhiều quỷ phó dẫn tới, từ đó thét chói tai vang lên bị dương khí ép diệt! Người bình thường có lẽ chỉ có thể xa xa nhìn thấy điểm mơ hồ hình tượng.

Nhưng lục phẩm trở lên, cảnh giới càng cao tồn tại liền vượt có thể rõ ràng phân biệt lúc này cái kia quỷ vực phía trên cái kia khiến người khiếp sợ huyền bí một màn.

Hơn vạn cường giả bên trong tự có người biết hàng.

Vào giờ phút này đã có người nhận ra "Cực Nhạc Viên" cái kia mang tính tiêu chí Quỷ Nhện, Quỷ Chuột. . .

Cái kia cấm kỵ cách sông lớn, khu không người, khó mà đụng vào cùng tiến vào ác quỷ quốc độ, lại bị một cái phấn nộn lửa bé con tại cuồng đánh đánh tơi bời!

Cái kia phấn nộn bé con toàn thân hồng lăng quấn quanh, ở trên cao nhìn xuống, đưa tay một chút một chút hướng xuống ra thương.

Mà xem như cấm kỵ ác quỷ lại điên cuồng chạy trốn, bên trái lắc bên phải lay động, hóa thành một đoàn vặn vẹo tối tăm Âm Lưu.

Lửa đỏ dương khí chống đỡ thành mây che trời, tràn ngập ra, trấn áp tại đen nhánh âm khí phía trên.

Cuối cùng, Quỷ Chuột một cái sơ sẩy, bị thương cho đâm trúng.

Bé con đầu ngón tay lại nổ bắn ra mấy đạo bóng thương.

Quỷ Chuột "Xèo...xèo " quái dị kêu, giẫy giụa.

Chỉ tiếc, nó đã không thể nào đào thoát.

Cái kia mấy đạo bóng thương nháy mắt đâm xuyên nó.

Cuồng bạo dương khí nương theo lấy xé rách lực hút, đem Quỷ Chuột trực tiếp áp súc cùng đốt cháy thành cặn bã.

Một bên khác, Diêm Quân nương nương cũng không phải ăn chay.

Lý Nguyên vì nàng chia sẻ cái này rất nhiều áp lực, đối phương muốn phải thông qua Cực Nhạc Viên mẫn diệt nàng nhân tính kế hoạch đã phá diệt.

Lúc này, còn lại Quỷ Khuyển đã bị lồng sắt bao lại, mà heo cùng đông cứng áo xanh nữ quỷ, đẩy xe hoa áo trắng tiểu nữ hài, cất lẵng hoa áo đỏ tiểu nữ hài thì là bao bọc vây quanh nó.

Thuỷ triều quỷ đã mất đi đại tướng, bắt đầu cấp tốc chôn vùi.

Mà đúng lúc này, phiến chiến trường này trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái màu máu chữ "mười".

Đây là Quỷ Oa Oa đến.

Đếm ngược tiếp tục.

Chín

Tám

-------------------------

Lý Nguyên cũng không có trốn, hắn chỉ huy Hỗn Thiên Lăng nổi, chính mình thì là ngồi tại bên trên Hỗn Thiên Lăng, an tĩnh nhìn xem cái kia đếm ngược.

3. . .

2. . .

1. . .

Chữ "Một " mới rơi, một cái toàn thân hư thối, không biết chết bao lâu tiểu hài tử liền xuất hiện tại Lý Nguyên bên người.

Quỷ Oa Oa không chút nào quản quy luật lơ lửng giữa không trung, ánh mắt tràn ngập oán độc, khóe miệng hướng lên lôi kéo.

Mà nó đối diện, cũng là một cái bé con.

Ngay tại Lý Nguyên cùng Quỷ Oa Oa đối mặt trong chớp mắt ấy, hắn Hỗn Thiên Lăng nhanh chóng xoay tròn, ngay sau đó cái kia Hỗn Thiên Lăng thế mà bắt đầu biến hư thối, rách nát.

Lý Nguyên trong mắt lóe lên vẻ mặt ngưng trọng, hắn cấp tốc ra thương.

Thương đâm thủng Quỷ Oa Oa.

Quỷ Oa Oa hai tay nắm lấy Lý Nguyên bả vai, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Hỗn Thiên Lăng càng phát ra rách nát, ngay sau đó "Oành " một tiếng thế mà nổ tung.

Lý Nguyên trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, tựa như cùng Quỷ Oa Oa lâm vào một loại nào đó giằng co.

Nhưng trên thực tế, Lý Nguyên ánh mắt lại tỉnh táo vô cùng, hắn chính nhìn chăm chú lên bốn phía.

Hắn đang câu cá.

Hắn đang chờ người.

Nếu như còn có ở phía sau chim sẻ, hiện tại nên ra tay.

Hắn tiếp tục ra thương, Quỷ Oa Oa bị càng không ngừng xuyên thủng, thân thể của nó bị xé rách như là cũ nát sợi bông.

Nhưng Lý Nguyên nhưng cũng biểu hiện ra không dễ chịu bộ dáng.

Hắn đột nhiên kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống.

Mà Quỷ Oa Oa lại cũng theo đó rơi xuống.

Rơi xuống nửa đường, Lý Nguyên nỗ lực hướng bên cạnh một chuyển.

Quỷ Oa Oa tựa hồ đã nhìn chằm chằm hắn, cũng nghĩ đi theo chuyển, nhưng một đạo ánh sáng lại từ mặt đất phóng tới.

Váy đen Diêm Quân nương nương tay cầm nguyên bản Nghiệt Kính, ánh gương chính rơi vào Quỷ Oa Oa trên thân.

Hư nhược Quỷ Oa Oa chỗ nào là toàn thịnh Diêm Quân nương nương đối thủ, lập tức tiếp tục hướng xuống rơi xuống, đợi đến triệt để rơi xuống đất, lại lại bị bầy quỷ bao vây lại.

Một bên khác, bay xa sau khi hạ xuống Lý Nguyên trực tiếp ngã tại một chỗ trên gò đất bùn, sau đó thuận sườn dốc hướng xuống nhanh chóng nhấp nhô.

Hắn Phong Hỏa Luân, Hỏa Tiêm Thương toàn bộ biến mất, phấn nộn thịt dính không ít bùn đất, tóc cũng lộ ra lộn xộn không chịu nổi.

Hắn xoay tít lăn đến cấp thấp, đâm vào một chỗ trên tảng đá, "Choáng " đi qua.

Lý Nguyên còn tại câu cá.

Nếu có chim sẻ, cái này nên ra tay.

Hắn đợi đã lâu. . .

Xa xa thuỷ triều quỷ đang bay nhanh bình phục.

Quỷ Ngục thôn phệ Cực Nhạc Viên đã thành định cư.

Lý Nguyên vẫn còn đang hôn mê.

Một canh giờ. . .

Hai canh giờ. . .

"Hôn mê " Lý Nguyên nhảy lên một cái, vỗ vỗ cái mông, nói một tiếng: "Không có ý nghĩa."

--------------------.