Chương 237 (3): Cấm kỵ dung hợp, vô địch Lý Nguyên, trọng yếu lịch sử thời điểm (

Chương 237 (3): Cấm kỵ dung hợp, vô địch Lý Nguyên, trọng yếu lịch sử thời điểm (

-------------------

Nơi xa xôi.

Một cái lúc đầu tới gần "Quỷ Ngục Cực Nhạc Viên chiến trường " áo bào đen thân ảnh ngay tại phi tốc rời đi.

Tại rời đi trong quá trình, thân hình hắn phi tốc biến ảo.

Cái này rõ ràng là vị kia tựa hồ cũng nắm trong tay Nhân Gian Biến tồn tại.

Có điều kiện đạt tới Nhân Gian Biến cấp độ, tại Thiên Hồn cảnh tạo nghệ tuyệt đối phi phàm.

Hắn chạy rất xa lúc này mới dừng bước lại, thì thào một câu: "Nói đùa cái gì? !"

"Làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy ngược sát Cực Nhạc Viên, âm khí vô tận, mà nhân lực có khi hết sạch, chính là có thể giao hai tay, hoặc là tạm thời áp chế, cũng không khả năng đang đối kháng với bên trong trực tiếp diệt đi Cực Nhạc Viên!"

"Nói đùa cái gì?"

"Đây là quái vật gì!"

"Bản tọa ngủ say đã lâu, vì sao trên đời này lại đột nhiên thêm ra nhiều như vậy quái vật?"

Lý Nguyên đoán không lầm.

Tại hắn bên ngoài, xác thực có một cái chim sẻ.

Chỉ bất quá cái này chim sẻ tựa hồ quá cẩn thận, mà không dám xuất hiện.

Lúc này, người áo đen trong đầu chính lóe qua vừa mới cái kia lửa bé con một thương một thương giết chết Quỷ Nhện, Quỷ Chuột một màn, hắn hít sâu mấy hơi, trầm giọng từ lẩm bẩm nói: "Xem ra thế giới này nước biến rất sâu, bản tọa vẫn là trốn trước, mau chóng khôi phục lực lượng cho thỏa đáng. H

Hắn ẩn tàng khí tức, tại trong bóng tối nhanh chóng tháo chạy.

Nếu như chỉ là cùng Cực Nhạc Viên giao phong, hắn cũng không thành vấn đề.

Thậm chí tạm thời áp chế Cực Nhạc Viên, vấn đề cũng không lớn.

Có thể mấu chốt là, Cực Nhạc Viên kết nối lấy Thái Âm, âm khí cuồn cuộn không dứt, hắn căn bản không thể nào dưới loại tình huống này đem Cực Nhạc Viên quỷ cho chém giết.

Trên thực tế, đây cũng là quỷ vực làm người khác đau đầu nhất địa phương —— cho dù ngươi có thể đánh được, ngươi cũng hao tổn không qua, càng diệt không được.

Thế nhưng là cái kia thần bí bé con. . .

Người áo đen hít vào cảm lạnh khí, hắn cảm giác bốn phía, cảm giác được từng tòa chung quanh thôn trấn.

Lấy năng lực của hắn, hắn hoàn toàn có thể giả trang thành người bình thường tiến vào những cái kia trong thôn, có thể cái này ý nghĩa không lớn.

Bởi vì, hắn muốn khôi phục cũng cần tài nguyên.

Có thể hắn mấy ngày này quan sát đến xem, hắn cần tài nguyên đã không tại mảnh này "Biến cằn cỗi " thổ địa bên trên.

"Đông Hải Tiên Vực. . . Phải đi Đông Hải Tiên Vực tìm những vật nhỏ kia mới được."

Người áo đen khẽ thở dài một cái.

Thời đại biến rồi a. . .

----------

-----------

Huyện Sơn Bảo.

Dài dằng dặc ban ngày, cuối cùng đi qua.

Chỉ là trên mặt đất khắp nơi đều tồn tại ác quỷ.

Nguyên bản quỷ vực chỉ là giới hạn tại nơi nào đó, mà bây giờ. . . Quỷ vực tựa hồ đang mất đi giới hạn.

Quỷ phó có thể khắp nơi chạy, mà ác quỷ quy tắc cũng không lại giới hạn vào chỗ nào đó.

Quỷ môn nát, long mạch không biết như thế nào.

Phiến đại địa này rung chuyển vừa mới bắt đầu.

Không ít người bình thường bên trong truyền đến sợ hãi tiếng rít, quỷ phó đang khắp nơi chạy loạn.

Vấn Đao Cung đao khách, Phán Quan Ty Vô Thường, thần miếu tuần tra thì là nghe tiếng mà động, bốn phía tuần tra, khắp nơi chém giết những thứ này quỷ phó, lấy duy trì trật tự.

Nhưng mà quỷ phó xuất quỷ nhập thần, bọn hắn cũng không thể cố kỵ tất cả.

Mà đổi thành một bên, Quỷ Ngục bên trong thì là khói đen cuồn cuộn, mảnh này đen trắng thế giới triệt để che đậy Cực Nhạc Viên mang tới vùng bình nguyên kia, như là kén tằm dính bám vào cùng một chỗ, đang nổi lên lấy hoàn toàn mới siêu cấp quỷ vực.

Bên trong huyện Sơn Bảo, mọi người bên tai vang lên xa xa khiếp người kêu thảm, xào xạc trốn ở trong nhà, hoặc một cử động nhỏ cũng không dám, hoặc núp ở dưới giường, hoặc là càng không ngừng bái lấy Diêm Quân nương nương tượng, lấy cầu bình yên.

Còn có thì là tại nhỏ giọng hỏi thăm vị kia lửa bé con tên, suy đoán hắn cùng Diêm Quân nương nương quan hệ, trong miệng lại nói xong "Muốn vì hắn lập tượng, sau này cũng làm tế bái loại hình.

Phường Tiểu Mặc nơi nào đó trong hầm ngầm.

Thiết Sát, Phương Kiếm Long thì là trốn tránh, không nói một lời.

Tên là Tiểu Vân thiếu niên tựa hồ là giấu lâu, vừa muốn nói chuyện, lại bị Phương Kiếm Long một cái gắt gao che miệng lại.

Bọn hắn cũng không biết bên ngoài tình huống, chỉ có thể nghe được rất nhiều hoặc xa hoặc gần tiếng oanh minh tiếng nổ còn có tiếng thét chói tai.

Khí tức âm lãnh, nóng rực khí tức, từng trận giao thế lấy từ hầm ngầm lỗ hổng rót vào, tựa như phiến đá bên ngoài là ngày đông giá rét cùng giữa hè đang bay nhanh giao thế.

Phương Kiếm Long bội phục mà nhìn xem bên cạnh thân Thiết Sát, cảm khái: Môn chủ cuối cùng vẫn là năm đó môn chủ, may mắn đây là đào hầm ngầm, đồng thời còn giấu rất nhiều lương thực a, cái này chí ít đủ bọn hắn trong hầm ngầm trốn cái hai ba năm.

Ở trong bóng tối, hắn bởi vì khẩn trương mà ngưng kết suy nghĩ cuối cùng chậm rãi tuyển mở.

Nguyên bản hắn trà trộn thành Hồng Liên Giáo trưởng lão, trong lòng dù nói thế nào vẫn là tồn tại mấy phần tự đắc.

Nhưng hôm nay, hắn tất cả tự đắc đều bị bầu trời cặp chân kia đạp hỏa cầu, thân quấn hồng lăng bé con cho đánh nát.

Cái kia mẹ nó còn là người sao?

Người thật có thể tu luyện tới loại trình độ kia sao?

Vẫn là nói. . . Cái kia căn bản chính là Thần, mảnh này cổ xưa đại địa bên trên một mực tồn tại Thần!

Nguyên lai lực lượng lại có thể đạt tới loại trình độ kia sao?

Phương Kiếm Long tâm bỗng nhiên oành oành cuồng loạn lên, hắn nguyên bản dập tắt tu luyện tâm ở trong nháy mắt này như tro tàn lại cháy, đột nhiên biến rực cháy nóng nóng bỏng.

Nguyên lai. . . Con đường phía trước rất rộng, còn có thể thông thiên.

Nguyên lai lực lượng vậy mà có thể làm đến một bước kia!

Đã như vậy, như thế hắn là cái gì không thể đem hết toàn lực lại đi thử một lần đâu?

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Thiết Sát, mà tại đây vị lão môn chủ trong con ngươi, hắn cũng là nhìn thấy lửa nóng.

-------------

-------------

Phường Ngân Khê, bên khe suối nhà cũ.

Tạ Du ưỡn lấy bụng, tay cầm kiếm dài, khẩn trương nhìn xem bốn phía.

Đột nhiên, một thân ảnh rơi vào nàng bên cạnh thân.

Tạ Du nhìn lại, chính là nam nhân của nhà mình.

Nàng mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhíu mày, như là hổ mẹ dữ dằn chất vấn nói: "Đi chỗ nào rồi?"

"Luyện đao a. . . Luyện chính đầu nhập vào, đột nhiên nghe đến bên này có động tĩnh lớn, liền vội vàng trở về. Xảy ra chuyện gì rồi?"Lý Nguyên là lão diễn viên, coi như chột dạ người khác cũng nhìn không ra đến, hắn kéo dài phía trước lý do.

Tạ Du tức giận nhìn hắn chằm chằm, lại đi đẩy hắn, nói: "Luyện đao luyện đao, đem ngươi nương tử cùng hài tử đều luyện không còn, ngươi mới vui vẻ đúng hay không?"

Lý Nguyên nói liên tục xin lỗi.

Rất lâu sau đó, Tiểu Du khí cũng không biết tiêu tan không có, chỉ là không nói tiếng nào ngồi trở lại đến trong phòng.

Lý Nguyên nhẹ nhàng thở phào một cái, chuẩn bị làm cái gì hoa quả đi hướng nương tử bồi tội.

Hắn quét tỏa ra bốn phía, nhìn thấy trên bàn để đó quýt, liền chọn hai cái, sau đó cẩn thận từng li từng tí lột lên da tới.

Đồng thời, hắn lại quay đầu mắt nhìn nơi xa, trong mắt lóe lên sâu thẳm cùng vẻ mặt ngưng trọng.

Quỷ Ngục, Cực Nhạc Viên ngay tại dung hợp, cái này dung hợp rõ ràng cần thật lâu, đợi chút nữa một lần Diêm Quân nương nương lại xuất hiện, sợ không phải muốn so hắn lợi hại không ít.

Có thể cái này không trọng yếu. . .

Hắn giờ phút này tò mò nhất, muốn biết nhất một sự kiện chính là: Long mạch như thế nào rồi?

--------------

----------------

Mấy ngày sau. . .

Két

Tạch tạch tạch. . .

Dưới đại địa, truyền đến vỡ nát âm thanh, tựa như là vô tận xương sống lưng tại vỡ nát.

Đây là long mạch vỡ nát âm thanh.

Quỷ môn vỡ vụn, không khác đầu rồng bị chém.

Chín đầu thừa hai đầu, cũng đã không làm nên chuyện gì.

Chậm rãi, trừ bên ngoài Quỷ Ngục mặt khác hai chỗ va chạm mạnh cũng hết thảy đều kết thúc, cái kia khiến người sợ hãi Âm Lưu lăn lộn bên trong, có đồ vật gì đang nổi lên.

Một chỗ xám xịt trên sườn núi vắng, thiếu nữ áo xanh di thế độc lập đứng thẳng, tay áo bồng bềnh.

Bên dưới, là khoa trương khói đen ngưng kết thành một cái cực lớn kén đen.

Đây là Quỷ Hồ, Quỷ Sơn, còn có thành Ngọc Kinh vị kia Liệm Y Trai nuốt nửa cái Vườn Kỳ Thú.

Ba cái này dung hợp sẽ sinh ra cái gì, không có người biết rõ.

Nhưng Huỳnh Trạc Yêu cũng không lo lắng.

Không cần nói là cái gì, cuối cùng tồn tại ý thức sẽ chỉ là nàng chủ nhân.

Nàng đang nghĩ ngợi, một đạo áo bào đen thân ảnh đột nhiên giữa rừng núi mấy cái nhảy nhảy, rơi vào bên người nàng.

Huỳnh Trạc Yêu nhìn xuống thân ảnh kia, đi hành lễ, sau đó hỏi: "Thiên Hoàng, việc này như thế nào?"

Bây giờ thế đạo chính là Đại Chu.

Đại Chu phía trước là thương.

Thương trước là Hạ.

Xung quanh bái núi sông, mà Hạ lấy tế người, tế tất nhiên là đầy trời Thần Linh.

Rất rõ ràng, long mạch cũng không tồn tại ở Hạ, long mạch cất giấu lấy trung hồn cũng bất quá dừng bước tại mấy ngàn năm, không cần nói là Lữ Huyền Tiên, Cao Khai Bình, Ngư Tràng đều là nhân vật bên trong mấy ngàn năm.

Cái kia Hạ đâu?

Hạ lúc không có long mạch, lại có cái gì?

Hạ lúc chết đi cường giả, lại có hay không bị giữ lại?

Có chút vấn đề dĩ nhiên còn không có đáp án, nhưng có thể xác định sự tình. . . Hạ lúc chết đi cường giả quả thật bị giữ lại.

Chỉ bất quá, bọn hắn không phải là lấy "Trung hồn " hình thức tồn tại, mà là chân chính. . . Khôi phục.

Huỳnh Trạc Yêu trước mắt Thiên Hoàng chính là một trong số đó.

Hạ có Thiên Hoàng, Địa Hoàng, Nhân Hoàng.

Cái này Tam Hoàng theo thứ tự là Thiên Hồn, Địa Hồn, Nhân Hồn đỉnh phong.

Thiên Hoàng xem như đã từng Thiên Hồn đỉnh phong, có điều kiện chưởng khống Nhân Gian Biến cũng là bình thường.

Lúc này Thiên Hoàng thức tỉnh, mà lại tự mình đi hướng huyện Sơn Bảo chuẩn bị đánh lén Diêm Quân nương nương, có thể nói là xem trọng vô cùng.

"Ta không có ra tay."Thiên Hoàng thản nhiên nói.

Huỳnh Trạc Yêu nghi ngờ nói: "Là phát sinh cái gì ngoài ý muốn sao?"

Thiên Hoàng nói: "Xuất hiện một cái quái vật, quái vật kia giúp Diêm Quân nương nương trực tiếp trấn áp hơn phân nửa Cực Nhạc Viên, bản tọa cảm thấy không thể địch lại, liền tạm thời rút lui."

"Cái dạng gì quái vật?"Huỳnh Trạc Yêu lộ ra vẻ tò mò, sau đó con ngươi đảo một vòng, hỏi, "Có phải là hay không thân cao 100 trượng kim thân cự nhân?"

Nàng có chút chờ mong.

Thiên Hoàng lắc lắc đầu nói: "Không phải là hắn."

"Thật không phải là?"Huỳnh Trạc Yêu.

Thiên Hoàng thản nhiên nói: "Bản tọa nói một không hai."

Nói đi, hắn lại nói: "Đúng rồi, ngươi nhưng có đi hướng Đông Hải Tiên Vực con đường, ta nghĩ lặng lẽ ẩn núp đi qua, thu hoạch một chút tài nguyên, lấy mau chóng khôi phục thực lực."

Huỳnh Trạc Yêu khẽ gật đầu một cái, nhưng không có nói tiếp, mà chỉ nói: "Long mạch ngay tại vỡ vụn, ta thực tế không biết hắn muốn làm thế nào, lại có lẽ nó đã tại làm. . . Ngươi, không chờ nhìn?

Rốt cuộc, đây là một thời đại chân chính đang thay đổi trọng yếu lịch sử thời điểm."

Nàng giương lên cái cằm, như ngọc tròng mắt nhìn về phía nơi xa.

------------------

Nơi đó. . .

Hoàng đô gió lửa, sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt.

Thiếu niên Thiên Tử như là Tù Long, gánh vác lấy duy nhất hoàng thất huyết mạch, chính lẻ loi ngồi tại trên ghế vàng cửu long băng lãnh..