Chương 239: Đế dị tranh giành, Nhân Hoàng chế thống

Chương 239: Đế dị tranh giành, Nhân Hoàng chế thống

Hoàng cung âm u, từ bên ngoài xéo xuống cột sáng đem Cơ Hộ mặt mặt chiếu nửa tối nửa rõ.

Cái kia hơn hai ngàn năm trước truyền kỳ thích khách —— Ngư Tràng, lúc này từ trong bóng tối hiện thân, tay cầm đoản đao, bảo hộ ở Thiên Tử trước mặt.

Ngoài cửa cung, ầm ầm một mảnh.

Giáp đồng mũ sắt, đao kiếm trường kích thanh âm va chạm thành thuỷ triều, cuộn trào mãnh liệt ầm ầm.

Kình nỏ bắn nhanh thanh âm ở ngoài điện thỉnh thoảng vang lên, thoáng như mưa rào liên tiếp.

Hoàng cung cấm địa, binh qua thanh âm.

Đây là gì cho nên?

Rất đơn giản, có người đang tấn công hoàng cung.

Người này chính là Cao thái phó.

Vào giờ phút này, đại tướng quân Tạ Phong tại phương nam đường Hãn Châu trông coi Ngọc Kinh cửa vào, mà Cao Khai Bình cũng tại ngoại địa trấn thủ chỗ trọng yếu, chân chính còn lưu tại nơi này trông coi Thiên Tử trừ một chút không đủ thành quân thủ vệ bên ngoài, có thể lên mặt bàn cũng chỉ còn lại có Ngư Tràng một người.

Nơi xa trong loạn quân chính bộc phát ra từng đợt âm thanh.

"Cơ Hộ không phải là Long Tử, chính là con riêng của Tiêu Dao Hầu, nếu không tại sao xưng cha?"

"Cơ Hộ, hôn quân!"

"Cơ Hộ, nhận lấy cái chết!"

" Thiên Tử chính là con riêng của Tiêu Dao Hầu" như vậy tin nhảm ở phía trước chút năm kỳ thực một mực ẩn ẩn có truyền.

Tuy nói rất nhiều người biết hoang đường, nhưng biết chân tướng, tiếp cận Thiên Tử người dù sao cũng là số ít.

Thế nhưng, Thiên Tử tán thành Tiêu Dao Hầu, đồng thời chân chính miệng nói giả phụ, liền hóa thành cái này tin nhảm mạnh nhất một mồi lửa.

Loại này giống thật mà là giả, lại liên quan đến cung đình bí sự chủ đề luôn có thể truyền rất xa, cho dù phía trước trong triều sớm đem loại này tin đồn trấn áp xuống, nhưng lúc này loạn quân bộc phát ra như vậy âm thanh, nhưng vẫn là có thể công khai.

Cơ Hộ ngồi tại trên ghế vàng Cửu Long, trầm mặc nhìn phía xa.

Mà trong mắt hắn vị kia thường ngày tự tin, lại đều là trên mặt trêu tức truyền kỳ thích khách lúc này lại không giải thích được có chút hoảng.

Cơ Hộ hỏi: "Ngư Tràng, ngươi như thế nào rồi?"

Ngư Tràng mới mở miệng, càng là hàm răng tại "Đắc đắc" run lên. "Long mạch, ra việc lớn."

Cơ Hộ hỏi: "Chuyện gì?"

Ngư Tràng không nói, lại hoặc là nói không dám tin, không dám nói, lại hoặc là đã kinh hãi vô pháp nói chuyện.

Hai người chính đối lời nói, nơi xa tên kia tiếng giết sóng lại càng phát ra tới gần, từ bốn phương tám hướng bao vây nơi này Long Ngâm Điện.

Thiếu niên Thiên Tử nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch, mười phần dị thường Ngư Tràng, một mình đứng dậy, xoay tròn ám các cơ quan, tiến vào ám các, lấy ra cái kia không có chữ diều giấy, tiếp theo một lần nữa trở về.

Hắn chưa từng ngồi vào trên long ỷ, mà là ngồi tại dưới ghế rồng trên thềm đá, dùng ôn nhu thần sắc yên lặng nhìn xem cái kia diều giấy, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc biến ảo, một đôi hung ác nham hiểm tròng mắt nhìn chằm chằm nơi xa.

"Ngư Tràng, như không có gì có thể vãn hồi, cho trẫm một cái thể diện." Thiếu niên Thiên Tử đột nhiên nói, hắn nước mắt đã khóc tận, hắn đã mất đi mẫu thân, hắn ấm áp cũng sớm hóa thành một vệt có lẽ chưa từng tồn tại bọt nước.

" chỉ là trước chờ trẫm hiểu rõ, tại sao Thái Phó, còn có cái kia rất nhiều tướng quân muốn mưu phản."

Hắn nhắm mắt lại.

Sự tình phát sinh quá nhanh.

Phía trước, mẫu hậu bởi vì đại quân ra khỏi thành từ đó bị vây quét, cùng Tiêu Dao Hầu tự thiêu mà chết.

Hiện tại đến phiên hắn sao?

Phiến đại địa này, hắn chưa từng thực sự hiểu rõ qua?

Cái kia phức tạp xen lẫn âm mưu, cái gì là thật? Cái gì là giả? Hắn thật nhìn rõ ràng qua sao?

Đúng lúc này, dưới điện Ngư Tràng đột nhiên hét thảm một tiếng, tiếp theo hai tay che đầu, quỳ rạp xuống đất, mặt như giấy vàng. Hắn là chiếu theo long mạch mới tồn tại trung hồn, bây giờ long mạch đang nhanh chóng vỡ nát, hắn tự nhiên cũng nhận ảnh hưởng cực lớn.

Thiếu niên Thiên Tử quan sát Ngư Tràng một cái, cũng không kinh hoàng.

Oanh

Long Ngâm Điện chỗ cửa lớn đột nhiên truyền đến nổ vang.

Một cỗ thi thể không đầu đánh vỡ cánh cửa, lăn vào trong điện.

Trước điện đã là máu chảy thành sông, Cao thái phó khuôn mặt nho nhã, tay cầm kiếm dài xa xa nhìn thoáng qua dưới ghế rồng ngồi thẳng Thiên Tử, lại nhìn lướt qua ngay tại trên mặt đất đau lăn lộn Ngư Tràng, mỉm cười, dậm chân đi vào, tiếp theo tùy ý đóng cửa lại, nói: "Đại Chu hoàng đế mê muội mất cả ý chí, liền ngay cả chịu chết cũng không ngồi ghế rồng, đây là có nhiều phản nghịch? Hoặc là ta không có dạy ngươi giỏi?"

Thiếu niên Thiên Tử nghe được "Đại Chu hoàng đế" bốn chữ này sửng sốt một chút, rất nhiều hắn nguyên bản định hỏi thăm vấn đề đã có mấy phần mông lung đáp án, những thứ này đáp án rất khó tin, bất quá tại đây cái yêu ma quỷ mời thế đạo, có cái gì không thể nào?

Hắn thản nhiên nói: "Ngươi không phải là Cao thái phó, ngươi là ai?"

Cao thái phó cũng không tiếp tục cùng hắn nói chuyện, mà là cấp tốc nhìn lướt qua trên mặt đất thống khổ hô hào Ngư Tràng, đột nhiên đưa tay một lắc, kiếm dài leng keng ra, thoáng qua cướp đến Ngư Tràng phụ cận.

Trên thân kiếm mang theo lẫm liệt huyết khí, thoáng qua chém về phía Ngư Tràng.

Như vậy kiếm, tại quá khứ căn bản liền đụng phải Ngư Tràng tư cách đều không có, có thể tiếp theo sát, cũng là ánh sáng máu, tập qua. . . Trực tiếp đem Ngư Tràng đầu lâu chém xuống.

Vậy cái này cũng không đình chỉ.

Cao thái phó hai ngón hơi cong, ánh kiếm xen lẫn thành lưới, đem Ngư Tràng thân thể cũng nhanh chóng băm thành cặn bã.

Kể từ đó, chính là cái sau khả năng khôi phục, cũng cần cực kỳ lâu.

Thoáng qua, vị kia hơn hai ngàn năm trước truyền kỳ thích khách liền thành mở ra thịt nát.

Những thứ này thịt nát máu tựa như đã mất đi hoạt tính, cũng không dán lại, giao hòa, một lần nữa phục sinh Ngư Tràng, mà chính là mềm cộc cộc rơi trên mặt đất.

Cái này biểu thị. . . Vị này truyền kỳ thích khách có lẽ đã vĩnh viễn không cách nào phục sinh.

Cao thái phó cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào cái kia thịt nát nhìn một lát, lúc này mới một lần nữa quay đầu nhìn về phía thiếu niên Thiên Tử, sau đó cười nói: "Thôi được, chung quy là thế hệ cuối Thiên Tử, cũng là ngồi tại đây hoàng vị bên trên số khổ người.

Trẫm liền cùng ngươi phân trần vài câu đi."

Bởi vì đại cục đã định, hắn rất có hứng thú nói chuyện.

Mà hắn xưng hô cũng rất thú vị.

"Trẫm chính là Hạ triều thế hệ cuối quân vương —— Hạ Xa.

Trẫm dạy ngươi những vật kia, kỳ thật vẫn là rất hữu dụng, đó là chân chính Đế Vương chi Đạo.

Đáng tiếc. . . Ngươi không dùng đến."

Cơ Hộ thần sắc thế mà không thay đổi, chỉ là an tĩnh nhìn xem hắn.

Cao thái phó, hoặc là nói Hạ Xa lại nhiều mấy phần hứng thú nói chuyện.

Một cái mặc dù tuổi trẻ, cũng đã có khí độ quân vương mới có tư cách cùng hắn lẩm bẩm một đoạn.

"Ngươi nhất định rất hiếu kì, rõ ràng ta chính là Cao thái phó, thân gia thuần khiết, mọi thứ có theo có thể tra, nhưng lại tại sao đột nhiên biến thành Hạ triều quân vương."

Hạ Xa phảng phất mà nói, "Nguyên nhân rất đơn giản, trên thế giới này có chân chính Thánh Nhân, có thể những thứ này Thánh Nhân lại cũng không như người thường suy nghĩ.

Bọn hắn cũng không phải là loại kia thanh cao vô vi, ngồi yên không hỏi nhân gian tồn tại, mà là cùng ngươi ta, đều có dục vọng. Đương nhiên, bọn hắn được xưng là Thánh Nhân, cũng chỉ là chúng ta xưng hô.

Đối bọn hắn chính mình mà nói, bọn hắn tên là. . . Tinh linh."

"Tinh linh?"

Cơ Hộ bị câu lên hiếu kỳ.

Hạ Xa nói: "Chỉ tiếc tinh linh cũng không phải là một vị, mà là có mấy vị.

Tinh linh có thể chúa tể phiến đại địa này lại chỉ có thể có một cái, vị kia liền trở thành đế tinh.

Đế tinh lấp lánh, giữa trời mà chiếu.

Còn lại chính là dị tinh.

Đế tinh dị tinh tranh giành, tồn tại lâu rồi."

"Đế tinh lại như thế nào? Dị tinh lại như thế nào?" Cơ Hộ hỏi.

Hạ Xa đưa tay chỉ một cái, chỉ vào Ngư Tràng nói: "Long mạch, ngươi có thể coi như là đế tinh một sợi khí tức.

Trên vùng đất này tất cả người chết đi, kỳ thực đều sẽ bị long mạch bảo tồn lại, có thể cho dù lấy hắn năng lực, nhưng cũng chỉ có thể chèo chống mấy cái trung hồn ở trên mặt đất cất bước.

Biết tại sao không?"

Cơ Hộ nói: "Bởi vì dị tinh, cùng dị tinh lôi kéo tiêu hao long mạch lực lượng.

Đàn sói dòm hổ, cái này hổ chính là mạnh hơn, đang không ngừng bị tiêu hao phía dưới, cũng biết mệt nhọc.

Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, rung chuyển cùng an ổn đều là giao thế.

Mà đế tinh, nghĩ đến cũng là thay phiên ngồi đi?

Hôm nay đế tinh, hắn nói dị tinh.

Hôm nay lộ ra long mạch, nhưng ngày hôm trước chưa hẳn là."

Hạ Xa khen: " suy một ra ba, không tệ.

Đại Chu có Đại Chu long mạch, mà ta Đại Hạ, cũng có Đại Hạ long mạch.

Trẫm bị cái kia long mạch bảo tồn, sau đó lại giáng lâm đến cái này Cao thái phó trên thân, thay thế hắn nhân quả, chủ trì trận này hỗn loạn.

Hạ - Chu ở giữa là Thương, mà Thương nửa trước đoạn vẫn là ta Hạ triều đế tinh, nhưng nửa đoạn sau cũng là đổi thành long mạch nâng đỡ Thương."

Cơ Hộ cuối cùng mặt lộ ngạc nhiên.

Hạ Xa lại cười cười lấy nhìn xem hắn.

Giờ khắc này, hai người tựa hồ không phải là cừu địch, mà là lại biến thành phía trước trong ngự thư phòng cái kia một hỏi một đáp lão sư cùng đệ tử.

Có thể cái này vấn đáp cũng đã kết thúc.

Đáp án cũng rất rõ ràng.

Nhân gian Đế Hoàng, bất quá là khôi lỗi của đế tinh, người ta muốn phải thay đổi triều đại, vậy liền thay đổi triều đại.

Chính là Hạ lại như thế nào, còn không phải một triều thành Thương?

Chính là Thương lại như thế nào, còn không phải đổi triều thành Chu?

Cho nên, Thiên Tử. . . Cũng là người cơ khổ a.

Người cơ khổ gặp người cơ khổ, tự nhiên biết nhiều lời vài câu.

Hiện tại nói cho hết lời, Hạ Xa có chút đưa tay, năm ngón tay giao thoa tầm đó, linh khí kiếm dài đã bay lên, ong ong phát ra âm thanh.

"Giữa chúng ta cũng không có tư oán, có lẽ ngươi biết là cái không tệ hoàng đế, lại có lẽ. . . Tương lai một ngày nào đó ngươi còn sẽ bị gọi lên.

Bất quá khả năng này không lớn, bởi vì ngươi cũng không có sức mạnh, cũng không trí tuệ, ngươi còn không có hoàn thành trưởng thành.

Chỉ là, ngươi nhất định phải đi.

Vi sư tiễn ngươi một đoạn đường."

Hạ Xa muốn ra tay.

Thời khắc sinh tử, Cơ Hộ cũng không sợ hãi, mà là cúi đầu yên lặng nhìn xem diều giấy, đột nhiên hỏi ra một câu: "Lão sư, cái này diều giấy. . . Là thật là giả?

Hạ Xa nghe "Lão sư" hai chữ, cũng là thân hình chấn động, sau đó nghiêm mặt nói: "Thật."

Làm cái chữ này rơi xuống lúc, Cơ Hộ đột nhiên thở dài nhẹ nhõm, hắn nở nụ cười.

Hắn cười phá lệ vui vẻ, loại kia vui sướng từ lồng ngực chỗ sâu thoáng như kiềm chế đã lâu núi lửa bộc phát ra.

Hắn nhắm mắt  ấn xuống diều giấy, tay phải đột nhiên một tay tóm lấy bên cạnh thân kiếm dài, sau đó đứng dậy.

Quanh người hắn nguyên bản suy bại khí phách đột nhiên tăng vọt, như là tại đốt cháy.

Hạ Xa hỏi: "Ngươi muốn đổi cái tốt hơn tư thế đi chết sao?"

Cơ Hộ nói: "Chỉ là quán triệt hắn nói tới đường."

Hạ Xa trêu đùa: "Không ngừng vươn lên?"

Cơ Hộ cũng đã không nói thêm gì nữa, hắn thân là Thiên Tử, tự nhiên nhận lấy tốt nhất tài nguyên, cũng học tập long mạch trung hồn bảo tồn lại hoàng thất công pháp.

Nhưng lại bởi vì hắn là Thiên Tử, hắn cần phải đi nhìn sự tình lại quá nhiều, đến mức hắn hiện tại cũng mới lục phẩm.

Hạ Xa cười to nói: "Không ngừng vươn lên nếu có dùng, vậy ta ngươi vì sao còn biết trở thành cái này Thánh Nhân khôi lỗi?"

Hắn hướng phía trước dậm chân, treo lơ lửng giữa trời vang lên ong ong cái kia linh khí kiếm dài đột nhiên tách ra, một phần mấy chục thanh, vờn quanh toàn thân, sắc bén sáng rực.

Hắn đang cười, bởi vì hắn đã không tin.

Hắn đang lớn tiếng chất vấn, bởi vì. . . Hắn đã từng tin vào.

"Muốn ngươi sống ngươi liền sống, muốn ngươi chết liền chết.

Muốn ngươi triều đại diệt vong, ngươi liền diệt vong.

Ngươi có thể làm cái gì?

Ngươi lại rõ ràng cái gì?

Bất quá là nghé con mới đẻ, cho nên vẫn tồn tại ngây thơ ý nghĩ xằng bậy."

Hạ Xa cười lớn.

Cơ Hộ hai tay cầm kiếm, xa xa tiếng chém giết sóng tầng tầng đập đến bước này, tựa như muốn vén phá cung điện này, ánh lửa cùng sóng nhiệt trùng điệp một chỗ tựa như cuồng mãng quấn ở cái này Long Ngâm Điện xung quanh.

Thiếu niên Thiên Tử hai mắt kiên định, cất giọng nói: "Đại Chu thiên tử Cơ Hộ, nguyện thủ hộ non sông, nhất thống xã tắc. Liền chỉ còn lại có trẫm một người, trẫm. . . Cũng không biết lui!"

Nam nhân kia nói cho hắn muốn không ngừng vươn lên.

Như thế, "Thủ hộ non sông, nhất thống xã tắc" chính là hắn không ngừng vươn lên.

Tuân theo đạo này, miễn là còn sống, liền không biết làm trái.

Hắn tay cầm kiếm càng phát ra kiên định, hắn hai con ngươi thần sắc cũng càng phát ra kiên định.

Cứ việc khuôn mặt xấu xí, thân hình xấu xí, có thể giờ khắc này Cơ Hộ lại cho người một loại chân chính quân lâm thiên hạ cảm giác.

"Đáng tiếc sẽ không có người nhìn thấy ngươi thời khắc này bộ dáng. Sách sử cũng không biết ghi nhớ giờ khắc này."

Hạ Xa lắc lắc đầu, nói nhỏ một câu" đáng tiếc" sau đó đưa tay, ra kiếm.

" cô chính là cô, người khác không biết, vậy thì thế nào?" Cơ Hộ lộ ra cười, hắn vung kiếm, lấy lục phẩm phong thái đón lấy đối diện ngũ phẩm.

Hai cái cách triều đại thế hệ cuối Đế Hoàng, tại thời khắc này hung hăng đánh lên.

Cơ Hộ bị đụng bay ra ngoài, trên thân tràn đầy vết máu, nhưng hắn rất nhanh lại bò lên, cặp kia hung ác nham hiểm tròng mắt tựa như điên cuồng lại bất khuất dã thú, động tác linh mẫn dường như mãnh hổ ban đầu rít gào núi rừng.

Hắn vỗ một cái mặt đất, khí huyết ôm thân, tiếp tục nhào tới.

Chiến! Chiến! Chiến! Chiến đến cô không còn có ý thức cùng sinh mệnh đi!

Chiến

Thiếu niên Thiên Tử cả người là thương, phát ra gào thét.

---------------------

-----------------.