Chương 239 (2): Đế dị tranh giành, Nhân Hoàng chế thống

Chương 239 (2): Đế dị tranh giành, Nhân Hoàng chế thống

-----------

---------------------

Sâu trong lòng đất, kỳ dị tiếng long ngâm đột nhiên vang lên.

Cái kia long ngâm hóa thành một tiếng già nua thở dài.

Như có vô hình lão giả ngồi thẳng đại địa trung ương, vê cờ, hạ cờ.

Ngay sau đó, khó nói lên lời màu vàng du quang từ sâu trong lòng đất cuồn cuộn mà lên, mỗi một tia mỗi một sợi đều rót vào nơi này bên trong bùn đất, cùng nơi này núi sông đại địa, thậm chí là trên mặt đất thương sinh hòa làm một thể.

Một loại huyền bí vĩ đại biến đổi lớn ngay tại phát sinh.

Huỳnh Trạc Yêu quan sát đại địa, nàng như ngọc tuyết trắng trong đôi mắt chính hiện ra cái kia sâu trong lòng đất kỳ cảnh.

Nàng có chút nghi ngờ không thôi, bởi vì nàng căn bản không có rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Cái kia một sợi một sợi màu vàng du quang, dung nhập hoa cỏ, hoa cỏ càng tươi tốt;

Dung nhập dòng nước, dòng nước rõ ràng hơn trong vắt;

Dung nhập dã thú, dã thú cường tráng hơn;

Dung nhập bách tính, bách tính sáng láng hơn;

Cái này nguyên bản tựa như độ nhuộm thế giới màu xám, bị ánh sáng vàng này gột rửa về sau lại phơi phới sức sống, rực rỡ hẳn lên.

"Đây là cái gì?"

Đang muốn rời đi Thiên Hoàng cũng kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Hắn giống như Hạ Xa, cũng là "Hạ triều long mạch bên trong cất giấu cường giả" chỉ bất quá cho dù là hắn, cũng không thể hiểu rõ ánh sáng vàng này là cái gì, cho dù những kim quang này cũng rót vào thân thể của bọn hắn, nhưng vẫn là không có cảm giác gì.

Thiên Hoàng tâm niệm vừa động, trong hư không một nhiếp, muốn phải thông qua vực lực đem cái kia ánh sáng vàng hút tới, nhưng lại thất bại.

Cái kia ánh sáng vàng huyền lại huyền, tựa hồ cũng không phải là hắn có thể thông qua vực lực thu lấy đến đồ vật.

Thiên Hoàng khẽ nhíu mày, thu tầm mắt lại, nhìn về phía Huỳnh Trạc Yêu nói: "Sứ giả, ta muốn đi Đông Hải Tiên Vực, ta cần mau chóng hồi phục thực lực."

Huỳnh Trạc Yêu nhìn xem màu vàng kia du quang, hồi lâu mới nói: " Thiên Hoàng tiền bối, ngài vẫn là trước lưu lại, chờ chủ nhân tiêu hóa mặt khác hai cái quỷ vực về sau, lại xuất phát."

Thiên Hoàng khẽ thở dài một cái.

Nhưng mà, hắn cũng biết, nếu là cái kia "Quỷ Hồ "Xảy ra chuyện, hắn cũng phải chết.

Giống như "Long mạch" xảy ra chuyện, những cái kia trung hồn ào ào chết đi.

" a." Hắn bất đắc dĩ đồng ý, sau đó lại hỏi, "Ánh sáng vàng này đến cùng là cái gì?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Mặc kệ nó là cái gì, nó đều là long mạch sau cùng thủ đoạn, tại đây cái đặc thù thời điểm, nó biểu hiện ra bất kỳ thủ đoạn nào đều không đủ lấy quái. . . Rất nhanh, chúng ta liền có thể rõ ràng."

"Đặc thù thời điểm?" Thiên Hoàng bắt lấy trọng điểm.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Thiên Hoàng tiền bối chỉ cần biết rõ, lần này. . . Có lẽ cũng là ngài cơ hội cuối cùng. Lần này. . . Nếu là ngài đóng mắt, liền vĩnh viễn vĩnh viễn sẽ không lại mở ra."

Thiên Hoàng tròng mắt thít chặt.

Huỳnh Trạc Yêu âm thanh lạnh lùng nói: "Ván này thiên địa cờ lớn, tất cả mọi người. . . Đều không có đường lui!"

--------------------

----------------------

Chiến

Cơ Hộ đã nhanh chết rồi.

Có thể hắn lại rất vui vẻ.

Hắn ngay tại quán triệt con đường của mình.

Chết tại dạng này trên đường, đã so ban sơ tốt nhiều lắm.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài điện, ngoài điện núi thây biển máu, hắn lại một lần nữa cầm kiếm, đang muốn lại xông, có thể phía dưới mặt đất một cỗ khó nói lên lời hào quang màu vàng óng xông vào trong cơ thể hắn.

Giờ khắc này, một cỗ kỳ dị cảm giác cường đại đột nhiên tràn ngập thân thể của hắn.

Thương sinh, nhân gian, núi sông, rất nhiều cái bóng Hòa quốc đất ào ào hướng hắn vọt tới, tất cả những thứ này tựa như hóa thành hắn thân thể.

Mà bản thân hắn ý chí, dã tâm, thì là hóa thành cái này hoàn toàn mới thân thể linh hồn.

Hắn hít vào một hơi, có chút khó mà tin.

Hắn đột nhiên hướng phía trước chém ra một kiếm.

Một kiếm này chỉ định Hạ Xa.

Ánh kiếm xông ra, bẻ gãy nghiền nát đem vị này Đại Hạ thế hệ cuối Đế Hoàng linh kiếm lưới kiếm cho xé rách, lại đem hắn xé thành hai nửa.

Bất kỳ phòng ngự đều không dùng, bất kỳ chống cự đều là châu chấu đá xe.

Hạ Xa thậm chí liền không dám tin cũng không từng hiện ra, liền đã bay vút lên giữa không trung, thân thể từng khúc vỡ nát.

Giờ khắc này, hắn tựa như cảm thấy đến từ phiến đại địa này lực lượng, kia là mảnh đất này đỉnh cấp lực lượng.

Cơ Hộ không dám tin mà nhìn mình tay, thật lâu. . . Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua đã triệt để bị xé nát Hạ Xa, lúc này mới im lặng đi ra ngoài.

Ngay tại hắn đi ra một khắc, trong không khí có bén nhọn một tiếng "Vù vù "Tiếng vang truyền đến.

Một cái mũi tên xung quanh quấn lấy nồng đậm khí huyết, phá không gào thét mà tới.

Một tiễn này góc độ rất là xảo trá, lực lượng cũng rất đủ, chỉ tiếc một tiễn này lại dừng ở Cơ Hộ sau lưng, thật giống như bị lực lượng nào đó cho ngăn trở.

Cơ Hộ cũng không có động tác, hắn chỉ là tâm niệm vừa động, cái kia mũi tên liền phản xạ trở về, đem bắn tên ngũ phẩm cho trực tiếp xuyên qua.

Ánh sáng vàng tầng tầng lớp lớp, chiếu Lý Nguyên cùng Tiểu Du nhà ruộng đồng chiếu sáng rạng rỡ.

Tiểu Du kinh ngạc nhìn xem một màn này, hỏi: "Tướng công, đây là như thế nào rồi?"

Lý Nguyên cũng tại nhìn.

Hắn nhìn thấy những kim quang này một cách tự nhiên dung nhập hắn thân thể, một loại cảm giác huyền diệu từ trong lòng sinh ra, nhưng chính làm hắn muốn phải đi tinh tế thể ngộ lúc, nhưng lại cảm thấy loại cảm giác này như là hoa trong gương, trăng trong nước phiêu miểu khó lường, khó mà nắm lấy.

Hắn lại cẩn thận kiểm tra tự thân, cũng là không có bất kỳ biến hóa nào.

Lại quét mắt một vòng tin tức, số liệu cũng không thay đổi.

Vậy cái này đến cùng là cái gì?

Hắn tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên có cảm giác nhìn về phía mình tin tức cột.

Tin tức này cột vậy mà phát sinh cải biến, một đạo tin tức mới nổi lên, hơn nữa còn là tại "【  thần thông 】" phía trên.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thần thông 1: Trường sinh bất lão 】

【  thần thông 2: Sáu đạo - Nhân Gian Biến, Vạn Thú Biến (không trọn vẹn 2 \4)】

【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 1(0 \9)】

Cái này thêm ra đến tin tức tự nhiên là "【  Nhân Hoàng Chế 1】" .

Lý Nguyên ánh mắt an tĩnh chăm chú vào cái kia "(0 \9)" phía trên, bỗng nhiên tầm đó, hắn có một loại minh ngộ vậy suy đoán. Cái gọi là Nhân Hoàng, chính là Nhân tộc hoàng đế.

Nhân tộc hưng thịnh, hoàng đế liền cường đại.

Nhân tộc suy bại, hoàng đế liền suy yếu.

Như thế cái này "(0 \9)" bên trong "9" ý tứ chính là trở thành cái này chín đường cộng chủ?

Nếu là trở thành chín đường cộng chủ, như thế liền có thể thu hoạch như vậy thần thông lực lượng?

Chỉ bất quá cái này "Nhân Hoàng Chế" phía sau" "Lại là ý gì?

Hắn nhất thời không có rõ ràng.

Căn cứ nghiệm chứng ý nghĩ của mình dự định, Lý Nguyên muốn đi Sở vương phủ nhìn xem.

Hắn một mực có mở địa đồ thói quen, cho nên tại trước đó 10 năm hành hiệp trượng nghĩa bên trong, sớm đã đem không ít trọng yếu thành thị địa đồ cho mở.

Xem như đường Phục Giang Sở vương phủ vị trí "Phủ Dĩnh Lăng" từ cũng tại trong đó.

Nhưng hắn không có lập tức đi, mà là chờ khoảng một lát, đợi đến Tạ Vi trở về, hắn mới vội vàng tìm được Tạ Vi nói: "Nhị tỷ, bây giờ quỷ phó chạy, ngươi mang Tiểu Du đi trước địa phương an toàn. Ta muốn ra ngoài một chút."

Tạ Vi nghe được "Nhị tỷ" chỉ cảm thấy trái tim bên trong ngứa một chút, tại đối đầu Tiểu Du tầm mắt lúc, nàng lại có chút không dám nhìn, mà là thấp lông mày bước nhanh về phía trước giữ chặt tay của nàng nói: "Nương tử của mình muốn chính mình đau, ngươi nhị tỷ hiện tại có nam nhân, không thể nào tại mọi thời khắc giúp đưa đến ngươi."

Lý Nguyên hai tay chắp tay thi lễ nói: " cái kia cảm ơn nhị tỷ."

Tạ Vi muốn hỏi một câu "Như thế nào cảm ơn" nhưng nhìn thấy Tiểu Du còn tại bên cạnh thân, nàng mạnh mẽ đem lời nuốt xuống, chỉ nói: "Sớm đi trở về, nhà ngươi nương tử vẫn chờ ngươi đây."

Tiểu Du sờ lấy bụng dưới, nghi ngờ nhìn xem Lý Nguyên nói: "Bên ngoài bây giờ như thế loạn, ngươi lại đi ra ngoài làm cái gì? Luyện đao?"

Lý Nguyên nói: "Ánh sáng vàng này có chút cổ quái, ta đến chung quanh đi xem một chút."

Tiểu Du nói khẽ: "Nhị tỷ hiện tại thế nhưng là Bạch Mai phu nhân, nàng không sẽ hỏi sao? Ngươi ở nhà an tĩnh chờ tin tức là được."

Lý Nguyên: . . .

Tiểu Du nhìn hắn trầm mặc, ủy khuất vội vàng nói: "Ngươi muốn đi liền đi đi."

Lý Nguyên: . . .

Đây rốt cuộc là đi, vẫn là không đi?

Bất quá ánh sáng vàng này đến cổ quái, hắn nhất định phải nhanh xác định ý nghĩ của mình.

Ý niệm cấp tốc lóe qua, hắn cười nói: "Nương tử kia, ta đi a. " hắn phi thân rời đi.

Tiểu Du trên mặt dáng tươi cười, nói: "Nhị tỷ, chúng ta cũng đi thôi."

Tạ Vi nhìn xem nàng đang cười, âm thầm thay Lý Nguyên cảm thấy không ổn, vì vậy nói: "Cô Thành cũng thật là, đều lúc này, không thể thật tốt canh giữ ở bên cạnh ngươi sao?

Chờ hắn trở về, ta muốn thật tốt mắng hắn.

Hắn như thế thật sự là không có chút nào đáng tin, cũng không có chút nào yêu ngươi.

Nam nhân như vậy tính là gì nha, thật sự là quá kém cỏi. "

Tiểu Du sững sờ, lôi kéo Tạ Vi nói: "Nhị tỷ, cũng không có kém cỏi như vậy."

Tạ Vi liếc mắt, tiếp tục nói: " chính là rất kém cỏi, ta nhìn a, nói không chừng là bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, hiện tại nhìn xem chung quanh hỗn loạn, đây là nhanh đi xem hắn cái kia bên ngoài cất giấu tiểu nương tử có sao không đây."

Tiểu Du mới nói: "Nhị tỷ, ngươi hiểu lầm Cô Thành, Cô Thành. . ."

Tạ Du trước một khắc còn đang tức giận đột nhiên liền biến thành đứng Lý Nguyên bên này biện luận tuyển thủ, cùng Tạ Vi bắt đầu cãi cọ.

-------------------------

Một bên khác, Lý Nguyên đi tới chỗ không có người, tay cầm "Chín đường lâm thời hành lệnh" muốn phải xuyên đến phủ Dĩnh Lăng, thế nhưng là. . . Thất bại.

Hắn ngẩn người, muốn phải đem" chín đường lâm thời hành lệnh" thu hồi lại 【  thanh trang bị 】 lại phát hiện vẫn là thất bại.

Cái kia nguyên bản ẩn chứa nồng đậm đưa tới "Chín đường lâm thời hành lệnh "Lúc này biến thành một khối gỗ mục, tại hắn trong tầm mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến ảm đạm, tiếp theo tại đây mùa đông bên trong gió lạnh đột nhiên hóa thành một hồi khói bụi biến mất không thấy gì nữa.

Lý Nguyên nhìn xem rỗng tuếch năm ngón tay, nhịn không được mắng âm thanh.

Bất quá, hắn đã rõ ràng.

Long mạch. . . Sợ là đã không còn.

Mà "Nhân Hoàng Chế" thì là long mạch tại biến mất phía trước làm một chuyện cuối cùng.

Nhân Hoàng Nhân Hoàng, ai có thể chiếm cứ mảnh đất này, người đó hiệu lệnh mảnh đất này thương sinh, như thế. . . Ai liền có thể thu hoạch được không thể tưởng tượng lực lượng.

Long mạch, đây là đem phiến đại địa này còn cho nhân loại chính mình a.

---------------------

Không có "Chín đường lâm thời hành lệnh" cũng vô pháp sử dụng "Ngàn dặm một tuyến" Lý Nguyên bất đắc dĩ lại trở về, đi tới đang giúp hắn cãi lại Tiểu Du bên người.

"Ngươi làm sao trở về rồi?"

"Đây không phải là luyến tiếc nương tử cùng hài tử nha." Lý Nguyên mang theo cười.

Tiểu Du nghi ngờ nhìn xem hắn, nặng nề nói: "Lừa! người!"

Sau đó lại đẩy cướp hắn nói: "Ngươi còn là nhanh ra ngoài đi, biết rõ ngài là người bận rộn, mau đi ra a.".