Chương 240: Âm cùng thuỷ triều quỷ đã che trời, Nhân Hoàng bất quá con cờ trong cục

Chương 240: Âm cùng thuỷ triều quỷ đã che trời, Nhân Hoàng bất quá con cờ trong cục

Tại Bạch Mai phu nhân an bài xuống, Lý Nguyên mang theo Tiểu Du tạm thời ẩn nấp một chỗ an toàn trong lầu các.

Lầu các bên ngoài, mỗi ngày mỗi đêm đều có đột ngột tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Từng đợt khói đen sương mù bên trong, thường có thể nhìn thấy các màu quỷ phó, có bò trên mặt đất nữ quỷ áo trắng, có ghé vào cửa sổ giấy dầu bên trên dùng trắng bệch tròng mắt nhìn chằm chằm người trong phòng đầu nhện quỷ, có từ Ngân Khê trong nước bay tới phụ cận lại đăng nhập quỷ chết cóng, có tại chỗ góc cua bọc lấy da chó quỷ người đầu chó. . .

Những thứ này quỷ phó đều là phía trước" Vườn Kỳ Thú "Cùng "Quỷ Ngục" dung hợp lúc lưu lại.

Mà không người biết hiện tại cái kia dung hợp tiến độ như thế nào.

Lý Nguyên tựa ở lầu các trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ.

Mà Tiểu Du lại chỉ mặc áo bông dày lớn quần bông nằm tại trên giường.

Tóc nàng lộn xộn, chưa chải vuốt, bụng dưới nhô lên.

Nàng thần sắc ôn nhu vuốt ve cái kia nhô lên, cảm thụ được bên trong sinh mệnh thai nghén.

"Nhà ngươi hài tử tại đá ta." Tiểu Du đắm chìm tại chính mình cùng cái kia tiểu sinh mệnh cùng trong thế giới.

Lý Nguyên thu tầm mắt lại, ngồi vào nàng bên cạnh thân, sau đó lại đụng tai đi qua, cười nói: "Cũng cho ta nghe một chút."

Tiểu Du buông tay ra, nhẹ nhàng cởi ra bông vải  mặc cho nam nhân của nhà mình dán tại nàng nhô lên trên bụng.

Theo Lý Nguyên gương mặt dán lên, cái kia trên bụng đột nhiên nâng lên một chút xíu, cái này nâng lên một điểm tinh chuẩn nện tại Lý Nguyên trên mặt.

Lý Nguyên lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Ngươi đoán là nam hài vẫn là nữ hài?" Tiểu Du đột nhiên hỏi.

Lý Nguyên đang muốn nói chuyện, đột nhiên tâm niệm, tại khoảng cách lầu các bên ngoài một dặm bên trong cánh rừng nhỏ, đang có hai cái nữ quỷ áo trắng đang bò tới.

Hắn mỉm cười, nói: "Nữ hài. "

Có thể tại hắn cười thời điểm, một cỗ lực lượng kinh khủng đã bay bổng trấn áp tại cái kia hai cái nữ quỷ áo trắng trên thân, vốn tại bò sát nữ quỷ "Oanh" một tiếng toàn bộ sụp đổ trên mặt đất, toàn thân khói đen dựng lên, thật mau liền tan thành mây khói.

"Tại sao là nữ hài?" Tiểu Du hỏi.

Lý Nguyên nhớ tới nhà mình cái kia hai cái nghịch ngợm nhi tử, lại nhớ tới nhu thuận Tiểu Thánh, cười nói: "Nữ nhi ngoan a."

" dù sao mặc kệ là nam hài vẫn là nữ hài, ta đều biết thích." Tiểu Du ôn nhu nói chuyện.

Lý Nguyên vì nàng nhẹ nhàng kéo lên áo bông cùng đệm chăn, sau đó tựa ở nàng bên cạnh thân, cùng nhau nhìn ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ, ngoài viện có tuần sát thủ vệ.

Lại xa là thường thanh rừng cùng trụi lủi ruộng lúa mạch.

Nơi này không phải là cái gì ruộng thịt dư mạch kéo dài chỗ, không phải là thích hợp chỗ tu luyện, nhưng lại có thể khiến người ta tâm tình buông lỏng.

Lý Nguyên đột nhiên phát hiện chính mình không có" chín đường lâm thời tuần lệnh" cùng "Ngàn dặm một tuyến" lại có chút bó tay bó chân, cảm giác này, thật giống như xuyên qua trước một người quen thuộc Internet đột nhiên về quê, kết quả phát hiện không có mạng về sau cảm giác.

Có chút nhẹ nhõm, nhưng cùng lúc một nháy mắt lại cảm thấy thế giới này nhỏ xuống.

Nhỏ đến thật giống như chỉ còn lại có hắn cùng Tiểu Du. .

Hắn rất lâu không có từng có lúc này cảm giác.

Hắn hơi trợn mắt, cách đó không xa ruộng lúa mạch phụ cận khô cạn con đường bên trong một cái đầu người quỷ nhện liền bị chợt ép nổ.

Tiểu Du mới nói: "Ngươi có muốn hay không cũng sớm đi lên giường đến? Mùa đông lạnh, trong đệm chăn ấm áp đây."

Lý Nguyên nở nụ cười.

Tiểu Du nháy mắt nhìn xem hắn.

Lý Nguyên "Híz-khà-zzz" một tiếng, sau đó xoa xoa tay nói: "Đừng nói, thật đúng là lạnh. Bụng của ngươi đói sao?"

Tiểu Du nhẹ nhàng lắc lắc đầu, sau đó cũng không để ý hắn, chính mình nằm xuống, thân thể mềm mại hơi nghiêng, ngáp một cái, nói:

"Buồn ngủ quá."

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó lại trở lại trước cửa sổ.

Hắn đã không có xuyên toa không gian ác quỷ đạo cụ, vậy liền chỉ có thể ỷ vào con đường tin tức, cùng với xem như con mắt "Đám yêu thú" .

Bởi vì những năm gần đây đất đai bắt đầu màu mỡ nguyên nhân, sơn dã bên trong chim sẻ lại nhiều lên.

Lý Nguyên chỉ là tại trước cửa sổ, liền thấy một chút.

Bất quá, chim sẻ phi hành khoảng cách cũng không xa, cho nên Lý Nguyên cũng không có đi khống chế chúng.

Hắn còn là đang chờ yêu thú.

Ước chừng chạng vạng tối thời điểm, ba cái bị lồng chim giam giữ bát phẩm yêu thú —— huyễn tước bị Tạ Vi đưa đến dưới lầu.

Lý Nguyên cũng không gạt Tạ Vi, đưa tay nhỏ điểm, cái kia ba cái huyễn tước liền đột nhiên" ngồi nghiêm chỉnh" tròng mắt tràn ngập nhân tính. Lý Nguyên kéo ra cái lồng, giật ra gông xiềng  mặc cho ba cái huyễn tước bay xa.

Tạ Vi ẩn ẩn có chút thấy rõ, nàng không khỏi cảm thán nói: "Ngươi lại có như vậy thủ đoạn, như nghĩ nhìn trộm người khác, quả nhiên là khó lòng phòng bị."

Lý Nguyên nhìn xem nàng, đột nhiên quay đầu chỗ khác, nói khẽ: "Trên phiến đại địa này phát sinh không ít sự tình, ta và ngươi tinh tế phân trần đi. "

Tạ Vi gặp hắn nghiêm túc, cũng lập tức nghiêm túc.

Thế là, Lý Nguyên liền bắt đầu vì nàng nói" long mạch" cùng với" Nhân Hoàng Chế" sự tình.

Tạ Vi càng nghe càng nghiêm túc, đợi đến Lý Nguyên nói xong, nàng nói: "Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt vẫn là hiểu rõ Nhân Hoàng Chế là cái gì, cái này Nhân Hoàng Chế lại biết mang đến bao nhiêu lực lượng."

Lý Nguyên nói: "Ta hiện tại chỉ có thể dựa vào yêu thú đi dò xét Sở vương phủ, hi vọng có thể mau chóng có tin tức đi."

Đang nói chuyện, trên lầu các truyền đến Tiểu Du âm thanh.

"Là nhị tỷ sao?"

Tạ Vi mắt nhìn Lý Nguyên, lại ngẩng đầu lên nói: "Đúng nha, ta cho các ngươi mang một ít thức ăn."

Nói xong, nàng liền lên lầu.

Tiểu Du còn tại trên giường, nàng nhìn xem đoan trang ưu nhã Tạ Vi, nói: "Nhị tỷ, ngươi trễ như thế không quay về bồi tỷ phu sao?"

Tạ Vi nói: "Hắn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, vội vàng đây. . . Nhị tỷ đây không phải là không có địa phương đi, mới đến ngươi chỗ này đến nha."

Nói xong, nàng lại ngồi vào trên giường, cười nói: "Sao nha, quấy rầy đến các ngươi hai người tiểu thế giới à nha?"

Lý Nguyên nghe trên lầu đối thoại, hắn lấy chỉ Tạ Vi mang tới thịt vịt nướng, lại xách vò rượu ngon ngồi xuống lầu các trước thềm đá, một bên tùy ý trấn áp xung quanh bỏ qua đến quỷ phó, một bên theo cái kia bay xa huyễn tước quan sát càng ngày càng xa đại địa.

--------------------

---------------------

Mấy ngày sau.

Quỷ Ngục như cũ tại cùng Cực Nhạc Viên dung hợp.

Mà con quạ nhỏ thì là mang đến tin tức mới nhất.

"Đường phố quỷ vỡ vụn, liền Chung phủ cũng không còn. . ."

-------------------

-------------------

Lại mấy ngày nữa.

Một cái huyễn tước rơi vào Vạn Nhân Khanh phụ cận.

Cái này Vạn Nhân Khanh chính là long mạch tại đường Phục Giang "Nhỏ cứ điểm" .

Lúc trước bên ngoài nhìn lên, đó bất quá là trong núi mấy hàng căn phòng nhỏ, sơn thanh thủy tú, phong quang dễ chịu; nhưng nếu là đi vào, liền có thể nhìn thấy tất cả những thứ này đều là huyễn cảnh, chân thực bộ dáng chỉ là một cái ruồi trùng bay múa, máu tươi khô cạn, tản ra khí tức hôi thối đất vàng hố thi thể.

Nhưng giờ khắc này, huyễn tước cái kia nhân tính hóa tròng mắt lại bỗng nhiên thít chặt.

Bởi vì. . . Vạn Nhân Khanh biến mất.

Cái này tựa hồ tại bằng chứng "Đường phố quỷ vỡ nát" .

-------------------------

Nơi xa có quan hệ Sở vương tin tức vẫn như cũ không đến, ngược lại là có quan hệ xung quanh quỷ vực tin tức như tuyết lở rơi xuống.

Lý Nguyên có Tạ Vi cùng con quạ nhỏ tại, trên cơ bản liền có thể chưởng khống các phương tin tức.

Lúc này hắn an tĩnh nghe các phương tin tức.

"Ra việc lớn, các nơi đều xuất hiện thuỷ triều quỷ, những thứ này thuỷ triều quỷ không biết là chỗ nào đến. . ."

"Huyện Bắc Giao khu, rất nhiều người mới mở cửa lại đột nhiên biến mất, đây cũng là bị quỷ thợ mộc bắt đi, có thể quỷ thợ mộc đã an phận rất lâu."

"Huyện Sơn Nam bên kia, có không ít mất tích án tại đồng thời phát sinh."

"Huyện phía tây Trường Dương Thượng bên trong, tuôn ra suối máu nước."

" cha, những thứ này thuỷ triều quỷ đều là đến từ nguyên bản quỷ vực.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, những cái kia ác quỷ thế mà đều rời đi nguyên bản quỷ vực, bắt đầu bạo động.

Chúng cũng không biết muốn làm gì."

Lý Nguyên trong sân nghe con quạ nhỏ nói chuyện, cũng không có nhiều lời, mà là đi đến trên lầu các.

Hắn còn không nói chuyện, Tiểu Du liền nói: " lại muốn ra ngoài a."

Lý Nguyên nói: " ta phải đi nhìn xem."

Tiểu Du ôn nhu nói: "Đi thôi, sớm đi trở về."

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó rời đi.

Đợi đến nơi xa, thân hình hắn biến ảo, hóa thành một con chim sẻ, bay đến trời cao, bắt đầu tuần sát phiến đại địa này.

Phạm vi cảm nhận của hắn có thể đạt tới gần trăm dặm, lại tăng thêm chỗ cao ánh mắt không trở ngại, hắn có thể nhìn thấy Âm Dương lưu chuyển những thứ này yếu tố, hắn tuần tra hiệu suất là cực cao.

Người khác không cách nào thấy rõ đồ vật, hắn lại có thể thấy rõ.

Hắn tốn hao ba ngày ba đêm thời gian đi nghiêm túc quan sát, sau đó cuối cùng đến có kết luận: Tất cả quỷ vực quả thật bị cởi ra trói buộc, nhưng chúng cũng không phải là không quy tắc bạo động, mà là. . . Tại hướng huyện Sơn Bảo mà tới.

Nghiêm chỉnh mà nói, cũng có thể không phải là huyện Sơn Bảo, mà là huyện Sơn Bảo phụ cận Quỷ Ngục ngay tại dung hợp Cực Nhạc Viên.

Lý Nguyên có cảm giác này.

Hắn trong tầm mắt, chỉ gặp từng vòng từng vòng che đậy tầm mắt khói đen từ bốn phương tám hướng che ngợp bầu trời mà tới.

Đây là trước nay chưa từng có nồng đậm âm khí.

Âm khí trên mặt đất thì là khói đen, trong đó cất giấu các màu quỷ phó.

Ác quỷ lại tại quỷ phó bên trong, thoáng như Quỷ Vương.

Những thứ này ác quỷ có đơn quỷ, cũng có song quỷ thậm chí là nhiều quỷ.

Thuỷ triều quỷ qua cảnh, mọi thứ sinh mệnh tất cả đều tử vong, trong không khí yên tĩnh dọa người.

Có lẽ là âm khí quá mức ngưng tụ, chính là Lý Nguyên cũng cảm thấy một loại đập vào mặt lãnh ý.

Mùa đông gió lạnh khiến người cảm thấy lạnh lẽo tay chân, mà cái này lãnh ý lại thẳng ngượng nghịu linh hồn.

Lý Nguyên trong lòng thoảng qua tính ra, cho dù hắn toàn lực ra tay, cũng nhiều lắm thì đem bộ phận mặt đất ác quỷ, quỷ phó cho diệt sát, có thể lòng đất di động âm khí hắn lại bất lực.

Hắn dù thân có khô hỏa, nhưng nghiêm chỉnh mà nói. . . Hắn khô hỏa tất cả dương khí đẳng cấp chỉ cùng "Nhiều quỷ" giống nhau.

Nhưng bây giờ, cái này bốn phương tám hướng đánh tới thuỷ triều quỷ đâu chỉ hơn một cái quỷ?

"Âm Dương đại đồng" bốn chữ lập tức từ trong đầu của hắn xông ra.

Tương lai sẽ như thế nào, hắn đã đoán không được.

Bất quá, hắn biết rõ. . . Huyện Sơn Bảo chờ không được.

Thuỷ triều quỷ qua cảnh còn có thể tồn tại một điểm sinh cơ, nhưng âm khí qua cảnh, đến lúc đó sợ là trừ hắn ra, tất cả mọi người phải chết.

--------------------.