Chương 240 (2): Âm cùng thuỷ triều quỷ đã che trời, Nhân Hoàng bất quá con cờ trong cục

Chương 240 (2): Âm cùng thuỷ triều quỷ đã che trời, Nhân Hoàng bất quá con cờ trong cục

Trở về sau, Lý Nguyên trực tiếp tìm được Tạ Vi cùng Tiểu Thánh, đem hắn phát hiện báo cho hai nữ, sau đó muốn bọn họ lập tức khởi động "Cả huyện di chuyển kế hoạch" .

Có thể huyện Sơn Bảo địa vực dù không tính rộng, nhưng cũng có trọn vẹn mười hai phường, lại tăng thêm những năm này nghe Diêm Quân nương nương danh tiếng mà chạy chỗ này người, nhân số có thể nói rất nhiều.

Mà đợt thứ nhất âm khí có lẽ không có hai ngày liền đến.

Nếu như là đi qua, Lý Nguyên nhiều lắm thì đi hảo tâm lưu lại một phong "Vô danh tin" báo cho bản địa thế lực lớn chuyện này, sau đó chuyển nhà, xa xa thoát đi.

Nhưng bây giờ, cái này bản địa thế lực lớn biến thành chính hắn.

Hắn không thể nào đem những ngày này đêm tế bái Diêm Quân nương nương bách tính đem thả vứt bỏ.

Chuyện quá khẩn cấp, hắn cũng không lo được lại đi dò xét Sở vương như thế nào, Nhân Hoàng Chế như thế nào, mà là vội vàng lại lần nữa trở về Tạ Du bên người đi nhờ người.

Hắn nói khẽ: "Tiểu Du, ta. . ."

"Ngươi có việc." Tạ Du vì hắn nói ra đáp án, sau đó lại nói, "Ngươi luôn có sự tình, đếm không xong sự tình.

Phía trước chúng ta mới thành hôn, ngươi liền mỗi ngày bế quan, có đôi khi khép lại thậm chí là một năm.

Đến sau ta muốn cùng rời, ngươi lại trở về, sau đó mang theo ta bốn phía đi, lại đến ngươi nhà cũ cắm rễ.

Ta coi là. . . Chúng ta có thể như vậy an định lại. Nhưng bây giờ. . ."

Lý Nguyên nói khẽ: "Thật xin lỗi."

Tạ Du nói: " ta muốn nghe không phải là thật xin lỗi."

Lý Nguyên cúi đầu.

Hắn biết rõ, Tạ Du nghĩ muốn là hắn không cần nói làm cái gì đều không dối gạt nàng, thậm chí là mang theo nàng.

Thế nhưng là. . . Hắn nói như thế nào?

Tạ Du không phải là Tạ Vi, nàng căn bản không thể nào tiếp nhận loại này từ vừa mới bắt đầu chính là lừa gạt tình cảm.

Huống chi, Tạ Du căn bản không biết cái này rất nhiều chuyện, nàng liền "Lý Nguyên chính là lão Man Vương, mà lão Man Vương sớm đã chết ở bên trong khô hỏa" loại sự tình này cũng không biết, còn khờ dại cảm thấy "Nhà mình nhị tỷ cùng với Lý Nguyên cũng không tính kỳ quái" .

Nói như thế nào?

Nhưng hắn hiện tại nhất định phải rời đi.

Phán Quan Ty, Vấn Đao Cung mặc dù cường đại, nhưng đối mặt loại này bổ nhào mặt mà đến thuỷ triều quỷ còn chưa đủ.

Hiện tại chân chính trụ cột vững vàng chỉ có hắn.

Chỉ có hắn ra tay, mới có thể tại đây đột phát trong lúc nguy nan, bảo đảm huyện Sơn Bảo mấy trăm ngàn bách tính một con đường sống.

Hai vợ chồng nhìn nhau, mà đúng lúc này một cái con quạ uỵch uỵch quạt cánh rơi vào bệ cửa sổ, móng vuốt vén lên liền nhấc lên cửa sổ giấy dầu.

"Quạ Thần nương nương!"

Tạ Du vui vẻ hô hào.

Nàng mười năm này hàng năm đều gặp Quạ Thần nương nương, đã sớm quen, bây giờ lại nghĩ tới nhị tỷ cùng Diêm Quân nương nương tầng kia quan hệ, liền càng lộ vẻ thân mật.

Con quạ nhỏ bay đến Tạ Du đầu vai, nói khẽ: "Để hắn đi thôi, hắn đang lặng lẽ vì nương nương làm việc, chuyện rất trọng yếu."

"Quạ Thần nương nương, ngươi biết nói chuyện!"

Tạ Du đôi mắt đẹp trừng trừng, chấn kinh phía dưới.

"Đúng nha." Con quạ nhỏ cạc cạc kêu.

Lý Nguyên thở phào một cái, sau đó đứng dậy, quay đầu mắt nhìn, đã thấy nhà mình nương tử cùng con quạ nhỏ chính trò chuyện vui vẻ, hắn liền khẽ che cánh cửa rời đi.

------------

Mấy ngày sau.

Huyện Sơn Bảo bách tính trùng trùng điệp điệp đi về phía nam thối lui.

Cái này cũng nhờ có Phán Quan Ty cùng Quạ Thần nương nương uy vọng.

Trên đường đi, gió lạnh từng trận.

Trên bầu trời, tựa như lại thế nào đều lau không khô sạch khói mù, che kín bầu trời.

Mù mịt thời tiết, đè ép lòng người.

Phán Quan Ty bên trong lục phẩm cường giả đại thể đều đến từ Vấn Đao Cung, mà cái này trên đường đi, lục phẩm cường giả thì là đảm nhiệm lấy hộ vệ nguyên tắc, hai hai kết đội, đi tại bách tính hàng dài bên ngoài, từng cái cảnh giác dị thường, hay không thời gian giải quyết hết từ bờ đường thoát ra quỷ phó.

Triệu Thuần Tâm cũng tại trong những người này.

Nàng đi con đường rất xa, suy nghĩ cũng bay xa.

Trong những năm này, nàng âm thầm nhìn thấy qua vị kia đến đây Vấn Đao Cung "Viện trợ lục phẩm đệ tử giải điên" người thần bí nhiều lần, mà thấy càng nhiều, trong nội tâm nàng đối với mình cái kia suy đoán liền càng là khẳng định - thần bí nhân kia nàng nhận biết, nhưng cái kia tên nàng vô pháp nói ra.

Có lẽ, cái này toàn bộ Vấn Đao Cung "Bá Đao, Tuyệt Đao, Yêu Đao" công pháp chính là vị kia sáng tạo.

Chính là bởi vì là chính hắn sáng tạo, cho nên mới tồn tại rất nhiều tệ nạn.

Có thể cho dù là tệ nạn, cái này nhưng cũng chân chính là tạo phúc võ giả.

Hắn chí ít cho võ giả một đầu lên cao con đường, cho võ giả thêm 100 năm thọ nguyên.

Ôi

Đột nhiên, Triệu Thuần Tâm bên cạnh thân truyền đến động tĩnh.

Nàng thân hình thoắt một cái, đỡ lấy một vị ngã sấp xuống tóc trắng bà lão.

Bà lão sắc mặt trắng bệch, đi đường cùng ác liệt hoàn cảnh cùng với để nàng thọ nguyên đang nhanh chóng trôi qua.

Triệu Thuần Tâm vẫy vẫy tay, lập tức có Vấn Đao Cung phổ thông đệ tử dẫn đại phu đến đây, hai người đầu tiên là cung kính nói âm thanh "Triệu cung chủ" sau đó liền bắt đầu dò xét bà lão kia.

Chỉ chốc lát sau, bà lão liền một lần nữa đứng lên.

Chỉ là đệ tử kia lại tiến đến Triệu Thuần Tâm bên tai nói khẽ: "Đại phu nói, nàng không sống tới tị nạn, nàng. . . Quá già, chịu không được giày vò."

Triệu Thuần Tâm thở dài một tiếng, ngẩng mắt nhìn lại, trong lòng cảm khái: Đội ngũ thật dài này bên trong không biết muốn chết bao nhiêu người.

Thế nhưng là, cho dù không có tại đây một lần người chết đi, lại còn có thể sống bao lâu đâu?

Cái này thế đạo. . . Đến tột cùng lại biến thành như thế nào?

-------------

"Ta tướng công đâu? Ta tướng công đâu?"

Trong xe ngựa, Tiểu Du lo lắng nhìn chung quanh, thỉnh thoảng xốc lên vải mành nhìn ngoài cửa sổ, miệng nhỏ xoạch, hung hăng đang hỏi.

Có thể một bên Tạ Vi trừ nói sang chuyện khác, lại cái gì đều không thể đi giải thích.

Trên thực tế, nàng cũng tại lo lắng.

Lúc này đầu này tị nạn hàng dài nhìn như gian khổ, xung quanh thủ vệ nhìn như cần đề phòng các nơi quỷ phó, có thể kỳ thực cũng không tính cái gì, bởi vì chân chính nguy hiểm cũng không tại bọn họ bên người, mà tại cái kia trên thân nam nhân.

Vừa mới bắt đầu, Tạ Vi coi là nam nhân kia là lòng dạ ác độc, đa mưu túc trí vô tình hạng người, nhưng bây giờ nàng lại sớm đã cải biến cái nhìn.

Trừ lần kia tuyết ấm, còn có lần này cản phía sau.

Nam nhân kia chính đi khắp xung quanh, tại một người ngăn cản lấy thuỷ triều quỷ a?

Tạ Vi đang nghĩ ngợi, nơi xa đỉnh núi một bên khác bỗng nhiên ánh sáng màu đỏ tận trời, bén nhọn quái dị tiếng kêu nương theo mà lên, như vậy thoáng như to lớn quỷ thú cùng nhau hí lên khủng bố tiếng vang làm cho cả hàng dài người toàn bộ đều dừng bước.

Mơ hồ trong đó, bọn hắn nhìn thấy cái kia chỗ cao, một cái chân đạp hỏa cầu, thân quấn hồng lăng bé con toàn thân vạn quỷ quấn quanh, từng cái mặt quỷ dán tại hắn cách đó không xa vô hình giới màng bên trên.

Mà cái kia giới màng thì là cấu thành một bức tường.

Tường này mạnh mẽ ngăn lại cái kia càng ngày càng nhiều mặt quỷ, khiến cho những cái kia quỷ không đến mức từ đỉnh núi bay thẳng xuống.

Trong mọi người nhát gan đã hù đến bài tiết không kiềm chế, còn có ngã nhào trên đất "A a" hô hào.

Bất luận kẻ nào đều có thể thấy rõ, nếu là cái kia thuỷ triều quỷ lao xuống, nơi này mấy trăm ngàn người chí ít chết một nửa.

Không chết cái kia một nửa cũng chỉ là cái này một đợt không chết, đợt tiếp theo một phần vạn bị cuốn vào thuỷ triều quỷ, vẫn là biết nháy mắt tử vong.

Còn có không ít người sợ hãi đến cực hạn ngược lại hưng phấn lên, từng cái hô hào "Hồng Hài Nhi chân quân, Hồng Hài Nhi chân quân" đây là bọn hắn vì vị này" đại năng" đặt tên hào.

Càng nhiều người thì là đang sợ hãi về sau, tăng thêm tốc độ nhanh chóng thông qua.

Mà tại đây một số người toàn bộ thông qua về sau, cái kia màu đỏ tường mới đột nhiên thu lại, ầm ầm thuỷ triều quỷ tựa như bờ đê vỡ đê, chen chúc mà xuống, tại đường núi ở giữa xung kích thành sóng dữ.

Trên bầu trời, dù là Lý Nguyên cũng cảm thấy có chút mệt nhọc, hắn nhanh chóng liếc nhìn bốn phía, tiếp tục lao tới chỗ tiếp theo thuỷ triều quỷ nơi đi.

Đương nhiên, phụ trách cái này việc nặng nhọc cũng không dừng Lý Nguyên một cái.

Bốn cái Thụ Mỗ Mỗ cũng ngay tại bốn phía bận rộn.

Lúc này, trong xe ngựa, Tạ Du bắt được Tạ Vi nhìn về phía ngoài cửa sổ lúc trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, chị em gái ở chung rất lâu, Tạ Du nhìn ra Tạ Vi trong thần sắc tự hào cùng với lo lắng, liền đột nhiên hỏi: "Đều lúc này, tỷ phu đâu?"

Tạ Vi nói: "Hắn cần phải tại ta không biết địa phương, tại giải quyết thuỷ triều quỷ a? Ta cũng không tinh tường."

Tạ Du nói khẽ: "Lúc nào để ta nhìn một chút tỷ phu đi.

Cô Thành là vì Diêm Quân nương nương làm việc, cái kia tự nhiên cũng nhận được hắn, đúng hay không?"

Tạ Vi sững sờ, nhẹ nhàng cười nói: "Tỷ phu ngươi cũng không chỉ ta một nữ nhân, hắn dù sao cũng phải chạy ở bên ngoài đây."

Tạ Du thầm nói: "Cái này không cùng chúng ta nhà Cô Thành?"

Tạ Vi: . . .

Nàng ha ha cười, lấy che giấu kinh hoảng.

------------------.