Chương 240 (3): Âm cùng thuỷ triều quỷ đã che trời, Nhân Hoàng bất quá con cờ trong cục

Chương 240 (3): Âm cùng thuỷ triều quỷ đã che trời, Nhân Hoàng bất quá con cờ trong cục

------------------

Nửa tháng sau, huyện Sơn Bảo cái này toàn cục 100 ngàn người hàng dài mới tại Sơn Bảo phía nam một chỗ hoang nguyên bên trên an trát xuống tới. Nó đông tây bắc cái này ba phương hướng căn bản là không có thuỷ triều quỷ.

Có thể phía nam lại trốn không được.

Lý Nguyên cùng Tiểu Thánh lại lần nữa hóa thành ngăn cản phương nam thuỷ triều quỷ bờ đê.

Mà hơn vạn Vấn Đao Cung lục phẩm cường giả thì là hóa thành đạo thứ hai bờ đê.

Tuyết lớn ào ào mà rơi, một đêm sau đó, không biết được bao nhiêu người yếu người bị đông cứng chết trong đó.

Mà đây chẳng qua là lúc này thiên hạ loạn thế một góc của băng sơn mà thôi.

------------

Trong nháy mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Phương nam thuỷ triều quỷ cuối cùng cũng đi qua.

Lý Nguyên là mệt mỏi co quắp, Tiểu Thánh cũng cảm thụ một cái cái gì gọi là chân chính thiên tai.

Tại đây qua lại liên động, qua lại điệp gia khủng bố đại thế trước mặt, nếu không phải Lý Nguyên đè vào phía trước, chính là nàng là tam phẩm Thiên Hồn cũng kiên quyết vô pháp ngăn cản.

Nàng có thể chạy, nhưng nếu muốn để thuỷ triều quỷ đổi đường, cũng là căn bản không thể nào.

Lúc này, Thụ Mỗ Mỗ cắm rễ bốn phương, trông coi huyện Sơn Bảo mà đến thương sinh.

Lý Nguyên thì là lặp đi lặp lại lấy khô hỏa rửa đi toàn thân mấy cái kia có lẽ đã rót vào hắn trong xương cốt âm khí, sau đó hóa thành Tây Môn Cô Thành bộ dáng trở lại doanh địa.

" vừa đi hơn một tháng, hiện tại thuỷ triều quỷ ngừng, ngươi trở về rồi?" Tạ Du nháy mắt nhìn xem đi vào nam nhân.

Lý Nguyên cười cười, nói: "Đây không phải là so sánh nghiêm trọng nha."

Tạ Du nói: "Ngươi có hay không tại những Vấn Đao Cung đó trong hàng đệ tử? Có phải hay không cũng tại bọn hắn xung quanh thủ hộ lấy chi đội ngũ này?" Lý Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không có."

Tạ Du yên lặng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi. . . Nhận biết tỷ phu của ta a?"

Lý Nguyên ha ha cười, ra vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi nói là Thái Hậu tướng công, vẫn là Bạch Mai phu nhân tướng công?" Tạ Du nói: "Ít đến, ta nói là Lý Nguyên."

Lý Nguyên hầu kết nhấp nhô, sau đó đột nhiên hạ giọng nói: "Ta hoài nghi ngươi nhị tỷ bị người lừa gạt, Lý Nguyên hắn đã sớm chết."

A

Tạ Du không dám tin trừng lớn mắt.

Thế là, Lý Nguyên đem "Lý sư giả chết đi Tây Cực" cùng "Lão Man Vương tan ra khô hỏa không thành mà thân chết đạo tiêu" cố sự nói một lần, sau đó hạ giọng nói: "Ở trong đó nước rất sâu."

Tạ Du phản bác: "Có thể nhị tỷ nàng không biết gạt ta. . ."

Lý Nguyên nói đều nói đến chỗ này, không thể không tiếp tục biên đi xuống: "Ngươi nhị tỷ đương nhiên không biết lừa ngươi, có thể nàng cũng biết lo lắng an nguy của ngươi. Lý sư chính là lão Man Vương, lại lão Man Vương thân chết đạo tiêu chuyện này chỉ có rất ít người biết rõ. Ngươi nhị tỷ nghĩ đến là lo lắng ngươi biết nhiều lắm dẫn tới tai hoạ."

Nha

Tạ Du có chút hiểu được gật đầu, sau đó mới một lần nữa ôm Lý Nguyên, nói khẽ: "Cô Thành, cái này hơn một tháng ngươi đến cùng đi chỗ nào rồi? Ta mỗi ngày đang nhớ ngươi, lo lắng ngươi."

Lý Nguyên than nhẹ một tiếng.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a.

Hắn ôm nương tử, đột nhiên tròng mắt đột nhiên rụt lại.

Hắn một cái huyễn tước đã bay đến đường Phục Giang hoặc là nói Sở quốc biên giới nơi.

Bên kia giới chỗ, có quân đội đóng quân, kéo dài vài dặm. . .

Những thứ này cũng không tính là cái gì.

Có thể một đường chói mắt vô cùng số liệu lại tại huyễn tước trong con mắt bị thả cực lớn.

Cái kia con số rất chỉnh tề, chính là vô cùng đơn giản "900000" .

900 ngàn!

Lý Nguyên cơ hồ sửng sốt.

Trong chớp mắt này, hắn đã rõ ràng cái kia số liệu chủ nhân là ai.

Xem ra chỉ cần trong lòng người tán thành, biết đến vương, liền có thể từ Nhân Hoàng Chế bên trong thu hoạch chỗ tốt.

Sở vương, đường Phục Giang tất cả bách tính đều biết hắn là vương, mà hắn cũng tại trên danh nghĩa chân chính nắm trong tay toàn bộ đường Phục Giang, cho nên mới sẽ như thế.

Bất quá một đường chi vương, bất quá chiếm cứ chín đường một trong, chính là đột nhiên có được khủng bố như vậy lực lượng?

Cái kia nếu là nhất thống thiên hạ, Nhân Hoàng lại nên như thế nào?

Ngưng trọng ý niệm tại đầu óc hắn chợt lóe lên.

Nhưng rất nhanh, hắn lại tính một khoản.

Đơn quỷ số liệu, nếu là 1000 đến 10 ngàn;

Nhiều quỷ số liệu, nếu là 10 ngàn đến 100.000;

Cực Nhạc Viên chờ cấm địa số liệu, nếu là 100.000 đến một triệu;

Như thế, trấn áp chín đường long mạch, số liệu hẳn là một triệu đến chục triệu đi?

Long mạch vỡ nát, tán nó lực khắp thiên hạ, trả đại địa tại Nhân tộc, lấy thúc đẩy Nhân Hoàng sinh ra.

Như thế. . . Người chiếm cứ chín đường một trong, thu hoạch 900 ngàn số liệu, cũng không thế nào kỳ quái.

"Làm sao vậy, tướng công?"Tiểu Du phát giác được Lý Nguyên đờ ra.

Lý Nguyên lấy lại tinh thần, thở dài: "Thế đạo biến. . . Tương lai khó kỳ."

" mặc kệ như thế nào, ngươi ta, còn có chúng ta trong bụng hài tử có thể cùng một chỗ, vậy làm sao biến cũng không quan hệ." Tiểu Du ôn nhu nói.

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn đột nhiên nghĩ đến ở xa thành Ngọc Kinh đứa bé kia lẻ loi ngồi tại trên long ỷ, trong lòng thầm than một tiếng: Vận mệnh thật đúng là có thú, đứa bé kia. . . Có lẽ đã thành trên phiến đại địa này mạnh nhất cá thể.

Khí vận, thật sự là huyền lại huyền.

Bất quá hắn không có nhụt chí.

Bởi vì, mọi thứ vừa mới bắt đầu.

Nếu là hắn tính ra không tệ, "Nhân Hoàng Chế "Hẳn là một mảnh câu nệ tại đất đai đặc thù chế độ.

Nói cách khác, chỉ có đứng tại cái này Đại Chu quốc thổ bên trên, Nhân Hoàng mới được Nhân Hoàng, nếu là rời đi, vậy liền cái gì lực lượng đều không có.

Trừ cái đó ra, như hắn là long mạch, hắn tất nhiên sẽ không để cho một cái có thể sống tới ngàn vạn năm người trở thành Nhân Hoàng, mà là biết dùng cái này trùng kích Nhân tộc, khiến cho người người tự cường, tranh đoạt Nhân Hoàng.

Cho nên. . . Nhân Hoàng mạnh mẽ lại mạnh mẽ rồi, nhưng thọ nguyên sợ không phải sẽ bị đóng đinh tại 100 năm.

Nói cho cùng, Nhân Hoàng cũng như Man Vương, bất quá. . . Là long mạch phía sau màn vị kia quân cờ mà thôi.

Quân cờ mạnh hơn, cũng chỉ trên bàn cờ.

Trên bàn cờ chúng sinh ngước nhìn hắn, có thể người chấp cờ lại sẽ không.

------------------

------------------

Sau đó thời gian, Lý Nguyên không tiếp tục chạy loạn khắp nơi.

Hắn không có "Chín đường lâm thời tuần lệnh " giống như bị tù tại nơi đây, muốn đi cũng đi không được.

Doanh trướng xung quanh tuyết lớn chậm rãi tan ra, nước suối nồng đậm mà chảy.

Tại kinh lịch trọn vẹn hơn một tháng trời đầy mây về sau, cuối cùng nghênh đón trời nắng.

Đào dại hoa đã mở, đầy khắp núi đồi cũng xuất hiện các màu đóa hoa.

Thời tiết này tựa như cũng tạm thời quét tới mọi người đáy lòng khói mù.

Tiểu Du ưỡn lấy bụng lớn, tại Lý Nguyên nâng đỡ đi trên đồng cỏ.

Đúng lúc này, một cái con quạ nhỏ từ giữa không trung mà xuống, rơi vào Tiểu Du bên cạnh thân, nói khẽ: " nói cho các ngươi biết một tin tức a."

"Tin tức gì?" Tiểu Du hiếu kỳ nói.

Con quạ nhỏ nói: "Thiên Tử Cơ Hộ đã nuốt Yến quốc Triệu quốc nha.

Man Vương tiếp tục lên phía bắc, ngay tại nuốt Hàn, bất quá rất không thuận lợi.

Bởi vì Hàn quốc bên kia Hàn vương, còn có phía trước Ngụy vương đột nhiên biến phi thường lợi hại.

Song Đầu Lang Kỵ của Man Vương đại quân mạnh mẽ lại mạnh mẽ rồi, nhưng quân đội tổng lộ ra cồng kềnh, mà vô pháp như cá thể cường giả như vậy cơ động linh hoạt."

Lý Nguyên nói: "Ngụy vương đều biến lợi hại, Man Vương đâu?"

Ý nghĩ của hắn bên trong, đường Vân Sơn rõ ràng là Man Vương chiếm cứ, như thế Nhân Hoàng Chế chỗ tốt cần phải rơi vào Man Vương trên thân mới đúng.

Con quạ nhỏ lắc lắc đầu nói: "Không có, Man Vương vẫn là như cũ, không mạnh mẽ lên."

Lý Nguyên trong con mắt lóe qua vẻ suy tư.

Xem ra cái này Nhân Hoàng Chế vẫn là chọn người, Man Vương loại kia tồn tại đã không tại lựa chọn phạm vi bên trong rồi sao?

Đây cũng là đạo lý nào?

Nhưng mặc kệ là cái gì đạo lý, xem ra Ngọc Kinh vị thiếu niên kia Thiên Tử muốn nhất thống thiên hạ. . .

Cái này thật có thể nói là Khí Vận chi Tử.

Tiểu Du nháy mắt nhìn về phía con quạ nhỏ, cười nói: "Quạ Thần nương nương biết đến thật nhiều, nhưng vì cái gì ngài muốn đặc biệt chạy tới nói cho chúng ta biết đâu?"

Con quạ nhỏ "Cạc cạc" gọi hai lần, nói: "Chỉ là tùy tiện nói một chút."

Tiểu Du mới nói: "Tin tức này rất trọng yếu a? Cái này cũng có thể tùy tiện nói sao?"

Lý Nguyên: . . ..