Chương 241: Kết thúc! Thiên Tử khoác áo gai, Man Vương nâng búa, cũ mới thời đại mạnh nhất

Chương 241: Kết thúc! Thiên Tử khoác áo gai, Man Vương nâng búa, cũ mới thời đại mạnh nhất

Huyện Sơn Bảo nam, ba tháng, hoang dã.

Không khí yên lặng như thế trong nháy mắt.

Ngay tại lúng túng bầu không khí gần tràn ngập lúc, Lý Nguyên nhắc nhở: "Quạ Thần nương nương nghĩ đến là muốn cho ta phân công nhiệm vụ a?"

Con quạ nhỏ chợt tỉnh ngộ: "A, đúng đúng đúng đúng, bất quá, Tây Môn Cô Thành, lần này cũng không phải là cho ngươi phân công nhiệm vụ, mà là nương nương nhìn ngươi hiệp trợ huyện Sơn Bảo huyện dân di chuyển có công, đặc biệt nhường ngươi sau này cũng có thể chia sẻ loại cấp bậc này tin tức."

Nàng nói xong, liền "Cạc cạc " kêu lên.

Lý Nguyên trong lòng âm thầm che mặt.

Tiểu Thánh vẫn là cái trung thực hài tử a. . . Cái này liền hoảng đều vung không tốt.

Loại sự tình này rõ ràng nói ít thiếu sai, dù là nhàn nhạt phát ra một cái chữ "Ừ" cũng so cái này tốt.

Quả nhiên, nàng cái này "Cạc cạc " âm thanh cũng không có bỏ qua một chương này, ngược lại là không khí càng thêm yên lặng, an tĩnh đáng sợ.

Tạ Du nháy mắt nhìn xem con quạ nhỏ, cười hỏi: "Quạ Thần nương nương, Diêm Quân nương nương nàng tỉnh rồi?"

Con quạ nhỏ: . . .

Nàng mỏ chim "BA~ oa~ lạch cạch " va chạm mấy lần, có loại "Aba Aba "Không biết nên nói cái gì cảm giác.

Đúng vậy a, Diêm Quân nương nương tại thuỷ triều quỷ mở ra phía trước vẫn tại cái kia nồng đậm trong khói đen, bình thường đến nói chỗ nào có thể ra lệnh đâu?

Con quạ nhỏ thầm nghĩ trong lòng: Hỏng bét, nói lộ ra. Tổng nhìn xem cha như thế theo mà nói, coi là rất đơn giản đâu, bây giờ nên làm gì?

Trong chớp mắt, con quạ nhỏ chỉ cảm thấy một ngày bằng một năm.

Nàng cảm thấy có chút ảo não, tựa hồ nếu là không tại cha bên người lúc, nàng luôn có thể bình thường phát huy, cũng sẽ không sai lầm, có thể tại cha bên cạnh thân, kiểu gì cũng sẽ không nhịn được lỏng lẻo, cho nên mới sẽ xuất hiện loại sơ hở này.

Mà Tạ Du dường như như có cảm giác, chính an tĩnh nhìn chằm chằm nàng.

Tạ Du chỉ là chưa kinh lịch qua bao nhiêu âm quỷ sự tình, chưa tại cái kia vòng xoáy bên trong sóng ngầm giãy dụa cầu sinh qua, nhưng cũng không đại biểu nàng ngốc.

Nàng thân ở Tạ gia, vốn là mưa dầm thấm đất rất nhiều sự tình; về sau theo Lý Nguyên nam bắc du lịch, tất nhiên là đối nhân xử thế đều là rõ ràng; mà khi tiến vào huyện Sơn Bảo về sau, nàng liền cũng là biết rõ không ít có quan hệ "Âm trang điểm" các loại cổ quái kỳ lạ ác quỷ đạo cụ sự tình.

Cho nên. . . Càng là như thế, nàng càng là bắt đầu cảm thấy nam nhân của nhà mình không đơn giản, không chỉ có là không đơn giản, mà lại. . .

Nàng không dám nghĩ.

Giờ khắc này, nàng cái kia trong veo tròng mắt chậm rãi biến phẫn nộ.

Con quạ nhỏ nói thầm một tiếng "Hỏng bét" liền chuẩn bị cứng rắn nói, nàng liền chuẩn bị nói Diêm Quân nương nương chỉ là ngoại nhân không cách nào câu thông, nàng vẫn là có thể.

Thời gian "Nút chậm chạp" thật giống bị buông ra.

Một nháy mắt, thời gian khôi phục lưu động.

Con quạ nhỏ há mồm đang muốn nói chuyện.

Tạ Du tròng mắt cũng đã lạnh lùng.

Mà Lý Nguyên lại tiến lên, ngăn ở cả hai trước mặt, sau đó nói: "Quạ Thần nương nương, việc này cho ta cùng Tiểu Du nói đi."

Con quạ nhỏ như trút được gánh nặng, "A " âm thanh, sau đó lại bày biện giá đỡ nói: "Các ngươi chuyện của nhà mình liền nhà mình giải quyết đi. "

Nói xong, nàng liền vỗ đen nhánh cánh chim bay đi.

Âm thanh xa dần, Tạ Du lúc này mới nhìn về phía Lý Nguyên hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Lý Nguyên cúi đầu, nhìn xem dưới chân cái kia tân sinh cây xanh cỏ, nói: "Tiểu Du, chờ hài tử ra đời, ta chậm rãi cùng ngươi nói. . . Rất nhiều chuyện."

Tạ Du lãnh đạm nói: "Bây giờ nói."

Lý Nguyên nói: "Như thế nào rồi?"

Tạ Du nói: "Chỉ là gần nhất tổng nằm, rất nhiều chuyện quá khứ ngay tại trong đầu vừa đi vừa về chuyển, từ ngươi ta ban sơ quen biết, càng về sau ngươi ám sát Thiên Tử, lại đến đến sau đủ loại sự tình. . .

Ngươi thật giống như, nói với ta mỗi một câu nói đều không có thật qua."

Lý Nguyên nói: "Nhưng ta đối với ngươi tình cảm là thật."

Tạ Du im lặng xuống, sau đó nói: "Nói đi, ngươi đến cùng giấu diếm ta bao nhiêu sự tình. Hoặc là nói, ngươi. . . Đến cùng là ai?"

Nàng cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói ra câu nói sau cùng, nói chuyện thời điểm, nàng tựa như một khối kéo căng tảng đá, lúc nào cũng có thể vỡ nát, chỉ là lúc này còn cứng rắn.

Nàng thích là Tây Môn Cô Thành, mà không phải những người khác.

Nàng có thể chịu đựng Tây Môn Cô Thành từ tuyệt thế đao khách biến thành bình thường đao khách, sau đó chậm rãi bồi tiếp hắn, nhìn xem hắn một lần nữa quật khởi, nhưng lại không thể chịu đựng được "Tây Môn Cô Thành" người này từ vừa mới bắt đầu chính là xây dựng ở từ đầu đến đuôi lừa gạt phía trên.

Không cần nói là hình dạng của hắn, vẫn là hắn tính cách, hoặc là hắn quá khứ.

Như yêu lên người chính là một cái lập ra tồn tại, như thế. . . Cái này yêu làm sao nó buồn cười?

"Ngươi nói a."

Nàng hô hấp nhanh, con mắt đỏ.

Có thể Lý Nguyên rõ ràng điểm này, cho nên mới càng phát ra không nói, chí ít không nghĩ vào lúc này nói.

"Chờ hài tử sinh ra tới đi." Hắn ôn nhu nói, "Ta biết đem mọi thứ từ đầu tới cuối nói cho ngươi."

Tiểu Du nước mắt xoát một chút chảy xuống, nàng tức giận nắm lấy Lý Nguyên ống tay áo, nói: "Ngươi nói a, nói a, nói a!"

Rõ ràng là một vị đại tiểu thư, lúc này lại như là bát phụ.

Nàng hoàn toàn không để ý người xung quanh quăng tới tầm mắt, mà là một bên khóc một bên chất vấn.

Nước mắt giống như gãy mất tuyến hạt châu, thoáng qua tốn mặt.

Nàng vài lần muốn phải gạt ra cười, lại luôn khóc lợi hại hơn.

Lý Nguyên muốn ôm nàng, lại bị nàng đẩy ra.

Nàng kỳ thực một mực có phát giác, cái này rất nhiều nhận ra, rất nhiều hoài nghi chậm rãi chồng chất, cuối cùng tại một cái nào đó chi tiết nhỏ được chứng thực thời điểm mà bộc phát.

May mắn, chỉ chốc lát sau Tạ Vi vội vàng đuổi tới, tại hơi làm hiểu rõ về sau, lúc này mới lôi kéo nhà mình em gái cấp tốc rời đi.

Đêm đó, Lý Nguyên liền ngủ đến cái khác trong lều vải.

Nguyên bản lều vải, thì là Tạ gia chị em gái ở.

--------------

--------------

Nửa đêm.

Đêm khuya người không tĩnh.

Đống lửa xung quanh có người tuần tra, người không ngủ, trong lúc đó nơi xa còn bay tới tiếng khóc, tựa hồ là lại có người nào đó chưa chịu đựng được mà chết ở nơi này.

Nơi xa, một đầu dòng nước hạ du đất hoang đã thành mộ địa.

Mộ phần đều là ngôi mộ mới, là những ngày gần đây mới chôn xuống.

Lý Nguyên dùng nhánh cây gánh đống lửa, nhìn xem đen đỏ cành lạnh tại trong lửa lật qua lật lại, từng đợt khói đặc từ rất nhỏ nhánh cây bạo liệt bên trong tiêu tán ra.

Hôm nay ban ngày Tạ Du bộc phát, để hắn có một loại "Cuối cùng sự việc đã bại lộ " cảm khái.

Mà lệnh hắn hổ thẹn chính là: Tạ Du khẳng định là đem một lời tình cảm đều đổ vào tại trên người hắn, mà hắn luôn miệng nói lấy hắn cũng thế, nhưng kỳ thật đâu?

Hắn trường sinh bất lão, Tạ Du liền có thể trở thành tứ phẩm cũng chỉ có thể sống 500 năm, nếu là tiến thêm một bước, đi vào tam phẩm nhưng cũng tồn tại thọ nguyên hạn mức cao nhất.

Nhưng hắn. . . Nhưng không có hạn mức cao nhất.

Với hắn mà nói  bất kỳ cái gì ký ức đều có thể là mây khói.

Tiểu Du cũng biết biến thành mây khói.

Nếu là vượt qua vài vạn năm, lúc này sự tình cũng chỉ là trong hồi ức một chút chuyện nhỏ mà thôi.

Hắn thiên nhiên mang theo một loại quan sát cảm giác.

Đúng lúc này, một cái cây nhỏ căn từ dưới chân hắn mặt đất nhô ra, sau đó trở về Lý Nguyên bên cạnh thân.

Ngọn cây nhẹ nhàng điểm một cái Lý Nguyên chân nhỏ, lại tại trên mặt đất viết: Cha, thật xin lỗi.

Lý Nguyên lập tức biết rõ là "Thụ Mỗ Mỗ hình thái nhà mình nữ nhi" liền cười nhéo nhéo cây kia căn, nói: "Chuyện sớm hay muộn, không có gì."

Chợt, hắn lại nói: "Bây giờ cha vô pháp đi đến rất nhiều nơi, phía ngoài tin tức chỉ có thể dựa vào ngươi."

Rễ cây lại viết: Yên tâm đi, cha, ta biết giúp ngài nhìn xem tiền tuyến. Hiện tại Man Vương đã phát giác được không đúng, hắn ngay tại kiềm chế binh lực, muốn phải một hơi đem Hàn quốc công hãm đây.

Lý Nguyên tiện tay lau đi những chữ kia, gật gật đầu, lại vỗ vỗ rễ cây.

Rễ cây "Sưu" một chút liền lùi về dưới mặt đất.

--------------

--------------

Cuối tháng tư.

Tiểu Thánh truyền đến tin tức.

Thần Linh mộ địa đã phát giác được trung thổ không thích hợp, càng không ngừng thúc giục nàng cùng Man Vương.

Nói đến, kỳ thực sớm tại mười năm trước, Thần Linh mộ địa lão đầu nhi kia cũng đã đem "Thiên Hồn Đại Trận" cùng "Phẩm chất thấp ruộng thịt tách ra pháp" dạy bảo cho nàng.

"Thiên Hồn Đại Trận" đối với nàng mà nói cũng không khó.

Mà "Phẩm chất thấp ruộng thịt tách ra pháp" nói cho cùng kỳ thực chính là "Thiên Hồn Đại Trận " tiến một bước vận dụng, cái này pháp thuật người khác cũng dùng không được, nhất định phải là tâm tương thông Thiên Hồn mới có thể.

Có lẽ là cảm thấy áp lực thật lớn, lại có lẽ là vì không có sơ hở nào, mười năm trước, Mạnh Hạnh Tiên cũng bắt đầu toàn lực cùng nàng vị này Quạ Mẫu hợp tác.

Từng cỗ quan tài bị mai táng tại Cửu Diễm thị tộc khô hỏa bên cạnh.

Mà bên trong thị tộc càng là dựng lên từng cây đồ đằng.

Đồ đằng là hai đồ đằng, một cái là con quạ, một cái là sói.

Cửu Diễm Man tộc, thậm chí đường Vân Sơn đều là cần tế bái này đồ đằng.

Đường Vân Sơn mặc dù không có tam phẩm ruộng thịt, nhưng khô hỏa dương khí, tuyệt không tại tam phẩm ruộng thịt phía dưới.

Cửu Diễm thị tộc, chín cái khô hỏa, 36 cỗ quan tài, rất nhanh liền có thể dưỡng ra 36 cái Thiên Hồn Tiểu Thánh.

Cái này 36 cái Thiên Hồn Tiểu Thánh liên hợp thành Thiên Hồn Đại Trận, liền có thể hoàn thành "Ruộng thịt tách ra ".

Mà bất quá một năm có thừa thời gian, nàng bầy quạ đen nhỏ  liền đổi thân thể mới.

Tây Cực vĩnh dạ không có gì cây, cho nên nàng thân thể mới phần lớn là cái gì tuyết khâu, nham thạch loại hình.

Mà mười năm sau, ngay tại vài ngày trước, cái này 36 cái Thiên Hồn cảnh giới thứ nhất Tiểu Thánh từng cái thành công biến thành Thiên Hồn cảnh giới thứ hai, sau đó tại lang kỵ người hâm mộ phía dưới, ngay tại trực tiếp đến tiền tuyến mà đi.

Đồng thời, Man Vương cũng hội tụ 20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ đại quân, đây cơ hồ là dốc hết Tây Cực tinh nhuệ nhất lực lượng.

Tây Cực đã cảm nhận được đến từ trung thổ áp lực, cũng bị mấy cái kia có lẽ đã hoàn thành "Quỷ vực đại đồng" ép vô pháp thở.

Cho nên, bọn hắn chuẩn bị đem Âm Dương hai kiếp toàn lực cử đi, sau đó đẩy đi ra.

Lúc này. . . Tiểu Thánh nói xong.

Lý Nguyên nghe vậy, nói: "Hiện tại thiên hạ tất cả quỷ vực toàn bộ nhổ trại mà lên, hướng cái kia cấm kỵ nơi dung hợp mà đi, rất nhanh thiên hạ liền biết chỉ còn lại có ba cái đại quỷ vực.

Tây Cực đã vô pháp ngăn cản, cho dù là ngươi cùng Man Vương cùng một chỗ cũng vô pháp ngăn cản."

"Vậy làm sao bây giờ a?"Tiểu Thánh hỏi.

Lý Nguyên nói: "Tạm thời chờ, không muốn làm hy sinh vô vị, thời khắc mấu chốt. . . Cứu trở về đệ đệ ngươi đi."

"20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ, thật rất cường đại đâu, chính là ta. . . Nếu như không kết trận, cũng biết bị miểu sát."Tiểu Thánh nói.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi học được Thiên Hồn Đại Trận rồi?"

Tiểu Thánh tự hào nói: "Một ngày ngàn dặm!"

Lý Nguyên sờ sờ nàng cánh chim nói: "Đại thế đã hết, cất giấu thực lực đi."

"Tại sao tận a?"Tiểu Thánh vẫn không thể nào rõ ràng.

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Quỷ vực đại đồng, Nhân Hoàng hiện thế.

Cái trước phá không được, cái sau. . . Đánh không thắng."

"Cái kia. . . Ta muốn cùng Thần Linh mộ địa nói không được sao?"Tiểu Kiên nói.

Lý Nguyên nói: "Không cần phải nói, nói cũng vô ích."

"Tại sao vậy?"Tiểu Thánh nói.

Lý Nguyên nói: "Tây Cực chính là không ổn định nhân tố, bị Nhân Hoàng diệt trừ cũng tốt, cho nên không cần phải nói.

Thần Linh mộ địa sẽ không cam lòng, coi như ngươi nói, bọn hắn vẫn là sẽ liều mạng, bởi vì bọn hắn không biết nhận mệnh, không biết tùy ý tình thế triệt để đi hướng bọn hắn không thể biết phương hướng.

Bọn hắn chưa từng thấy qua Nhân Hoàng, không biết Nhân Hoàng Chế khủng bố, cho nên nhất định sẽ cố chấp cho rằng 20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ có thể cưỡi ngựa lên phía bắc, giết xuyên Trung Nguyên, gõ mở Ngọc Kinh cửa lớn. Cho nên. . . Nói cũng vô ích.

Cha muốn ngươi làm, chính là bảo tồn thực lực, sau đó. . . Tại đại bại về sau, mang về đệ đệ ngươi, để hắn sống sót."

Tiểu Thánh nghĩ thật lâu, mới hiểu được bây giờ đại thế.

Thế nhưng là nàng vẫn là không phục mà nói: "Cái kia. . . Vậy liền không thể đi đem Nhân Hoàng ám sát rồi?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút vẻn vẹn có một đường Sở vương đô đã là 900 ngàn chiến lực, mà thiếu niên kia Thiên Tử cũng đã chiếm cứ năm đạo, thế là cười nói: "Giết không được, trên vùng đất này đã không có người có thể giết hắn."

"Làm sao có thể nha."Tiểu Thánh không phục, "Ta cảm thấy ta cũng rất lợi hại a, cái kia tiểu thiên tử coi như từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện cũng khẳng định không có ta lợi hại."

Lý Nguyên cười ha ha lấy sờ lấy nàng đầu, nói: "Không phải là tu luyện, là khí vận. Khí vận rơi vào trên người hắn, người như hắn là gánh vác lấy đại sứ mệnh, ngươi mạnh hơn cũng không đánh nổi."

Người khác không nhìn thấy số liệu, có thể hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, cho nên người khác cần đánh một trận mới có thể biết rõ mạnh yếu, hắn lại liếc qua thấy ngay.

Năng lực này, thật đúng là có dùng.

Tiểu Thánh mặc dù không phục, nhưng lại vẫn là rất nghe cha.

Trong lòng nàng nhịn không được thầm than một tiếng, chỉ cảm thấy cha thật sự là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Bây giờ, không chỉ là nàng, còn có Man tộc bên kia đều là sĩ khí dâng cao, đều cảm thấy 20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ nhất định càn quét Trung Nguyên đây.

Có thể cha. . . Cũng đã đoán chừng Man tộc sẽ bại, đồng thời đều tại cho Man Vương an bài đường lui.

----------------.