Chương 241 (2): Kết thúc! Thiên Tử khoác áo gai, Man Vương nâng búa, cũ mới thời đại mạnh nhất

Chương 241 (2): Kết thúc! Thiên Tử khoác áo gai, Man Vương nâng búa, cũ mới thời đại mạnh nhất

----------------

Đầu tháng năm.

Hài tử tiếng khóc tại Sơn Bảo phía nam một chỗ trong doanh trướng vang lên.

Ngay tại tiếng khóc vang lên trong nháy mắt, nguyên bản mặt trời rực rỡ chiếu trời cao bỗng nhiên sắc trời biến mất, lăn lộn màu đỏ lôi tương từ xa tụ tập, đại địa thổ nhưỡng bên trong cũng là đột nhiên sinh sôi ra một cỗ thấu xương lạnh.

Thiên địa như vòng xoáy.

Trời một chỗ, đất một chỗ.

Hai chỗ vòng xoáy, đột nhiên mà lên.

Có thể bực này kỳ cảnh chỉ là xuất hiện nháy mắt, liền lại biến mất không còn hình bóng.

Màu đỏ lôi tương biến mất, đại địa cũng là khôi phục lại bình tĩnh.

Trước trước sau sau bất quá mấy tức thời gian, rất nhiều nhân tài kêu la bên người thân hữu "Ra tới nhìn" có thể những người kia còn chưa tới kịp đi ra, dị tượng đã không thấy.

Tự nhiên sẽ không có người đem cái này dị tượng cùng trong doanh trướng hài tử ra đời liên hệ tới.

Lý Nguyên cũng là như có điều suy nghĩ liếc bầu trời một cái, lại thu tầm mắt lại.

Hắn sớm biết đứa bé này sẽ rất đặc thù, dẫn tới thiên địa dị tượng cũng không có gì bên ngoài, chỉ bất quá tại sao dị tượng mới ra nhưng lại biến mất?

Hắn bước nhanh hướng doanh trướng đi tới.

Trong doanh trướng truyền đến "Là nữ hài " âm thanh.

Hắn lộ ra dáng tươi cười, đi vào ôm hài tử qua.

Hài tử dúm dó, con mắt không mở ra được, mà bên cạnh thân số liệu thì là tung bay "0" xem ra chính là cái hài tử bình thường. Lý Nguyên nhìn về phía trên giường Tạ Du.

Tạ Du thần sắc mệt nhọc, nhưng cũng đang nhìn xem hắn.

"Con của chúng ta!"Lý Nguyên vui vẻ nâng lên đứa bé kia.

Tạ Du hỏi: "Vậy ngươi nghĩ cho nàng lên tên là gì?"

Chỉ là chính chính thường thường một câu, xung quanh bà đỡ hoàn toàn không có biết đến sẽ phát sinh cái gì.

Ngược lại là Tạ Vi cảm giác được cái gì, vội vàng thanh không sân bãi, chỉ để lại nàng, Lý Nguyên, Tạ Du, còn có bé gái ở trong doanh trướng.

Tạ Du lạnh lùng hỏi: "Ngươi muốn để nàng Họ Tây Môn sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Họ Tạ đi."

Tạ Du im lặng xuống, nói: "Không cần."

Sau đó nói: "Nàng nên có cái chân thực họ thị."

Lý Nguyên nhìn xem nàng mới chuyển dạ suy yếu bộ dáng, ôn nhu nói: "Mấy ngày nữa rồi nói sau." Tạ Du hơi nghiêng đầu, lại nói khẽ: "Ngươi ra ngoài. " sau một hồi. . .

Vào đêm.

Lý Nguyên đi tại doanh trướng bên ngoài, Tạ Vi đi tới bên cạnh hắn, hướng về phía Lý Nguyên lắc lắc đầu, tiếp theo nói: "Nàng đã đoán được."

Lý Nguyên trầm mặc.

Tạ Vi nói: "Nàng ở huyện này bên trong tiếp xúc Quạ Thần nương nương, tiếp xúc ta, lại tiếp xúc không ít Vô Thường, nàng khả năng từ cái này rất nhiều người bên trong hiểu rõ đến một chút sự tình, nhận ra không ít chi tiết.

Không cần nói là ngươi cái kia phòng ở cũ, vẫn là quán rượu Hành Vu cao nhất quý khách, lại hoặc là ta cái này Bạch Mai phu nhân, cùng với Quạ Thần nương nương, lại cùng với phía trước ngươi đã từng biểu hiện ra qua những lực lượng kia, đều để nàng vô pháp lại nói dùng chính mình.

Trừ đó ra, nàng cũng biết không ít thành Ngọc Kinh bên trong sự tình.

Lần trước nàng còn hỏi cùng ta cùng một chỗ tại bên trong Dao Tâm Trì tự thiêu Tiêu Dao Hầu là ai?

Ta nói chính là cái giả nội thị.

Nàng không tin.

Ta nói nhị tỷ làm quả phụ, liền không thể lại tìm cái anh tuấn nam nhân sao?

Nàng nói ta không phải là người như thế, trừ phi cái này nam nhân ta vô pháp kháng cự.

Lại đến lần, nàng lại hỏi ta là thế nào cùng Lý sư nhận biết.

Sau đó, ta còn cảm giác nàng lặng lẽ đi thăm dò qua Lý sư.

Rốt cuộc Lý sư là cái truyền kỳ, thật muốn đi tìm hiểu sự tích của hắn, chính là quán rượu trong quán trà tìm kể chuyện tiên sinh cũng có thể biết không ít.

Mặc dù những cái kia kể chuyện tiên sinh không biết Man Vương sự tình, nhưng lại cũng có thể nói ra rất nhiều.

Như thế rất nhiều rất nhiều chuyện, điệp gia lên, để nàng lấy được không dám H tin đáp án.

Tiểu Du. . . Nàng lén chúng ta lặng lẽ đã làm nhiều lần điều tra.

Nàng đi qua còn có thể nửa tin nửa ngờ, hiện tại. . . Lại không được."

Lý Nguyên cười khổ nói: "Nàng không thể tiếp nhận sao?"

Tạ Vi nói: "Ngươi là nam nhân của nàng, nàng cái gì tính tình ngươi không biết sao?

Nàng là một người vì ngươi có điều kiện trực tiếp rời đi Tạ gia, sau đó theo ngươi lưu lạc chân trời.

Nàng cho dù là em gái ruột của quyền khuynh thiên hạ Thái Hậu, nhưng cũng nguyện làm ngươi mà không bại lộ một điểm thân phận, dù là mỗi ngày khổ vội vàng trải qua thời gian, thậm chí cùng hàng xóm cãi nhau.

Người nàng yêu là Tây Môn Cô Thành.

Nàng yêu càng sâu, liền vượt không thể nào tiếp thu được ngươi.

Tây Môn Cô Thành cùng Lý Nguyên cũng không phải là một người.

Tây Môn Cô Thành là cái thuần túy đao khách, mà ngươi. . . Cũng là sâu không thấy đáy Thần Linh."

"Thần Linh?"Lý Nguyên kinh ngạc nói.

Tạ Vi nói: "Ngươi đã là Thần, cao cao tại thượng, điều khiển phàm trần, không có người có thể nhìn thấu ngươi, ta cũng nhìn không thấu."

Lý Nguyên nói: "Ta cũng không phải là Thần, ta. . . Chỉ là hi vọng ta trân quý người, nhà của ta có điều kiện ở cái loạn thế này bên trong thật tốt còn sống sót. Nhưng ngươi biết, bây giờ thế đạo này. . ."

Tạ Vi nói khẽ: "Không có người biết rõ. . ."

"Ngươi cũng không biết sao?"Lý Nguyên hỏi.

Tạ Vi không biết nên nói như thế nào, nàng trầm mặc.

Giờ khắc này, Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy lớn lao lẻ loi.

Nhưng nghĩ lại, kỳ thực lại rất bình thường, trừ từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn tất cả bố cục Diêm nương tử bên ngoài, lại có ai có thể thật sự hiểu rõ hắn?

Cái này trách sao?

Không trách.

Cái kia, hắn có thể đem cái kia tất cả sự tình lại nói ra tới sao?

Đừng ngây thơ.

Nói không được, nói cũng vô ích.

Tạ Vi nhìn thấy hắn thời khắc này im lặng, đột nhiên lộ ra chút mừng rỡ, nói: "Chí ít ngươi không phải là lạnh lùng vô tình Thần Linh, là được cho những ngày này ta chịu Tiểu Du ảnh hưởng, ta cũng không biết làm như thế nào đối mặt nàng."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Đem mọi thứ đều giao cho ta đi, rốt cuộc ban sơ là ta xem như Thiên Tử cùng ngươi tốt qua. Tiểu Du bên người dù sao vẫn cần thân nhân tại, mà ta. . . Vốn cũng không khả năng lâu dài bồi tiếp nàng."

Tạ Vi hỏi: "Đứa bé kia ngươi để nàng họ Lý đi."

Lý Nguyên nói: " tên, từ ngươi cùng Tiểu Du lên."

----------------------

Mấy ngày sau.

Chân tướng bị thẳng thắn.

Tạ Du không thể nào tiếp thu được.

Nàng không để ý còn tại ở cữ, trực tiếp dẫn theo kiếm, ôm hài tử muốn rời đi.

Bây giờ bên ngoài thuỷ triều quỷ đã lắng lại, không ít dò đường võ giả đã biết về hồi báo qua.

Thuỷ triều quỷ qua cảnh về sau, cái kia nguyên bản rất nhiều nguy hiểm khu vực đột nhiên liền không nguy hiểm, bởi vì tất cả nguy hiểm đều gom lại cùng đi.

Mọi người có thể an tâm ở trên mặt đất cất bước, mà không cần trong lòng run sợ tra xét xung quanh có hay không "Cấm bài" lại hoặc là lo lắng cho mình không hiểu thấu liền gặp quỷ.

Mà tiểu trấn phòng ốc trừ cổ xưa tựa hồ cũng không có nửa điểm hư hao, nếu là trở về nhiều lắm là quét dọn một chút liền có thể một lần nữa vào ở.

Cho nên, Tạ Du rời đi, chí ít tại trên đường đi sẽ không để cho người lo lắng.

Lý Nguyên tự nhiên đuổi tới.

Lần này, hắn không dùng Tây Môn Cô Thành bộ dáng, mà là dùng mình bộ dáng.

Tiểu Du cũng là như thế nào cũng không chịu quay đầu, dù là Lý Nguyên nửa đường bỗng nhiên phun máu, con cá nhỏ vẫn là không quay đầu lại, chỉ là dùng kiếm lạnh lùng chỉ vào hắn, nói ra một câu: "Ta hận ngươi."

Sau đó lại hung dữ mà nói: "Chớ cùng lấy ta!"

Quạ Thần nương nương từ phía trên bay xuống, Tiểu Du nhìn xem con quạ, lại cuối cùng không nói gì.

Rốt cuộc, trên đời này đại thể liền không có người biết rõ Quạ Thần nương nương là Lý Nguyên cùng Diêm nương tử nữ nhi.

Tiểu Du tự nhiên cũng không biết.

Nàng chỉ cho là Lý Nguyên đã là Diêm Quân nương nương tướng công, mà Quạ Thần nương nương cùng Diêm Quân nương nương là kết nhóm, tự nhiên quen biết, lại không suy nghĩ nhiều cái khác.

Mà nàng cùng Quạ Thần nương nương quan hệ xưa nay không tệ, đương nhiên sẽ không giận chó đánh mèo lẫn nhau ác.

Con quạ nhỏ rơi vào Tạ Du đầu vai.

Lý Nguyên hướng xa nhìn lướt qua, lại nhìn thấy chỗ cao hẻm núi bên trên còn có hai cái Thụ Mỗ Mỗ tại hướng hắn quơ nhánh cây, hắn liền yên lòng, không có lại đi theo Tiểu Du.

Đợi đến Tiểu Du mà đi xa, Tạ Vi yên lặng đi đến phía sau hắn, nói: "Nàng cũng cùng ta bất hoà.

Khi còn bé. . . Đều là ta khi dễ nàng.

Đến sau lớn lên, nàng nhưng vẫn là kề cận ta, dựa vào ta, sùng bái ta, ta nói cái gì nàng nghe cái gì.

Ta liền cái này một người muội muội, cho nên luôn muốn đem tốt nhất lưu cho nàng. . . Chỉ có ngươi, ta lặng lẽ ăn một miếng. Nhưng liền cái này một cái, nàng liền ta cũng không cần."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi hối hận không?"

Tạ Vi lắc lắc đầu nói: "Ngươi là phụ thân của con trai của ta, ta có cái gì tốt hối hận?

Mà ngươi. . . Ngươi tựa hồ cũng không có lựa chọn, lúc kia ngươi chỉ có đóng vai thành Thiên Tử, về sau ngươi cũng cần giả trang Thiên Tử. Mà nào có Thiên Tử không cùng hoàng hậu tốt?

Nếu không phải như thế, ta đến sau chỗ đó chịu cùng ngươi tiếp tục như thế?"

Bất quá, Tiểu Du đi xa để hai người đều không có gì hào hứng, thế là cùng một chỗ uống một ly nhạt trà, liền riêng phần mình tách ra.

-------------.