Chương 241 (3): Kết thúc! Thiên Tử khoác áo gai, Man Vương nâng búa, cũ mới thời đại mạnh nhất

Chương 241 (3): Kết thúc! Thiên Tử khoác áo gai, Man Vương nâng búa, cũ mới thời đại mạnh nhất

--------------

Một tháng nhiều sau. . .

Tạ Du không trở về, nhưng Lý Nguyên không có lo lắng, bởi vì từ con quạ nhỏ trong miệng, hắn biết được Tạ Du chỉ là đi một chỗ phụ cận chỗ đặt chân, chính mình xây cái nhà gỗ, chính mình nuôi hài tử, mỗi ngày còn thật cực khổ.

Mà đổi thành một bên, con quạ nhỏ lại lại mang đến cái hưng phấn tin tức.

"Hàn quốc bị Man Vương công phá rồi!"

"Cái kia Sở vương, Ngụy vương mặc dù lợi hại, nhưng vẫn là bị giết rồi! Hàn vương ngược lại là trốn!"

"20 ngàn lang kỵ, còn có ta Thiên Hồn Đại Trận, bọn hắn căn bản ngăn cản không được!"

Lý Nguyên hỏi: "Vậy ngươi có cảm giác mạnh lên sao?"

Con quạ nhỏ sửng sốt nói: "Không có a."

Lý Nguyên hỏi: "Man Vương đâu?"

Con quạ nhỏ suy nghĩ một chút nói: "Cũng không có."

Lý Nguyên nói: "Chuẩn bị cứu ngươi đệ đệ đi."

Con quạ nhỏ nháy mắt, không dám tin nói: "Làm sao có thể, rõ ràng là chúng ta đại thắng a."

Chợt, nàng lại nói: "Cha, ta Thiên Hồn Đại Trận đã gác ở đường Miên Châu một khối ruộng thịt tứ phẩm bên trên a, cái kia ruộng thịt tứ phẩm phía trước là tam phẩm, gần nhất mới chậm rãi lui đi, bất quá. . . Ta muốn đem nó tách ra, sau đó liền có thể sinh ra rất nhiều dương khí.

Lão đầu nói, ruộng thịt tứ phẩm tách ra sau dương khí có điều kiện dưỡng ra gần mười cái Thiên Hồn tam phẩm đây.

Quan tài ta đều chuẩn bị kỹ càng, hì hì."

Gặp Lý Nguyên lại muốn nói, con quạ nhỏ mới nói: "Yên tâm đi, cha, ta biết xem trọng đệ đệ.

Hắn hiện tại có thể uy phong, trên chiến trường chính là vô địch tồn tại, căn bản giết không chết. Lý Nguyên nói: "Như thế nào cái giết không chết pháp?"

Con quạ nhỏ nói: "Ông lão nói, hắn bây giờ có thể thân hóa đơn quỷ, phàm là tử vong, liền sẽ nháy mắt bị âm khí đoàn tụ."

Lý Nguyên nghe nàng hưng phấn líu ríu, có thể hắn lại không nhịn được nghiêng đầu nhìn về phía phương bắc.

--------------

---------------

Phương bắc.

Thân bao long bào thiếu niên Thiên Tử chính giục ngựa mà đi.

Phía sau hắn đại quân mới vừa vặn rời đi Tề quốc ranh giới.

Nguyên bản làm người đau đầu phản vương cũng đã không còn tồn tại.

Thiếu niên Thiên Tử sau lưng núi sông đã bị một lần nữa vạch vào Đại Chu cương vực.

Hắn vẩy đầu, giục ngựa, gió xuân dài dằng dặc, trăm hoa đua nở.

Mà một đám núi sông phía trên như có vô số ánh sáng vàng chói lọi nhưng không ngừng, hoàn toàn thắt ở trên người thiếu niên này.

Như từ phía sau lưng nhìn, thiếu niên này quả nhiên là to lớn mạnh mẽ dị thường, có thể chính diện. . . Hắn lại xấu xí vô cùng.

Phía sau hắn đại quân chính là một nhánh tạp bài quân, là hắn một đường thu phục quân đội.

Có thể cái này hơn mười vạn người đại quân, mấy chục cái tướng quân lại từng cái không dám đối thiếu niên kia có mang nửa điểm không kính tâm.

Chỉ có, bọn hắn đã gặp thiếu niên này Thiên Tử khủng bố.

Cái kia căn bản không phải người lực lượng, mà là Thần.

Lúc này, có trinh sát từ xa mà đến, quỳ rạp xuống đất, nói: "Bệ hạ, phía trước chính là Hàn quốc ranh giới, man quân đã triệt để công phá Hàn quốc, Sở vương, Ngụy vương chiến tử. Hàn vương tháo chạy, không biết tung tích."

Thiếu niên Thiên Tử nghe vậy trầm mặc xuống.

Trinh sát liền quỳ trên mặt đất, khẩn trương một cử động nhỏ cũng không dám.

Thật lâu, hắn mới nghe được vị kia Thiên Tử nói: "Biết rõ."

Trinh sát đứng dậy cáo lui.

Mà phía sau có một nho sinh bộ dáng tướng quân hơi chút do dự, nhưng vẫn là giục ngựa tiến lên, xoay người quỳ mà nói: "Bệ hạ, man quân ở phía trước, không bằng trước phi nhanh công chiếm phủ Bắc Giang, sau đó lại đi chầm chậm mưu toan."

Người nói chuyện chính là đường Nguyên Long Tàng tiết độ sứ —— Doanh Sơn Hành.

Vị này cực thiện nội chính, lại am hiểu lòng người, tại Yến Triệu Tề trận công kiên bên trong giúp vị kia thiếu niên Thiên Tử ra rất nhiều chủ ý.

Theo lý thuyết, hắn từng là người kia giúp đỡ Cao thái phó chính biến, hoàn thành rồi từ Thái Hậu chỗ đoạt quyền, Thiên Tử không nên tin hắn.

Nhưng khi đó Cao thái phó phản loạn, hắn cũng không ra tay, về sau lại tại Thiên Tử ngoài điện quỳ bảy ngày bảy đêm, lấy mời tội lỗi.

Hỏi ra, chỉ nói "Lúc trước không rõ quân, hạ thần tất nhiên là lắc mở không chừng, bây giờ trời giáng khí vận tại bệ hạ, thần tự nhiên quên mình phục vụ.

Cơ Hộ dùng hắn.

Hắn cũng không có để Cơ Hộ thất vọng.

Cơ Hộ dĩ nhiên có lực lượng cường đại, nhưng lại vẫn như cũ cần bách quan trì hạ, cũng đồng thời cần hiểu chiến lược soái tài. Hắn chỉ là một cái thiên hạ nhanh nhất đao, nhưng cây đao này cũng không thể đem toàn bộ thế giới quét thành phế tích.

Chuẩn

Thiếu niên Thiên Tử thản nhiên nói.

Doanh Sơn Hành nhận lệnh, liền nhanh chóng an bài đi.

Mà thiếu niên Thiên Tử thì là trung quân trực chỉ đường Miên Châu phủ Bắc Giang.

Đợi đến tới gần phủ Bắc Giang, thiếu niên Thiên Tử càng là rời đi binh mã, hắn dẫn theo kiếm tới đến dưới thành.

Mỹ nhân khiêng long đạo nhắm mắt theo đuôi, theo sát phía sau.

Cái này mỹ nhân họ Hạc tên Tự, chính là đường Hoang Nam Hạc gia người thứ hai.

Đường Hoang Nam tiết độ sứ chính là họ Hạc, đây là sớm nhất một nhóm bị sát nhập người. .

Hạc Tự sở dĩ là người thứ hai, chỉ vì người số một là lão tổ, nhưng cái kia lão tổ cũng như Tạ gia lão tổ sớm cách cái chết không xa, mà Hạc Tự thì là lợi dụng Âm Dương dung hợp đến nay phong phú tài nguyên đột phá đến tứ phẩm cảnh giới.

Có thể thành tứ phẩm Hạc Tự nhưng cũng bái phục tại lúc này thiếu niên Thiên Tử trước mặt, thành hắn người gánh cờ.

Thiên Tử, mỹ nhân, long cờ tung bay. . .

Làm bọn hắn rơi vào phủ Bắc Giang ngoài thành lúc, đầu tường liền đã treo lên cờ trắng.

Thiên Tử nhẹ nhõm gõ mở cái này nặng nề cửa thành, nhưng mà nhìn phía tây man quân.

-----------

------------

Thiên Tử chinh phục Tề quốc, nhất thống sáu đường, bây giờ đóng quân phủ Bắc Giang đang muốn tây đánh man quân tin tức rất nhanh truyền ra. Nhưng không có ai biết ai có thể thắng.

Thiên Tử dĩ nhiên biểu hiện ra lực lượng cường đại, nhưng Man Vương nhưng cũng vô địch.

Mà rất nhanh, ra vào Hàn quốc phủ Bắc Giang người nhìn thấy khiến người ngạc nhiên một màn.

Thiên Tử khoác áo gai, ngồi thẳng đầu tường.

Hỏi một chút, lại là thiên hạ vong hồn tiết bi thương.

Hỏi lại, cũng là muốn vì nhân gian mở thái bình.

Khu trục man di, non sông nhất thống.

Đây là Doanh Sơn Hành nghĩ ra chủ ý.

Tại đi theo Thiên Tử những thời giờ này bên trong, hắn kết hợp mình tin tức đại khái đoán được mảnh đất này biến hóa, lúc này. . . Hắn tại vì Thiên Tử nhiều lòng người, đã Ngụy vương, Sở vương diệt rồi, lại còn chưa có hợp cách người thừa kế, hắn muốn nhìn một chút như thế thu phục nhân tâm có thể hay không để Thiên Tử biến càng cường đại.

Kết quả, làm cho Doanh Sơn Hành rung động.

Bất quá ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, núi sông, thương sinh bên trong chảy ra nhỏ vụn màu vàng, những thứ này màu vàng liền đổ vào vào Thiên Tử trong cơ thể, khiến cho vị kia đốt giấy để tang thiếu niên Thiên Tử lộ ra ánh sáng vàng rạng rỡ, căn bản không còn như người.

Chính là tới đối mặt, đều chỉ còn lại rung động cảm giác.

Doanh Sơn Hành tại một lần hồi báo lúc lặng lẽ nhìn Thiên Tử một cái, nhưng hắn nhìn thấy cũng không phải là con ngươi, mà là. . . Núi sông thương sinh.

Kia là vô số núi cao, vô số sông lớn, còn có vô số người.

Chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền kém chút không có có thể đi ra, về sau càng là đầu đầy mồ hôi, toàn thân hư thoát nằm rạp trên mặt đất, trong miệng ca ngợi: "Nhân Hoàng. . ."

Doanh Sơn Hành cũng không biết rõ Nhân Hoàng Chế, nhưng hắn cũng đã phát ra từ phế phủ kêu lên Nhân Hoàng hai chữ.

Thiên Tử khoác áo gai, liền thu lòng của ba đường.

Nguyên bản Sở quốc, Ngụy quốc không còn vương, nó khí vận càng là trực tiếp chảy xuôi đến nơi này.

Chính là Hàn quốc còn có Hàn vương nhưng cũng hoàn toàn nhận Thiên Tử.

Đến mức Hàn vương.

Vị này Hàn vương tại cùng Man Vương giao phong bên trong đại bại, sau đó càng là cam chịu, chảy vọt đến Sở quốc, muốn phải không chút kiêng kỵ làm ác, kết quả còn không có mấy ngày liền bị thu lực lượng, sau đó tại xung quanh võ giả trong vây công chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Bây giờ tựa hồ toàn bộ thiên địa cũng đang giúp lấy vị này thiếu niên Thiên Tử.

--------------

-------------

Bốn tháng sau.

Đại Chu thiên tử, Man Vương đi qua lặp đi lặp lại thăm dò lẫn nhau, cuối cùng tại bờ sông Trường Miên bộc phát quyết chiến.

Lý Nguyên bởi vì không có "Chín đường lâm thời tuần lệnh" cũng vô pháp đến hiện trường quan chiến, bất quá hắn huyễn tước đã theo con quạ nhỏ rơi vào phụ cận đỉnh núi.

Làm con quạ nhỏ còn tại nhìn xem cái kia trời đất u ám lúc đang chém giết, Lý Nguyên lại vừa nhìn liền thấy số liệu.

20 ngàn Man Nhân cùng tọa kỵ Song Đầu Lang Kỵ đều là ngũ phẩm quân đội, tại Man Vương thống soái xuống đạt tới khủng bố "3.500.000" số liệu.

Thế nhưng là, vị kia đã thấy không rõ bóng người, chỉ gặp ánh sáng vàng bay bổng thân ảnh cũng là có "8.100.000 "Số liệu. Hai cái này số liệu, căn bản không có có thể phục chế tính.

Lý Nguyên cùng Tiên Vực giao thủ qua, cho nên hắn đã từng phỏng đoán qua, chính là tam phẩm, trên chiến lực hạn nhiều lắm là liền nên là một triệu

Gần như không có khả năng lại vượt qua.

Mà giờ khắc này, cái này một cái 3.500.000 vạn, một cái 8.100.000, đã là viễn siêu thế gian mọi thứ cá thể tồn tại lực lượng.

Giờ khắc này đã không phải là cái người có thể chi phối.

Người nào đến, người đó chết.

Khó trách Thần Linh mộ địa các thần linh tự tin vô cùng, bởi vì chính là tại Thần Linh xem ra, loại cấp bậc này chiến lực cũng đã là lực lượng vô địch.

Có thể vô địch, chỉ là bởi vì bọn hắn khoảng cách tất cả mọi người quá cao quá xa.

Nhưng vô địch gặp gỡ vô địch, bọn hắn lại vẫn tồn tại chênh lệch.

Tất cả mọi người chỉ có thể lẳng lặng chờ lấy kết cục, sau đó đi xem lấy thế giới mới.

Nhưng Lý Nguyên cũng đã than nhẹ một tiếng, nói một tiếng: "Chuẩn bị cứu Hoàng nhi."

Con quạ nhỏ mặc dù tại chuẩn bị, nhưng lại không phải là quá tin.

"Đại chiến mới lên, cha làm sao sẽ biết thắng thua à nha?"

Lý Nguyên không có trả lời, chỉ là nhìn xem một trận chiến này.

Man tộc bên kia lực lượng hắn rất quen thuộc, đơn giản là đại trận, lấy quân tâm tạo dựng ý niệm, cùng hô hấp, động tác, ăn ý v.v. Nhất trí huấn luyện mô phỏng ra cường đại chỉnh thể "Thân thể" cấu thành khủng bố Âm Dương, tiếp theo phát huy ra lực lượng cường đại.

Mà thống soái người lại nhất định phải am hiểu sâu quân trận, cũng triệt để dung nhập vào chi quân đội này bên trong.

Bởi vậy có thể thấy được Man Vương tốn rất nhiều tâm tư, chảy rất nhiều mồ hôi, trong đó vất vả thực tế là một lời vô pháp đạo tận. Mà hắn làm chỉ là Man tộc có thể có tương lai, chỉ là tương lai tộc nhân không bị ức hiếp.

Tục ngữ nói, bắt giặc trước bắt vua.

Nhưng Man Vương xem như Địa Hồn lúc này toàn thân âm khí chảy xuôi, ở trong mắt Lý Nguyên, những cái kia âm khí càng là cắm rễ ở đại địa. Kết hợp với Tiểu Thánh phía trước nói, hắn hiểu được lúc này Man Vương như là ác quỷ, hoàn toàn là không chết trạng thái. So sánh với lúc này 20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ, phía trước Liên giáo cái kia 3000 U Kỵ quả thực có thể nói là trò đùa trẻ con.

Quân đội như vậy, xác thực vô địch a.

Thế nhưng là. . . Chúng lại vẫn cứ gặp long mạch vỡ nát sau "Nhân Hoàng Chế ".

Đây coi như là thời đại trước mạnh nhất hướng về thời đại mới mạnh nhất đang gây hấn.

Mà để Lý Nguyên bùi ngùi mãi thôi chính là, trận này tuyệt thế chiến đấu hai vị nhân vật chính, kỳ thực đều là con của hắn.

Nhưng Thiên Tử bên kia lực lượng, hắn liền hoàn toàn xem không hiểu.

Xem ra tựa như chính là thu phục núi sông, lấy được dân tâm, từ đó thu hoạch được lực lượng.

Có thể những lực lượng kia lại tựa như hoàn toàn ngăn cách tại âm dương nhị khí bên ngoài.

Một cái thế giới, lực lượng bản chất là không thể nào cải biến.

Đế dị tranh giành, cũng chỉ là trong thế giới này tranh đoạt.

Thế nhưng. . . Lý Nguyên nhìn thấy lại chỉ là màu vàng ánh sáng lấp lánh, những cái kia ánh sáng lấp lánh hoàn toàn che đậy Cơ Hộ, lại dựa theo một loại cực kỳ tối nghĩa, phức tạp phương thức chảy xuôi.

Lý Nguyên đột nhiên tâm niệm vừa động, muốn đem cái này chảy xuôi quỹ tích ghi nhớ, có thể mới mấy tức liền cảm giác đầu não phát trướng, lại cố gắng đi nhớ, nhưng lại cảm giác đã quên mất phía trước.

Cái này khiến hắn càng phát ra cảm thấy thứ này không đơn giản. . . Trong tương lai có thể sẽ có tác dụng lớn, thậm chí là bước vào cảnh giới cao hơn nội hạch, thế là liền càng phát ra chuyên chú nhớ lại.

Ngay tại Lý Nguyên nhớ lại quên, quên lại nhớ thời điểm.

Song phương đã giao phong hơn phân nửa.

Mà theo một tiếng nổ đùng, song phương bắt đầu lộ ra bài.

Man tộc một phương, ngàn trượng hư ảnh bay lên lên, tám tay tám chân, đầu có hai sừng, tay cầm hoàng kim cự phủ.

Mà đổi thành một bên cũng là Đế ảnh bay bổng, cái này Đế ảnh vàng chói mắt, cất cao đi lên, 10 trượng, 100 trượng, ngàn trượng, nhưng lại còn chưa đình chỉ, thẳng đến tất cả mọi người nhìn không thấy, chỉ biết thân ảnh kia cao cao tại thượng lúc, Đế ảnh mới dừng lại động tĩnh, hướng xuống quan sát cái kia tám tay tám chân Man Vương, tiếp theo vung ra một kiếm.

Một kiếm rơi xuống, Man Vương cự phủ đối kháng.

Nhưng Man Vương trong mắt lại chỉ thấy đầy trời ánh sáng vàng, thật giống toàn bộ Thiên Đô tại đè xuống.

Oành

Hắn cự phủ vỡ nát.

Hắn tám cánh tay giận nâng mà lên, đi gánh cái kia bầu trời đè xuống.

Thân hình của hắn đang không ngừng vỡ nát, lại không ngừng gây dựng lại, lặp đi lặp lại, tựa như tại tử vong cùng phục sinh ở giữa chốc lát liền đi hơn mười Luân Hồi.

Nhưng dù cho như thế, nhưng vẫn là chèo chống chưa lâu, liền chỉ nghe một tiếng khó có thể tưởng tượng nổ vang, ánh sáng vàng rơi xuống đất, hết thảy đều kết thúc, đầy sông lớn nước sông bay lên, tựa như thác nước đi ngược dòng nước 3000 trượng.

Nhưng, Đế ảnh đưa tay đè ép, thác nước kia liền lẳng lặng lặng lẽ trở về nơi xa, hóa thành nhu thuận chảy xuôi nước sông, kéo dài hướng đông, không còn làm càn.

-----------

-----------.