Chương 242: Nhân Hoàng cùng Lý Nguyên

Chương 242: Nhân Hoàng cùng Lý Nguyên

Nhân Hoàng một kiếm, lấy thương sinh làm sống lưng, lấy núi sông làm mật, lấy ổ bụng hào khí làm mũi nhọn, chém bổ xuống, có thể diệt mọi thứ man di, có thể trảm mọi thứ yêu tà, nhất định mọi thứ hỗn loạn.

Chỉ là, cái kia cao vào mênh mông đám mây, liền nhìn cũng không nhìn thấy bộ dáng Nhân Hoàng lại chỉ xuất một kiếm, liền rút kiếm không động.

Một kiếm này, đánh tan cái này ý chí chiến đấu sục sôi, muốn phải giết xuyên Trung Nguyên, gõ mở Ngọc Kinh cửa lớn 20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ.

Không cần nói là những cái kia ngũ phẩm Băng Man, vẫn là những cái kia tại Ca Bố La Nhĩ bị bồi dưỡng ra Song Đầu Cự Lang đều là thất khiếu chảy máu, cái này đã không chỉ là thụ thương, mà là trong cơ thể của bọn họ mọi thứ đều tại sụp đổ, bao quát trái tim.

Một kiếm, 20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ liền cơ hồ toàn diệt.

Còn lại vụn vặt lẻ tẻ bất quá hơn ngàn.

Mà hơn ngàn người phía trước, cái kia tông phát cuồng múa Man Vương chính nắm lấy vỡ vụn Hoàng Kim Phủ chuôi, hắn hai mắt đỏ lên, cuồng nộ cùng không dám tin đều là xông vào trong lòng.

Hắn đã là Địa Hồn cảnh giới thứ hai tồn tại, trên lý luận có khả năng bất tử bất diệt.

Có thể "Bất tử bất diệt" chỉ là "Chết không đủ nhiều" mà thôi.

Ngay tại vừa rồi Nhân Hoàng ra một kiếm kia bên trong, hắn cảm thấy mình "Mệnh" đã bị cơ hồ hao hết.

Hắn không phục.

Dựa vào cái gì?

A

Man Vương kinh ngạc về sau, đờ đẫn hai cái đồng tử bỗng nhiên lại cháy lên hỏa diễm, hắn ngửa đầu phát ra thú bị nhốt gầm thét, sau đó năm ngón tay nắm chặt, vung lên đoạn chuôi, xa xa chỉ hướng cái kia cao cao tại thượng Nhân Hoàng, đầy mắt bất khuất cùng kiệt ngạo.

Chiến

Hắn gầm thét.

Nhưng mà, một tiếng này lại kêu vô cùng lẻ loi.

Bởi vì cho dù Man Vương không có bị đánh vỡ, phía sau hắn những cái kia lang kỵ cũng đã sợ vỡ mật tang, từng cái mặt lộ sợ hãi. Sĩ khí đổ, binh sĩ diệt rồi, nguyên bản ngàn trượng Man Vương hư ảnh cũng đã biến mất.

Còn lại chỉ là cái nhỏ bé to như hạt đậu người, đứng tại ngẩng đầu cũng không nhìn thấy mặt Nhân Hoàng trước mặt.

Trên đám mây, ném xuống quan sát tầm mắt.

Bàng bạc thật lớn khí phách nghiền ép mà xuống, Nhân Hoàng chưa lại động thủ, nhưng sống sót lang kỵ cũng đã dọa đến xoay người liền trốn, chạy trốn tới đất trống chỉ còn lại có Man Vương.

Lang kỵ cái này vừa trốn, nguyên bản đứng ở phía sau vây quanh lang kỵ một phương đường Vân Sơn võ giả, bình thường hậu phương công việc bên trong binh sĩ cũng bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Binh bại như núi đổ!

To như vậy chiến trường, lại chỉ còn lại có Nhân Hoàng cùng Man Vương.

Hai người cách tầng mây yên lặng đối mặt.

Man Vương không có trốn, tại ngạc nhiên về sau, hắn chỉ là cúi đầu hơi chút trầm mặc.

Sau đó. . . Hắn vẫn như cũ giận nâng vỡ vụn cán búa, xa xa hướng về phía bầu trời Cự Nhân.

Chiến

Hắn khàn khàn hô lên một tiếng, chuẩn bị chịu chết.

Mà đúng lúc này, mặt đất nảy sinh đột biến, trong đất bùn nhanh chóng nhô ra hai cái nham thạch hóa thành bàn tay khổng lồ, cái này bàn tay khổng lồ từ Man Vương hai bên bao qua, lại đột nhiên hợp lại, tiếp theo dắt lấy Man Vương trực tiếp vào trong đất bùn.

Dưới mặt đất như có lăn lộn Thổ Long, "Thình thịch " hướng xa nhanh chóng mà đi.

Nhân Hoàng an tĩnh nhìn xem một màn này.

Nguyên bản không có động hắn, đột nhiên lại lần nữa nhấc kiếm, hướng mặt đất nhẹ như mây gió một điểm.

A

Huyễn tước cái khác con quạ nhỏ phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Con quạ nhỏ không có việc gì, nó chỉ là thương tâm, nhưng mặt đất lại có một cái đá lớn Tiểu Thánh bị kiếm ghim trúng.

Tiểu Thánh Thiên Hồn cảnh giới thứ hai chiến lực bất quá chừng mười vạn, cái này đặt ở đại lục ở bên trên đã là đỉnh cấp lực lượng, có thể lực lượng này tại Nhân Hoàng trước mặt nhưng căn bản không đáng chú ý.

Nhân Hoàng một kiếm này liền giống như là ép con kiến, nháy mắt ép nổ cái kia đá lớn Tiểu Thánh.

Nhưng mà, đây bất quá là một cái đá lớn Tiểu Thánh.

Chết một cái đá lớn Tiểu Thánh, còn có ba mươi lăm Tiểu Thánh.

Thế là, nhóm Tiểu Thánh bắt đầu tiếp sức cứu viện lấy Man Vương.

Mà Nhân Hoàng lại chỉ là an tĩnh ra kiếm.

Kiếm của hắn ra rất có phân tấc.

Mỗi lần chỉ giết Tiểu Thánh, lại chưa lại làm bị thương Man Vương.

Sau đó thẳng đến giết tới cái cuối cùng Tiểu Thánh lúc, hắn mới đột nhiên dừng lại.

Mà cái cuối cùng Tiểu Thánh chính là sông băng Tiểu Thánh.

Cái này Tiểu Thánh trực tiếp dùng băng tay nắm chặt Man Vương, một đường chạy đến trên Trường Miên Giang.

Vốn là cuối thu rả rích nước sông mặt sông liền đột nhiên kết băng.

Băng hóa thành một đường có thể cung cấp xe ngựa qua lại uốn lượn đường băng, cấp tốc hướng sông lớn đối diện mà đi. Man Vương liền nằm tại bên trên băng, "Sưu sưu " nhanh chóng hoạt động lên.

Cục chỗ. . .

Con quạ nhỏ đáng ghét a.

Bất quá, không phục ngược lại là không có.

Liền Man Vương 20 ngàn Song Đầu Lang Kỵ đều bị một kiếm diệt sát, nàng chính là tạo thành Thiên Hồn Đại Trận, cũng vẫn là một kiếm công phu.

Lúc này, nàng không còn hồn mang theo Man Vương điên cuồng chạy trốn.

Còn nếu là có thể đuổi theo binh lính của nàng, nàng liền cũng tùy ý cái kia đường băng tiếp tục duy trì.

Nhưng đường băng duy trì liên tục thời gian cũng sẽ không quá lâu.

Cho nên càng nhiều tiếp tế lính hậu cần thì là tại tranh nhau chen lấn nhảy lên thuyền.

Lang kỵ, Băng Man thì là trực tiếp nhảy vào nước sông, điên cuồng trở về.

Hỗn loạn, trốn bại, như là tuyết lở.

------------------

Trên sông. . .

"Thả ta. . Xuống tới. . ."Man Vương bị băng tóm đến gắt gao, lại như cũ lại nói

Tiểu Thánh nói: "Không thả."

Man Vương lồng ngực bỗng nhiên một hồi gấp rút chập trùng, sau đó nghiêng đầu phun ra một cái máu nóng hổi, tiếp theo yếu ớt nằm tại bên trên sông băng.

Dòng máu rơi vào trong nước, kít lên sương trắng.

Man Vương hai mắt lại như cũ trợn tròn, hắn trầm giọng nói: "Man Vương có thể chết, không thối lui.

Ta bại, nhưng Man tộc không có bại, Man tộc tương lai không bị thua.

Thả ta xuống."

Tiểu Thánh nói: "Không thả."

"Thả ta xuống! Khụ khụ khụ!"

"Không thả!"

Man Vương đột nhiên dùng cầu khẩn âm thanh gấp gáp la to: "Đại tỷ!"

Tiểu Thánh thân thể run lên, Lý Nguyên nhìn thấy con quạ nhỏ con mắt đều đỏ.

Có thể cái kia sông băng Tiểu Thánh vẫn là nói: "Không thả, ngươi nói cái gì ta đều không thả."

Man Vương đau thương cười nói: "Ngươi không thả, cái kia Đại Chu thiên tử liền biết thu tay lại sao?

Kết cục chỉ là. . . Man Vương tại như chó nhà có tang chạy trốn lúc bị Đại Chu thiên tử chém giết, ha ha ha. . Khụ khụ khụ. . .

Dù sao đều là chết, đại tỷ ngươi liền không thể để ta chết thể diện một chút sao?"

Tiểu Thánh nói: "Vẫn là không thả!"

Man Vương không còn cách nào khác.

Hắn kỳ thực sớm nghe nói qua một số việc, tỉ như cái này mười mấy năm qua, nhà mình thê tử cũng không có ít tại Thần Linh mộ địa cửa chính cùng vị này cô em chồng lẩm bẩm.

Nhưng lẩm bẩm đến lẩm bẩm đi, nhà mình thê tử là thế nào đều không có cách nào tiến vào Thần Linh mộ địa.

Chỉ cần tranh thủ thời gian, cô em chồng lập tức trở mặt.

Hiện tại hắn xem như rõ ràng.

Đại tỷ nhận định sự tình, Thần Tiên đến đều đổi không được.

"A . . Ha ha ha ha. . ."Man Vương đột nhiên cười ha hả, hắn không giãy dụa nữa, chỉ là nằm ngửa, nhìn qua thời khắc này thiên khung. Thiên khung, hòa hợp ánh sáng vàng, đám mây đều biến thành màu vàng.

Màu vàng sau là một trương thấy không rõ mặt người đang quan sát thương sinh.

Cả người là máu Man Vương đột nhiên trong lòng tràn ngập yên tĩnh, hắn nói khẽ câu "Đại tỷ, cảm ơn" sau đó liền hai mắt nhắm nghiền, chờ đợi tử vong.

Hắn thấy, Nhân Hoàng căn bản không thể nào bỏ qua cho hắn.

Mà hắn sở dĩ không lập tức ra kiếm, hoàn toàn là vì "Vây điểm đánh viện binh ".

Không phải sao, nguyên bản còn cất giấu đại tỷ một cái tiếp một cái nhảy nhót ra tới, Nhân Hoàng tựa như giết con kiến chuyển đến một cái giết một cái. Cái này giết nhiều thống khoái?

Sợ không phải liền Nhân Hoàng cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải như thế một cái đần độn cường giả đi.

Man Vương trong lòng thở dài.

36 cái Thiên Hồn cường giả, mới miễn cưỡng đem hắn đưa đến trên sông, có thể cái này lại có làm được cái gì, này căn bản không đáng!

--------------------

Trên núi cao.

Quan chiến con quạ nhỏ khó chịu mở ra đen nhánh cánh chim ôm lấy bên cạnh huyễn tước.

"Muốn chết rồi, muốn chết rồi, cha."Con quạ nhỏ nhìn phía xa, gấp gáp hô hào.

Huyễn tước lại không nói chuyện, chỉ là an tĩnh nhìn xem thế cục, sau đó đột nhiên dùng móng trên mặt đất viết: Chưa hẳn. Tại hai người trong tầm mắt, Nhân Hoàng lại chỉ là dừng lại bờ sông.

Cái kia cao vào trong mây rực rỡ thân ảnh chậm rãi biến mất, hóa thành khoác áo gai thiếu niên Thiên Tử.

Thiên Tử rút kiếm, thu kiếm.

Hạc Tự gánh long cờ, cờ xí cháy mạnh.

Doanh Sơn Hành, hơi kinh ngạc nhìn về phía Thiên Tử dưới long cờ, hắn thực tế không rõ tại sao Thiên Tử đột nhiên thu tay lại không có lại giết tiếp.

"Trẫm, mệt."Thiếu niên Thiên Tử nhắm mắt, đưa tay, có chút nâng trán.

Doanh Sơn Hành giật mình, sau đó nói: "Bệ hạ, nhưng muốn ra quân truy kích?"

Cơ Hộ thản nhiên nói: "Doanh khanh tự làm quyết định."

Doanh Sơn Hành cắn răng nói: "Không thể cho man di đông sơn tái khởi cơ hội, hạ thần. . ."

Cơ Hộ phất phất tay, ra hiệu hắn đừng nói, trực tiếp làm.

Doanh Sơn Hành liền giục ngựa tiến lên, một tiếng truyền lệnh, chỗ cao tín hiệu cờ vung vẩy, nguyên bản sau lưng Nhân Hoàng quân đội lập tức sĩ khí dâng cao, từng khối từng khối uốn lưỡi cuối vần ra chừng mười trượng hư ảnh, bắt đầu hướng rút lui Man binh truy kích mà đi.

Trung Nguyên khu vực, tài nguyên màu mỡ, nhất là trong những năm này, lục phẩm ngũ phẩm như măng mọc sau mưa ào ào ra, lúc này ùa lên, bay trên trời, trên mặt đất chạy, như là đen nghịt thú triều hướng hoàn toàn giống chó nhà có tang Man tộc truy kích mà đi.

Man tộc sang sông mới nửa, không ít không thể sang sông liền trực tiếp bị Đại Chu binh mã cắn.

Song phương một hồi chém giết, mất đảm khí man tử, thậm chí là đường Vân Sơn binh sĩ, hậu cần bách tính đều bị tại chỗ ngược sát.

Có người chuyển đến ghế dựa lớn, Cơ Hộ trực tiếp ngồi xuống, tại dưới long cờ an tĩnh nhìn phía xa tình hình chiến đấu, hai mắt xa xôi, lại không còn ra tay.

-----------------.