Chương 242 (2): Nhân Hoàng cùng Lý Nguyên

Chương 242 (2): Nhân Hoàng cùng Lý Nguyên

----------------

Trên sông.

Sông băng Tiểu Thánh tại thật to trong nước sông vạch a vạch a vạch.

Man Vương cũng bị mang theo "Oạch oạch" mấy lần liền gió mạnh vạch đến đối diện.

"Đại tỷ, ngươi có thể hại thảm ta, ta đây là thành vứt bỏ binh chạy trốn Man Vương."

Tiểu Thánh nói: "Ngậm miệng."

Man Vương thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Kỳ thực. . . Ngươi coi như đem ta cứu trở về đi, ta đại nạn. . . Cũng nhanh đến. Đại Chu thiên tử quá mạnh."

Đang nói chuyện, hai tỷ đệ đã chạy trốn tới bờ sông.

Sông băng Tiểu Thánh nắm lấy Man Vương nhảy lên bờ, cũng hiện ra hình dáng.

Điềm đạm nho nhã nữ tử sau lưng khiêng cực lớn tảng băng, tảng băng bên trong chôn lấy toàn bộ Man Vương, mà Man Vương chỉ có đầu lộ ở bên ngoài tại bất đắc dĩ cười khổ.

Nữ tử chạy rất nhanh, hai chân thành gió lốc, nhanh như chớp liền chạy không có bóng dáng.

----------------------

chỗ cao.

Con quạ nhỏ kinh ngạc nói: "Nhân Hoàng không có đuổi theo a, hắn có phải hay không kỳ thực tiêu hao cũng rất lớn, hiện tại không đánh nổi à nha?"Huyễn tước dùng móng vuốt trên mặt đất viết: "Không phải là."

Con quạ nhỏ cạc cạc hỏi: "Đó là cái gì a? Cha?"

Huyễn tước viết: "Đợi lát nữa a."

"A? Chờ cái gì a?" Con quạ nhỏ không hiểu.

Lý Nguyên sở dĩ để con quạ nhỏ chờ, là bởi vì hắn ngay tại cực xa nam địa hoang dã trong doanh trướng nhanh chóng viết, hội họa.

Hắn chính thừa dịp mình còn có ký ức thời điểm, nhanh chóng đem nhìn đằng trước đến loại kia màu vàng lưu chuyển ghi chép lại.

Hắn sở dĩ không có về huyện Sơn Bảo, là bởi vì huyện Sơn Bảo mặc dù khôi phục bình tĩnh, nhưng cho đến trước mắt còn không người trở về.

Nguyên nhân rất đơn giản: Phía trước cái kia rất nhiều thuỷ triều quỷ cuối cùng chỗ chính là Quỷ Ngục vị trí, mà tại đến Quỷ Ngục sau thì là triệt để tan ra đi vào, không có người biết rõ Quỷ Ngục có thể bộc phát hay không, cho nên không ai dám lại ở về khoảng cách Quỷ Ngục có phần gần huyện Sơn Bảo, dù là hiện tại huyện Sơn Bảo trên thực tế đã không có nửa điểm nguy hiểm.

Lúc này, bên trong Quỷ Ngục cũng nhưng triệt để đều đều, khắp nơi đều là một tầng nặng nề đến giống như thể rắn hắc vụ, từ bên ngoài nhìn, bỗng nhiên như trứng đen, nó tương tự trứng gà.

Phán Quan Ty không ngừng phái ra trinh thám tiến đến xem xét, chỉ tiếc. . . Cái này hắc vụ giống như trứng gà lại còn tại bên trong biến hóa.

Xoát

Xoát xoát xoát!

Xoát xoát

Lý Nguyên tay bắt ngọn bút tại trang giấy vừa đi vừa về huy động những cái kia quỹ tích.

Hắn đã từng thấy qua rất nhiều sinh mệnh đồ lục, cũng chính mình sáng chế qua cái gọi là sinh mệnh đồ lục.

Cái kia đồ lục, nói trắng ra, chính là phù lục chủng ngưng tụ, là một loại lấy ý chí phổ biến khí huyết, lại lấy khí huyết vận hành phản hồi ý chí kỳ lạ lực lượng, kia là tinh thần cùng thân thể qua lại phản hồi, là Nhân Hồn nhập môn.

Cái này nói đến đơn giản, nhưng nếu không tiên phong có thể gặp con đường phía trước, muốn phải tự đi mà lên, quả thực khó như lên trời.

Cho nên chân chính sinh mệnh đồ lục cần bao hàm hai điểm: Một, bồi dưỡng phù lục chủng ý cảnh cửa lớn; hai, khí huyết vận chuyển pháp môn.

Cả hai thống nhất, mới có thể viện trợ người bình thường tiến vào lục phẩm cảnh giới, từ đó sinh ra lần thứ nhất điểm sinh mệnh biến, mà đột phá thọ nguyên 200.

Nhưng bây giờ cái này quỹ tích lại là cái gì?

Lý Nguyên liều mạng viết.

Thật lâu mới bỏ đi bút.

Man Vương cùng Nhân Hoàng giao phong, cùng với đến tiếp sau Nhân Hoàng ra kiếm ngăn Tiểu Thánh nói chậm lại nhanh, nhanh đến hắn mới vừa vặn mang tới giấy bút liền kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chỉ ghi nhớ một chút xíu.

Mà chỉ là một chút đã để hắn vắt hết óc, tốn hao không ít thời gian.

Có thể dự đoán, cho dù hắn sớm cầm giấy bút, cũng không khả năng tại chỗ" vẽ ".

Lúc này, Lý Nguyên nhìn về phía điểm này quỹ tích.

Kết quả, hắn phát hiện hắn càng không có cách nào thấy rõ cái này quỹ tích đến cùng là cái gì.

Thật giống đồ văn, lại hình như là một cái vô cùng phức tạp chữ.

Hắn muốn nhìn rõ, nhưng cái này một đoàn đồ vật lại như tại không có quy luật chút nào động không ngừng.

Trên dưới, có vô số cành cây đang không ngừng sinh ra, càng không ngừng chôn vùi, mà ở giữa cũng là một vòng lại một vòng vòng xoáy, tinh tế đi xem, nhưng lại căn bản thấy không rõ ở trong đó là cái gì.

Cảm giác này thật giống như hắn xuyên qua nhìn đằng trước những cái kia "Nhìn xem đang động kỳ thực không nhúc nhích ảnh động" rất là làm hắn cảm thấy choáng váng, mới nhìn mấy tức, liền cảm giác hoa mắt chóng mặt.

"Quả nhiên cất giấu đại bí mật."

Lý Nguyên buông xuống cái này một trang giấy, thở phào một cái, lại cẩn thận cất kỹ, chờ lấy về sau lại từ từ nghiên cứu.

Thế giới mới biết đi hướng nơi nào, hắn cũng căn bản không biết.

Đừng nói hắn, sợ là Thần Linh mộ địa, Đông Hải Tiên Vực đều không có người biết rõ.

Cho nên, hắn muốn tận mỗi một lần cơ hội, hoàn thành đối thế giới mới thích ứng cùng thăm dò.

Làm xong những thứ này, huyễn tước mới đi để ý tới con quạ nhỏ.

Sau đó đem suy đoán của hắn nói cho con quạ nhỏ.

Nhân Hoàng đối Man tộc thái độ kỳ thực rất phức tạp.

Đầu tiên, Nhân Hoàng vô cùng khả năng kế thừa long mạch ý chí.

Mà long mạch cùng Man tộc tới một mức độ nào đó, kỳ thực cũng là minh hữu, bởi vì bọn hắn kỳ thực đều phản đối Âm Dương đại đồng.

Chỉ bất quá, làm Âm Dương đại đồng chân chính sau khi xuất hiện, long mạch cùng Man tộc cũng là không chết không thôi, bởi vì Âm Dương đại đồng biết mang đến trung thổ phá lệ cường đại.

Mà một cái hợp cách lãnh tụ từ trước tới giờ không sẽ đem nhà mình quốc độ tương lai xây dựng ở phía trên "Ta cảm thấy nước láng giềng biết thiện lương, nước láng giềng sẽ không đến ức hiếp" .

Trung thổ cường đại, Man tộc liền nhất định gặp nạn.

Cho nên, Man Vương nhất định phải mang binh càn quét Trung Nguyên.

Mà đối lửa sùng bái cùng dựa vào, lại chú định bọn hắn rất khó lâu dài bên ngoài.

Cho nên, bọn hắn cũng chỉ biết càn quét Trung Nguyên, mà vô pháp thay thế Trung Nguyên.

"Như thế, hiện tại Nhân Hoàng cảm thấy Man tộc không đủ gây sợ, thế nhưng là hắn vừa hi vọng vì vị này ẩn tàng minh hữu lưu lại một điểm hỏa chủng, cho nên mới không có đuổi tận giết tuyệt, đúng không? Cha?" Con quạ nhỏ như có điều suy nghĩ nói.

Huyễn tước gật gật đầu, sau đó giương cánh bay trở về.

Nơi này đại chiến đã kết thúc, còn lại bất quá như kẻ chơi cờ chỉ là tiến một bước mở rộng chiến quả mà thôi.

Bất quá làm hắn hiếu kỳ chính là Thiên Tử trạng thái.

Hiện tại Thiên Tử, đến cùng là hình người long mạch, vẫn là Cơ Hộ?

Nhưng mà, vấn đề này cũng không có để Lý Nguyên cân nhắc quá lâu, bởi vì hắn rất nhanh sa vào vào "Ánh sáng vàng quỹ tích " nghiên cứu bên trong.

Hắn càng không ngừng sao chép cái kia "Ánh sáng vàng quỹ tích hình thành đồ văn" sau đó lại đem giấy xé nát, lại một cái mảnh vỡ một cái mảnh vỡ nghiên cứu, quan sát, ký ức.

------------------

------------------

Nói phân hai đầu. . .

Thiên Tử một kiếm tại bờ sông Trường Miên đánh lui khí thế hùng hổ 20 ngàn lang binh về sau, liền chưa lại đi quản, chỉ là tùy ý xuôi nam binh sĩ khôi phục đường Vân Sơn.

Chi quân đội này khí thế như hồng chiếm cứ đường Vân Sơn lấy đông khu vực, nhưng phía tây lại phá lệ gian nan. Bởi vì trên thực tế, đường Vân Sơn phía tây cùng Man tộc đã triệt để dung thành một thể. Đại Chu binh sĩ chính là hôm nay chiếm, ngày mai nhưng lại sẽ bị công trở về. Kết quả là, hai bên lâm vào giằng co.

Nhưng mà, Doanh Sơn Hành cùng với các đường tướng quân cũng đã tề tụ nơi này.

Đánh lui man tử cũng không phải là mục đích của bọn hắn.

Bọn hắn muốn đem Man tộc đặt vào Trung Nguyên bản đồ.

Kết quả là, bọn hắn một đường công kích, thậm chí phát ra thư từ, nói chỉ cần "Man Vương xin hàng, đồng thời nhà dời vào Ngọc Kinh chịu Đại Chu thiên tử phong" liền có thể lui binh.

Theo lý thuyết, dạng này thư từ đủ để lung lay địch nhân, hoặc là chế tạo nội bộ tan rã.

Có thể cái này cũng không bao gồm Băng Man, nhất là bị Thần Linh mộ địa chưởng khống Băng Man.

Đại Chu quân đội tại Kiếm Sơn lấy đông lâm vào kéo dài giằng co trạng thái, mà khắp nơi hiểu rõ cái này đường Vân Sơn lấy đông cùng Man tộc quan hệ về sau, liền căn cứ trả thù tâm thái, bắt đầu đủ loại cướp bóc đốt giết, bắt đầu cho hả giận đồ thành, một là khao binh sĩ, hai là bức bách Man tộc xuất chiến.

Rốt cuộc, Tây Cực bọn hắn là không dám tiến vào.

Cho nên. . . Đường Vân Sơn lấy đông lâu thành bức bách Man tộc xuất chiến "Con tin ".

Loạn thế từ xưa như thế, không phải là một câu hai câu nói có thể ngăn lại, từ trên xuống dưới, từ binh sĩ đến tướng quân, đều là như thế tâm tư.

Như thế một đánh chính là hơn hai tháng.

Mùa đông tuyết lớn, lại tăng thêm tác chiến, để Đại Chu bên này quan tướng đột nhiên rõ ràng. . . Có lẽ bọn hắn căn bản là không có cách đem Man tộc đặt vào bản đồ.

Thế là, Doanh Sơn Hành liền muốn cái "Độc kế" đó chính là "Đại di dời ".

Hắn bắt đầu ép buộc tất cả đường Vân Sơn lấy đông bách tính tây dời, dùng cái này gãy mất Băng Man "Nhân viên cung cấp ".

Nhưng mà, Băng Man đâu chịu đồng ý.

Có thể phía trước Băng Man tinh nhuệ đều xuất hiện, chỉ còn mấy trăm bị đánh không còn đảm khí Song Đầu Lang Kỵ trốn về, mà Đại Chu bên này cũng là một đám cường giả, một đám binh mã vòng vây ở trước cửa.

Cái này "Đại di dời" vẫn là đứt quãng bắt đầu tiến hành.

Một bên khác, Đại Chu lại một tên quan viên đề nghị tại Kiếm Sơn lập quan, nghiêm cấm mọi thứ bách tính tiến vào Kiếm Sơn Quan Tây, đồng thời tuyên truyền man tử ăn người, một ngày vào Quan Tây, liền biết bị man tử bắt đi lột da ăn thịt.

Kiến nghị này lấy được cho phép, số lớn công tượng bắt đầu phân phối lấy hướng Kiếm Sơn mà đi.

Đường Vân Sơn hỗn loạn, từ Man Vương chiến bại ngày ấy, vừa mới bắt đầu, bây giờ. . . Càng ngày càng nghiêm trọng.

Có thể những sự tình này tựa hồ đã cùng vị kia thiếu niên Thiên Tử không quan hệ.

Cơ Hộ bắt đầu hối hả ngược xuôi, hắn muốn đem mọi thứ giang hồ thế lực đại loạn, đặt vào hoàng quyền chưởng khống.

Vị này thiếu niên Thiên Tử, liền dẫn 8000 Phi Hùng Quân, bên cạnh thân chỉ theo một vị gánh long cờ mỹ nhân —— Hạc Tự, liền bắt đầu càn quét giang hồ.

Mà đứng mũi chịu sào chính là Hàn quốc, hoặc là nói đường Miên Châu vị trí Kim Phật Tự.

Kim Phật Tự rất điệu thấp, là một cái cũng không tồn tại bao nhiêu siêu phàm võ giả chùa miếu, nó loại tất nhiên là Phật môn.

Cái này Phật môn đối mặt Thiên Tử đến, căn bản không dám chống cự, liền muốn trực tiếp hàng.

Có thể tại biết rõ Thiên Tử yêu cầu về sau, Kim Phật Tự chủ trì triệt để mắt trợn tròn.

Thiên Tử yêu cầu rất đơn giản: Giao ra mọi thứ truyền thừa, lại tất cả lục phẩm ngũ phẩm võ giả nhất định phải vào biên, nghe triều đình điều lệnh. Kim Phật Tự chủ trì làm sao có thể đáp ứng?

Hắn liền muốn lấy kéo chút đồng đạo với thiên tử giảng đạo lý.

Có thể Thiên Tử không cùng hắn giảng đạo lý, cùng ngày liền huyết tẩy Kim Phật Tự, sau đó lấy Kim Phật Tự truyền thừa, về sau tiếp tục hướng tây.

Phía tây, trạm tiếp theo, là đường Miên Châu thế lực lớn nhất —— Thần Mộc Điện.

Thần Mộc Điện rất nhanh chia hai phái.

Cảnh phái đầu hàng, Cô phái chủ trương đào vong.

Thú vị là, song phương căn bản không có người chủ chiến, bởi vì tất cả mọi người biết rõ này căn bản đánh không được.

Kết quả là, làm thiên tử quân vây bốn mặt lúc, Cảnh gia gia chủ mở cửa đầu hàng, nguyện ý vào biên, đồng thời cũng tới báo nói Cô hệ chạy, tuy nói chạy, nhưng Cô hệ nhưng không có mang đi truyền thừa.

Sau đó, thiếu niên Thiên Tử cũng không nói nhiều, trực tiếp lãnh binh truy sát, tại mùa đông lúc trực tiếp đem Cô hệ gia tộc không ít cường giả chém giết.

Bây giờ Thiên Tử mạnh đến mức không còn gì để nói.

Làm Lý Nguyên biết được những tin tức này lúc, hắn đã thấy đến không ít lục phẩm ngũ phẩm thậm chí là tứ phẩm cường giả phát điên xuôi nam, tìm kiếm Vấn Đao Cung che chở.

Càng ngày càng nhiều người xuôi nam.

Phải biết, Vấn Đao Cung liền tứ phẩm đều không có, bỗng nhiên đối mặt nhiều như vậy võ giả, trong lúc nhất thời thật đúng là chân tay luống cuống. Vấn Đao Cung đối sách là không tiếp nhận, muốn tới liền ngừng bên ngoài đi.

Những cái kia ngoại lai cường giả không mò ra nội tình, cũng không dám mạo muội xâm lấn, tu hú chiếm tổ chim khách, liền tại bây giờ phía bắc lại lập doanh địa.

Mùa đông. . .

Tuyết lớn như đao.

Cô Tuyết Kiến tóc tai bù xù ngồi tại trong tuyết trong doanh trướng.

Hơn ba tháng trước, nàng vẫn là điện chủ Thần Mộc Điện, nhưng bây giờ. . . Nàng cũng đã thành tội phạm truy nã.

Thiên Tử không buông tha nàng, cũng không chịu lại thu hắn, cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua liền không có.

Nàng từng ngụm từng ngụm thở phì phò, nhìn xem phía ngoài tuyết, chỉ cảm thấy lên trời không đường xuống đất không cửa.

Duy nhất làm nàng cảm thấy có như vậy một chút an toàn chính là tụ tập ở chỗ này cường giả khắp nơi.

Huyền Kim Quan, Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu, Phật môn, Đạo môn, giang hồ hào cường. . . Các đường thế lực, ào ào tới đây xây dựng cơ sở tạm thời.

Mỗi khi một nhánh thế lực đã đến, đều biết gia cố một lần mọi người đối thiên tử sợ hãi.

Rõ ràng, vị này Thiên Tử chuẩn bị cải thiên hoán địa, đem trên vùng đất này mọi thứ đều cải biến, nguyên bản mọi thứ thế lực đều biết biến mất, mà hoàn toàn mới cách cục cũng biết quật khởi.

Nhưng Thiên Tử con đường phía trước bên trên còn có một cái thế lực, đó chính là —— Vấn Đao Cung, Phán Quan Ty.

Vấn Đao Cung lục phẩm ngũ phẩm có thể vạn số, lại tăng thêm khổng lồ Phán Quan Ty, đây tuyệt đối là một nhánh có thể phá vỡ thiên hạ lực lượng.

Nhưng mà, đây chẳng qua là đi qua.

Bây giờ, tất cả mọi người sẽ không cảm thấy Vấn Đao Cung có thể chiến thắng.

------------------.