Chương 242 (3): Nhân Hoàng cùng Lý Nguyên

Chương 242 (3): Nhân Hoàng cùng Lý Nguyên

"Đem truyền thừa đều giao ra đi."

Lý Nguyên biết rõ tin tức về sau, cũng không có cái gì do dự, trực tiếp đem hắn ý nghĩ nói cho Quạ Thần nương nương, "Làm cho tất cả mọi người đều vào biên, gia nhập triều đình, chờ đợi điều lệnh là được."

Núi sông nhất thống, chiều hướng phát triển.

Vấn Đao Cung đi qua là hắn rau hẹ đất, sau này. . . Cũng vẫn là.

Quạ Thần nương nương gật gật đầu.

Một ngày này so dự đoán nhanh hơn.

Thiếu niên Thiên Tử tại đánh bại lang kỵ về sau, rõ ràng đã triệt để rõ ràng lực lượng của mình.

Hắn ở trên vùng đất này đã vô địch.

Đã là vô địch, lại có sợ gì.

Mà từ nam mà xuống, chạy trốn đến huyện Sơn Bảo muốn phải đến Vấn Đao Cung che chở các cường giả bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục xuôi nam, trốn vào phương nam Lạc Nhật Vũ Nguyên bên trong.

Nơi đó chính là yêu thú như nước thủy triều, nhưng cũng so với bị Thiên Tử giết tốt.

---------------------

Một ngày này, huyện Sơn Bảo giăng đèn kết hoa, bắt đầu nghênh đón gần đã đến Thiên Tử.

Bởi vì lấy được Quạ Thần nương nương trao lấy, không cần nói là Vấn Đao Cung vẫn là Phán Quan Ty đều chuẩn bị nghênh đón vị kia quân lâm thiên hạ đế vương.

Cơ Hộ một bộ Cửu Long long bào, bỗng dưng mà đứng, xa xa bay tới, hắn hai con ngươi xa xôi, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

8000 Phi Hùng Quân hoàn toàn thành 8000 "Cán sự" bọn hắn chỉ phụ trách tiếp thu, liên hệ các loại sự tình theo đuổi.

Công pháp biết tập hợp đến Ngọc Kinh.

Võ giả cũng cần an bài.

Khi nhìn đến huyện Sơn Bảo cái này phương nam truyền kỳ nơi lúc, không ít Phi Hùng Quân binh sĩ trong con ngươi loé lên vẻ hưng phấn.

Mà cái kia rất nhiều Vấn Đao Cung đệ tử, Phán Quan Ty đệ tử, lại để bọn hắn mặt lộ chấn kinh.

Phi Hùng Quân dĩ nhiên không phải Lữ Huyền Tiên thời điểm đó đám người kia, không đổi chỉ là quân chế.

Có thể cái này quân chế lại duy trì lấy phía trước hồi ức, bọn hắn tự nhiên biết U Kỵ là như thế nào hình thành.

U Kỵ, là 3000 Vấn Đao Cung đệ tử biến thành!

Mà trước mắt, trước mắt cao phẩm thứ Vấn Đao Cung đệ tử có tới hơn 10 ngàn, giả như lấy thời gian, số người này còn biết tăng nhiều.

Đến lúc đó. . . Vấn Đao Cung tập hợp lực lượng nói không chừng còn biết so xâm lấn Man Vương kinh khủng hơn, huống chi. . . Bọn hắn còn có cái kia thủ đoạn quỷ quyệt Phán Quan Ty phụ trợ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại dễ dàng thần phục.

Bệ hạ, thật sự là thiên hạ vô song, nó công nó lực đã vượt qua trong lịch sử tất cả hoàng đế.

Hắn đã không phải là một cái đế vương của hoàng triều, mà có thể gọi là Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng hai chữ, không biết từ khi nào bắt đầu lưu truyền bên ngoài, mà vượt đến càng nhiều người đối với cái này rất tán thành.

Nhưng, ngay tại cho nên người cho rằng đây bất quá là một trận "Đầu hàng nghi thức " thời điểm, cái kia giữa không trung chính bay lên Thiên Tử lại trong lúc đó dừng lại thân hình.

Một bên Hạc Tự lập tức cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

Có thể nàng cũng không phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

"Bệ hạ?"

Nàng nhẹ giọng hỏi.

Thiên Tử khoát tay áo, nói một tiếng, "Ngươi đi tiếp thu, cô có chút sự tình."

Thiên Tử dị thường để Hạc Tự ngạc nhiên phía dưới, lúc này mới cung kính hẳn là.

Tiếp theo sát, Thiên Tử đã trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, sau đó đột ngột xuất hiện tại nơi xa một cái ít người cái đình bên trong.

Làm hắn đến nơi này trong chớp mắt ấy, cái đình xung quanh mọi thứ liền đều đã vặn vẹo  bất kỳ cái gì người ngoài xem ra, chỉ biết nhìn thấy không có bất kỳ cái gì dị thường cái đình.

Mà cái đình mặc dù ít người, lại không phải không người.

Bên trong, có một cái đoan trang mỹ phụ ngay tại uống trà.

Thiên Tử dùng run rẩy âm thanh hỏi: "Mẫu hậu?"

Tạ Vi nhìn xem hắn, chỉ là lộ ra cười.

"Mẫu hậu!"

Thiên Tử đi về phía trước mấy bước.

Lấy bẻ gãy nghiền nát phong thái nhất thống chín đường, đánh tan Man Vương, lại dẫn thiết kỵ bắt đầu san bằng giang hồ rất nhiều thế lực Nhân Hoàng, tại thời khắc này càng là hiện ra cùng hắn trong ngày thường trầm ổn hoàn toàn khác biệt kích động.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên hỏi: "Phụ thân đâu?"

Tạ Vi chưa từng nói chuyện, chỉ là nói: "Đến uống chút trà đi."

Thiên Tử ngồi xuống.

Mẹ con uống trà, rất lâu lại rất lâu, Thiên Tử đột nhiên nói: "Bạch Mai phu nhân. . ."

Tạ Vi nói: "Bệ hạ cũng nghe được rồi?"

Thiên Tử cảm giác sao mà mạnh, nơi này trên mặt đất mọi thứ tin tức cơ hồ đều trốn bất quá hắn lỗ tai.

"Đúng, cô nghe được.

Tất cả mọi người đã ở bị tiếp thu, lại duy chỉ có thiếu Bạch Mai phu nhân.

Tại cô xem ra, Bạch Mai phu nhân không có đạo lý tiếp tục ngoan cố chống lại, trừ phi. . ."

Thiên Tử đã lại không nói, hắn nhắm mắt nói, "Bạch Mai phu nhân xuất hiện thời gian, vừa vặn lại là tại Dao Tâm Cung lửa lớn sau đó không lâu."

Tạ Vi âm thanh nhẹ thở dài nói: "Nhường ngươi thất vọng, ta thật là Bạch Mai phu nhân."

Thiên Tử hỏi: "Mẫu hậu gả cho Lý Nguyên?"

Tạ Vi đè ép khẩn trương, bình thản nói: "Những năm tháng cuối đời còn dài, ta dù sao cũng phải một lần nữa tìm nam nhân."

Thiên Tử trầm mặc.

Hắn còn nhớ tới hắn lần thứ nhất rút kiếm vào Dao Tâm Trì lúc phẫn nộ.

Nhưng bây giờ, hắn đã cùng khi đó khác biệt.

Hắn kinh lịch huyết tinh cùng mưa gió, cũng cẩn thận lật xem, điều tra qua phụ hoàng tử vong cùng với phía trước bị ám sát.

Mẫu thân khẩn trương rất nhạt rất nhạt, nhưng hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng.

Đột nhiên, hắn tựa hồ rõ ràng cái gì.

Thiên Tử ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt mẫu thân, không tiếp tục hỏi tại sao mẫu hậu sống tiếp được, cũng không có hỏi lại Lý Nguyên sự tình, mà là nói khẽ: "Ngài những ngày này ở đây qua được không?"

Tạ Vi âm thầm thở phào nói: "Rất không tệ, chỉ là cái này gánh nặng cuối cùng vẫn là giao cho bệ hạ.

Mà bệ hạ cũng đã trưởng thành đến một cái ta chưa hề nghĩ tới cấp độ.

Ngài đã là mảnh đất này Thần, là Nhân tộc Hoàng."

Thiên Tử muốn nói, lại dừng, mẫu thân ánh mắt cùng lời nói cũng không có để hắn kiêu ngạo, mà là để hắn một nháy mắt cảm thấy lớn lao khoảng cách cùng lẻ loi.

Hắn gánh vác sự tình, người khác cũng không biết.

Tại hắn dung hợp chín đường, lại đánh lui Man Vương một khắc đó, hắn đã nhìn rõ đến một chút tương lai.

Mà long mạch quà tặng bên trong, cũng tàn tật tồn một chút tin tức.

Những tin tức này cùng tương lai, để hắn cảm thấy vận mệnh của mình có lẽ. . . Cũng sẽ không như người khác trong mắt như vậy rực rỡ chói sáng.

Trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra rất nhiều năm trước, tất cả mọi người chán ghét mà vứt bỏ tầm mắt, những cái kia thanh âm xì xào bàn tán hắn nghe được rõ ràng, mỗi một cái đều đang nói "Hài tử xấu, thật xấu ".

Chính là tới gần hắn, cũng là lạnh như băng, cũng là dối trá cùng không tự nhiên khuôn mặt tươi cười.

Chỉ có một người.

Từ hắn còn sống bắt đầu, chỉ có một người chân chính đối với hắn trả giá qua thật tình, cũng chỉ có người kia tại hắn thống khổ nhất thời điểm dùng bốn chữ để hắn chịu đựng qua cái kia năm tháng, mà đến giờ khắc này.

Hắn nhớ tới cái kia nói tại loạn quân vây công bên trong Long Ngâm Điện, hắn hỏi ra câu nói kia.

"Cái này diều giấy, là thật là giả?"

Thật

Đột nhiên, Thiên Tử lộ ra dáng tươi cười, hắn khuôn mặt mặc dù xấu xí, có thể khóe môi lại nhu hòa, trong hai tròng mắt qua ôn hòa ánh sáng.

Tạ Vi ra vẻ tùy ý hỏi: "Bệ hạ, nghĩ đến cái gì vui vẻ sự tình rồi?"

Cơ Hộ nói: "Đã mẫu hậu qua vui vẻ, cái kia cô liền làm chưa từng thấy qua mẫu thân."

Hắn cúi đầu, hơi chút trầm ngâm, lại đột nhiên nói ra một câu: "Nam địa thế lực, cô không thu."

Nói đi, cũng không đợi Tạ Vi hỏi lại, liền đứng dậy, hướng trước mặt nữ nhân thật sâu cúi mình vái chào, sau đó xoay người biến mất.

------------------

Thiên Tử nhất ngôn cửu chu.

Nói không thu, liền không thu.

Nguyên bản còn kinh sợ Vấn Đao Cung cùng Phán Quan Ty đột nhiên được đặc xá.

Không người nào dám tin.

Bởi vì không cần nói xảy ra chuyện gì, Thiên Tử đều tuyệt không nên vào lúc này thu tay lại.

Có thể Thiên Tử uy vọng như thế, lực lượng như thế, hắn quyết định sự tình, lại có ai có thể nói ba đạo bốn đâu?

8000 Phi Hùng Quân thu lại, Hạc Tự mờ mịt cùng một chỗ thu lại.

Huyện Sơn Bảo lại khôi phục bình tĩnh, mà nơi này chú định lại sẽ trở thành càng nhiều giang hồ thế lực tị nạn chỗ.

Hạc Tự thực tế nhịn không được, mở miệng nói: "Bệ hạ, ngài biết rõ ngài hôm nay bỏ qua Vấn Đao Cung biết mang đến cái gì sau. . ."

Nàng nói còn chưa rơi, lại bị Thiên Tử trực tiếp nắm cằm, lại nhẹ, ngàn tỷ có chút nhấc lên.

Thiên Tử tầm mắt ở trên người nàng dò xét, đi khắp, sau đó lại tùy ý buông lỏng tay ra.

Hạc Tự hai gò má đỏ lên, không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng khiêng long cờ, tiếp tục theo sau lưng hắn.

-----------------------

Đông tuyết rơi tận, xuân sinh xanh lá mầm.

Ba tháng lúc, chính là mới ba tháng mùa xuân nhưỡng đưa ra thị trường thời điểm.

Huyện Sơn Bảo bách tính cuối cùng vẫn là mượn lần trước Thiên Tử đã đến, toàn bộ chuyển về trong huyện.

Quỷ Ngục như ngưng kết, toàn bộ hiện lên hiện ra một cái to lớn vô cùng trứng đen.

Mà thuỷ triều quỷ sự tình cũng đã tại năm trước.

Trong loạn thế, mọi người kiểu gì cũng sẽ dễ quên cùng ôm lấy may mắn.

Mà bọn hắn dựa vào chính là mua say.

Dưới tửu lâu, hàng dài vẫn như cũ, hồng trần ồn ào.

Một người mặc áo gấm, khuôn mặt hơi tro nam tử đang tới đến trước tửu lâu, hắn mắt nhìn cái kia hàng dài tràn đầy tửu lâu Hành Vu, sắc mặt cứng đờ xếp tới.

Chỉ tiếc, tửu lâu Hành Vu sinh ý sao mà chuyện tốt.

Hắn đứng xếp hàng, trong mắt lại chảy xuôi mịt mờ thấp thỏm cùng khẩn trương.

Cuối cùng, tại xếp nửa canh giờ đội về sau, hắn tiến vào quán rượu.

Tiểu nhị tiến lên, cười nói: "Khách quan lạ mặt, sợ là mới tới? Bất quá ngài hôm nay đến thật là khéo, tiểu điếm hôm nay ba tháng mùa xuân nhưỡng vừa mới lên mới, ngài đến một bình vẫn là?"

Nam tử áo gấm không nói lời nào, chỉ là liếc nhìn bốn phía.

Tiểu nhị "Hiểu ý" vội nói: "Khách quan, ngài ngồi xuống trước, chỉ là tiểu điếm đầy ngập khách, bên này còn có rảnh rỗi tòa. . ."

Tiểu nhị chạy đi, xoa xoa cái bàn, lại nhìn về phía cái bàn một bên khác nam nhân, nói: "Đại gia, trong tiệm nhiều người, ngài liều cái bàn a?"

Cái bàn một bên khác nam nhân tướng mạo bình thường không có gì lạ.

Nam nhân này khẽ gật đầu một cái.

Tiểu nhị lại nhìn về phía nam tử áo gấm.

Nam tử áo gấm cũng gật gật đầu.

Tiểu nhị như trút được gánh nặng, sau đó hỏi: "Khách quan, ngài muốn. . ."

Nam tử áo gấm đưa tay.

Tiểu nhị lập tức nói ngừng, một loại khó nói lên lời cảm giác sợ hãi cùng kính sợ cảm từ trong lòng hắn nổi lên, cái này nam tử áo gấm nhất cử nhất động tựa như ẩn chứa từ trời rủ xuống uy năng, để người trong lòng run sợ, thậm chí liền hô hấp cũng không dám phát ra.

"Giống như hắn."

Áo gấm nam nhân chỉ chỉ đối diện.

Tiểu nhị nói: "Tốt. . . Tốt. . ."

Cổ của hắn như bị kẹt, mà ngay cả một cái "Siết" đều nói không nên lời.

Tiểu nhị vội vàng xoay người lấy rượu đi.

Rất nhanh, tiểu nhị mang tới một bình hạn lượng cung ứng "Xuân mộng nhưỡng ".

Sau đó hắn nhìn xem hai người làm xong một bình, không ngờ tiếp tục châm rượu, nói lại muốn bên trên sáu vò.

Tiểu nhị trong lòng âm thầm cười lạnh, liền muốn cự tuyệt, có thể hắn không có thể cự tuyệt, bởi vì sáu vò "Xuân mộng nhưỡng "Đã bị chưởng quỹ tự mình đưa đến cái kia một bàn bên cạnh.

Bàn rượu hai bên, hai nam nhân không nói một lời, yên lặng uống rượu, tất cả uống ba hũ về sau, cái kia bình thường không có gì lạ nam tử đột nhiên đứng dậy, rớt tiền liền rời đi.

Nam tử áo gấm khe khẽ thở dài, ngẩng đầu lên, lộ ra tự giễu cười.

Có thể đột nhiên, lòng hắn có cảm giác, mạnh mẽ cúi đầu, đã thấy đối diện trên bàn rượu giội trên bàn rượu càng là bắt đầu chuyển động, bên trái hình thành "Không ngừng vươn lên" bốn chữ, mà bên phải thì là hình thành "Hậu đức chở vật ".

"Không ngừng vươn lên. . ."

"Hậu đức chở vật. . ."

Nam tử áo gấm nhìn chăm chú thật lâu, đột nhiên đóng chặt bên trên hai mắt, nóng hổi nước mắt từ hai gò má trôi giạt.

Giờ khắc này, hắn cái kia thống khổ lẻ loi cả một cái loạn thế tâm, bỗng nhiên liền an bình lại..