Chương 243: Nghiên cứu lực lượng của Nhân Hoàng, tân sinh Quỷ Ngục

Chương 243: Nghiên cứu lực lượng của Nhân Hoàng, tân sinh Quỷ Ngục

Đầu mùa xuân, phòng cũ.

Ngoài phòng hoa hạnh nở.

Một đêm mưa xuân, sáng sớm còn lạnh.

Lý Nguyên tại sáng sớm ánh sáng bên trong mở mắt ra, nhìn một chút trống không bên cạnh gối, sau đó đứng dậy, tự mình tắm rửa, sau đó trở về trước cửa sổ, lòng bàn tay gỗ lăng, hơi chút dừng lại liền đẩy ra.

Lập tức, gỗ lăng mang mưa thuận bệ cửa sổ "Tí tách " rủ xuống rèm châu, một hồi liền không còn.

Hắn kéo ra chiếc ghế ngồi xuống, thanh tỉnh tròng mắt an tĩnh nhìn xem trên bàn một đám giấy cùng một trang giấy.

------------------

Cái kia một đám giấy, là hắn đem trước nhìn" Nhân Hoàng chiến Man Vương" lúc ghi nhớ cái kia "Chữ vàng" xé mở lại sắp xếp lại còn sót lại, hắn từ năm ngoái cuối thu nhìn thấy bây giờ, cuối cùng ghi nhớ một cái cạnh góc.

Kia là một cái chữ "Mộc".

Nhưng lại không giống như là hắn nhận biết bên trong "Mộc" mà giống như là người nguyên thủy loại vẽ ra bút họa đơn giản, đây là một cái cây.

Bên cạnh chữ, hắn còn chưa thấy rõ, nhưng hắn ẩn ẩn có thể nhận ra, những cái kia bên ngoài không ngừng lan tràn cành cây, kỳ thực đều là cây.

Cái này rất nhiều cây, đè xuống Logic suy luận, đó chính là một mảnh rừng rậm.

Ánh sáng vàng lưu chuyển nào đó một đoạn, chính là rừng rậm sao?

Hay là nói, bên trong ánh sáng vàng kia chất chứa núi sông, cho nên hắn chỉ là trùng hợp nhìn thấy rừng rậm?

Mà trừ "Rừng rậm" bên ngoài, còn có còn lại đủ loại?

Bất quá, cái này "Chữ vàng" hắn còn chưa phá giải hoàn chỉnh, bởi vì ở giữa cái kia vòng xoáy chữ hắn thực tế nhìn không rõ, chính là từng vòng từng vòng vòng xoáy, chỉ cần đối đầu một cái giống như muốn té xỉu.

Lý Nguyên từng cầm một vị tử tù làm qua thí nghiệm, hắn lợi dụng quan hệ thanh không cái nào đó lồng giam phụ cận hết thảy mọi người, sau đó cho một cái tử tù nhìn cái này chữ vàng ở giữa vòng xoáy, cái kia tử tù nói chỉ thấy "Tiểu hài vòng vòng quanh quẩn vẽ xấu ".

Lý Nguyên để hắn chăm chú nhìn.

Cái kia tử tù liền cười hì hì nói: "Nếu là ta có thể nhìn rõ ràng, đại nhân khả năng giúp ta giảm hình phạt?"

Lý Nguyên cho.

Cái kia tử tù lại mặt dày mày dạn muốn hắn phát thệ.

Lý Nguyên xoay người liền muốn tìm người khác đi.

Cái kia tử tù vội vàng ngăn lại hắn, không ngớt lời xưng "Tin đại nhân" về sau liền bắt được Lý Nguyên đưa tới giấy, mượn cửa sổ mái nhà rủ xuống ánh nắng nghiêm túc nhìn lại.

Tử tù là sáng sớm bắt đầu nhìn.

Kết quả sau nửa canh giờ, hắn bắt đầu cảm thấy vô danh bực bội, trong miệng lẩm bẩm lấy: "Ta muốn đi ra ngoài, ta không có sai, ta không có sai."

Một canh giờ sau, tử tù bắt đầu cuồng nộ, rống giận: "Nàng chỉ cần cho ta tiền là được, nàng chết rồi, hoàn toàn là nàng tự tìm, nàng như cho ta tiền liền có thể sống mệnh, tại sao không cho, đây đều là lỗi của nàng, đều là nàng!"

Lý Nguyên trong lòng hiếu kỳ, liền đi tới bên ngoài, hướng ngục tốt hiểu rõ xuống cái này tử tù sự tình, sau đó rõ ràng cái này tử tù chính là bởi vì "Giết vợ" vào tù. Về phần tại sao giết vợ, nguyên nhân cũng rất đơn giản: Cái này tử tù thích cờ bạc, phàm là đánh cược liền không có một cái sẽ không bị hố, mà bị hố nhiều liền biết đỏ mắt, trong lòng suy nghĩ "Thắng một cái là được, chỉ cần thắng một cái liền có thể gỡ vốn, kiếm lớn" sau đó cái này tử tù liền đi tìm thê tử đòi tiền, có thể vợ hắn chỗ nào chịu đem vất vả tích súc tiền cho hắn, thế là cái này dân cờ bạc liền đem thê tử đánh cho một trận, lại đoạt tiền cược đi. Kết quả một trận này đánh liền để hắn thê tử chết rồi, mà không có bất kỳ ngoài ý muốn, cái kia nhìn như tồn tại "Tỉ lệ " đánh bạc lại "100% " lấy cái này dân cờ bạc "Thua" mà kết thúc.

Lý Nguyên có chút im lặng, sau đó tiếp tục trở về, quan sát cái kia tử tù ngay tại thí nghiệm.

Sau hai canh giờ, tử tù bắt đầu phát điên tránh thoát xiềng xích.

Nửa ngày về sau, hắn nhưng vẫn từ bên trong xiềng xích kéo đứt hai chân, sau đó không muốn sống bắt đầu dùng đầu va chạm sắt thép lao ngục cửa lớn, cho đến đụng chết tại trước lan can sắt của nhà tù.

Lý Nguyên thu hồi tờ giấy kia cất kỹ, xoay người để ngục tốt thanh tràng, giữ bí mật, liền rời đi.

Ngục tốt trở lại lồng giam phía trước, nhìn xem cái kia máu tanh một màn, dọa đến thở mạnh cũng không dám, bất quá vị này người thần bí là phía trên phân phó, hắn cũng không dám hỏi nhiều nửa câu.

Đương nhiên, thí nghiệm không ngừng một trận.

Trừ cái kia "Trung tâm vòng xoáy" bên ngoài, Lý Nguyên còn từng lấy cạnh góc cái kia chữ "Mộc" cho còn lại tử tù nhìn, để thí nghiệm.

Kết quả cái kia tử tù tại bên trong lồng giam sắt thép nhìn cả ngày, cũng là chuyện gì cũng không có phát sinh.

Lý Nguyên lại đổi cái tử tù, kết quả vẫn là không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Đây chính là khoảng thời gian này đến nay Lý Nguyên làm qua ba trận thí nghiệm.

Sở dĩ không có làm nhiều, là bởi vì bách tính chuyển về huyện Sơn Bảo còn chưa lâu, bị tiễn vào tù ngục tử tù cũng còn không nhiều.

Lý Nguyên suy nghĩ chợt hiện về, lại nắm lấy cái kia chữ mở ra nhìn, tổ hợp nhìn, sau đó thả lại.

Hắn nghe nói hôm nay lại nhiều mấy cái tử tù, liền dự định mấy ngày nay lại đi thí nghiệm một phen.

Hắn thấy, thế giới này như mọi thứ lực lượng đều là thống nhất, như thế cao hơn số liệu liền đại biểu cho cảnh giới càng cao hơn, Nhân Hoàng cái kia 8.100.000 số liệu chính là phía trên tam phẩm cấp độ.

Mà hắn bắt được "Màu vàng kiểu chữ" chính là trong đó một góc của băng sơn.

Hắn dù liền tam phẩm còn chưa củng cố, nhưng nếu có càng mạnh lực lượng đặt ở trước mặt lúc, hắn còn là không thiếu được nghiên cứu một phen.

-----------

Đến mức một bên khác cái kia một trang giấy bên trên, thì là viết không ít "Không ngừng vươn lên" cùng "Hậu đức chở vật ".

Đây là hắn đi gặp Thiên Tử lúc trước giờ tận hứng luyện chữ huấn luyện.

Hắn từ nghe Tạ Vi nói chuyện ngày đó về sau, liền đoán được Thiên Tử muốn tới.

Mà hắn đã sớm bắt đầu vì thế làm chuẩn bị.

Cơ Hộ, đã không phải là đi qua hài tử, thậm chí không phải bình thường trên ý nghĩa Thiên Tử, mà là Nhân Hoàng.

Hắn có được sức mạnh đáng sợ, nhưng lực lượng này kỳ thực không thuộc về hắn; hắn gánh vác lấy cái này lịch sử bước ngoặt sứ mệnh, là thời đại này người cầm lái, có thể những thứ này ý chí thật là chính hắn sao?

Lý Nguyên vô pháp phân rõ.

Hắn cũng là do dự thật lâu mới đi gặp Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng khi đó muốn giết hắn, kỳ thực rất dễ dàng.

Hắn bị giết về sau, có lẽ là chỉ có thể mượn tứ phẩm máu tại cái khác địa phương chậm rãi sống lại.

Cho nên, gặp Nhân Hoàng đối với hắn mà nói, là một lần mạo hiểm, nhưng lại là không thể không bốc lên hiểm.

May mắn, gặp mặt xuống tới, hắn biết rõ một sự kiện: Nhân Hoàng chí ít ở bề ngoài ý chí vẫn là chính hắn, vẫn là cái kia lẻ loi hài tử xấu.

Hắn yên lặng chúc phúc đứa bé kia, nhưng lại vô pháp lại làm càng nhiều, bởi vì hắn sẽ không dễ dàng tới gần một cái không ổn định có thể giết chết hắn lực lượng, dù là chủ nhân của lực lượng này đối với hắn ôm lấy chính là nóng bỏng thân tình.

Mà rõ ràng, chủ nhân của lực lượng này cũng cùng hắn ôm giống nhau lo lắng, cho nên hai người chỉ là ngồi xuống, dùng không thuộc về mình khuôn mặt, uống rượu ba hũ, liền từ sau khi từ biệt.

Nhân Hoàng tìm được đáp án của hắn, biết rõ cha mẹ chưa chết, lại lấy được hắn nghĩ muốn tín niệm, mà lấy Nhân Hoàng thông minh, rất có thể đã từ năm đó trong dấu vết nhòm ngó chân tướng.

Bất quá, Nhân Hoàng đã làm ra lựa chọn.

Hoàng thất huyết tinh, một cái có khả năng đem huynh đệ tỷ muội đồ sát hầu như không còn hoàng đế lại thế nào khả năng để ý một cái bởi vì thông gia mà sinh ra nhi tử?

Nhân Hoàng đối Cơ U cũng không tồn tại cảm tình, hắn chỗ theo đuổi huyễn ảnh cùng nhiệt độ kỳ thực đều là đến từ một cái khác chân chính phụ thân.

Thế nhưng là, hắn nhưng cũng không thể lại cùng cái này phụ thân tiếp xúc quá gần.

Lý Nguyên nhìn chăm chú hắn luyện chữ, nhịn không được than nhẹ một tiếng: "Chân chính người cô đơn a. . ."

Thuở nhỏ bởi vì xấu xí cùng thân phận, không người tới gần;

Bây giờ lại bởi vì lực lượng cùng thân phận, chú định lẻ loi.

Đây chính là nhất thống non sông. . . Nhân Hoàng.

------------

Hắn đang nghĩ ngợi, bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Nhà cũ hàng rào bị đẩy ra.

Mấy hạt giọt mưa trượt xuống một bên xanh biếc cứng rắn lá cỏ dại, lại thuận cây cỏ tí tách rơi xuống.

Bởi vì huyết khí đổ vào, nơi này cỏ dại cũng là tươi tốt vô cùng, từ càng phát ra sinh ra tiểu viện lâu không thanh lý hoang vu.

Lý Nguyên mở cửa, nhìn xem ngoài phòng đi vào áo gấm nữ tử.

Tạ Vi, hoàn toàn như trước đây đoan trang, hai con mắt tài trí mà mang theo chút nặng nề màu xám, kia là thượng vị giả đặc hữu sâu xa.

Cái này mê người nữ tính không cần nói là xem như Hạc chủ, hoàng hậu, Thái Hậu, hoặc là Bạch Mai phu nhân, đều mang mị lực để nam nhân không thể ngăn cản, nhưng lại không dám thân cận.

Mà nàng đãng phụ một mặt, cũng chỉ có chủ nhân của cái nhà cũ này mới thấy qua, hưởng qua.

Nhưng mà, cái kia đã là đi qua.

Từ Tiểu Du sự kiện về sau, hai người đã ăn ý dừng lại phía trước quan hệ.

Chính là Tạ Vi cũng như tránh hiềm nghi, không còn một mình đến đây Lý Nguyên trong nhà.

Hai người nhìn nhau, cũng đã không cần dư thừa ngôn ngữ.

Tạ Vi nói: "Nàng cho hài tử một cái tên."

Hơi dừng lại, lại nói: "Lý Chân."

Lý Nguyên cười khổ lắc lắc đầu.

Thật

Đây là hi vọng hài tử không muốn gặp lại giả dối bạn lữ, không muốn lại trải qua giả dối nhân sinh.

Lý Nguyên hỏi: "Nàng thế nào rồi?"

Tạ Vi nói: "Nàng vốn cũng không phải là cái người có ý chí lớn, đều qua một năm, tất nhiên là nhạt không ít, chỉ là tính tình của nàng phát sinh không ít chuyển biến.

Nàng. . . Lại không nói ngươi, mà bắt đầu nói kiếm, thật giống si mê với kiếm, lại hình như là muốn gửi gắm tình cảm tại kiếm."

Lý Nguyên vừa khổ cười lên: "Đây là muốn phải đi truy tầm trong lòng nàng tình cảm chân thành. Nàng đao si tướng công là gạt người, như thế. . . Nàng liền muốn chính mình biến thành kiếm si."

Tạ Vi nói: "Ta chưa hề gặp nàng nghiêm túc như vậy qua."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ngươi cùng nàng quan hệ chữa trị sao?"

Tạ Vi có chút xấu hổ nói: "Chữa trị. Chỉ là, ta không có cách, chỉ có thể đem trách nhiệm đẩy cho ngươi, nói mỗi lần đều là ngươi cường ngạnh đối ta, muốn cùng ta tốt, muốn đem ta đặt tại trên giường, còn muốn. . ."

Lý Nguyên ngắt lời nói: "Vốn là ta nhường ngươi nói như vậy."

"Thật xin lỗi a."Tạ Vi nói khẽ.

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi khuyên nàng chuyển về đến lại đi, cái này nhà cũ cho các ngươi. Nàng muốn luyện kiếm tại cái kia không có huyết khí hoang dã chỗ luyện cũng luyện không là cái gì.

Ta dọn ra ngoài."

Tạ Vi chần chừ một lúc, gật gật đầu, nói: "Vậy ta làm sao tìm được ngươi?"

Lý Nguyên nói: "Tìm quạ thần."

Nói xong, hắn vội vàng cuốn lên trên bàn trang giấy thu vào trong ngực, liền đi ra sân nhỏ.

Hai người lướt qua người, Tạ Vi nói khẽ: "Biết tốt. . ."

Lý Nguyên dừng lại, vì trước mặt Bạch Mai phu nhân nhẹ nhàng sửa sang tóc mai, lại nhìn xuống nàng hai con ngươi, ôn nhu nói: "Tốt ."

Tạ Vi mặt mặt ửng đỏ, lại nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn đi đâu đây?"

Lý Nguyên nói: "Không biết."

Tạ Vi ngạc nhiên, mà Lý Nguyên đã đi xa.

Tam phẩm ruộng thịt khí huyết với hắn mà nói không dùng được, như hắn nguyện ý, hắn chỉ cần thoáng thả ra trong cơ thể lửa, vậy chính hắn chính là cái tam phẩm ruộng thịt.

Mấy ngày sau. . . Hắn ở phía xa yên lặng quan sát đến, sau đó nhìn thấy cái kia nhà cũ phía trước, Tạ thị chị em gái một lần nữa trở về nhà, Tiểu Du sau lưng đeo kiếm, đầu vai rơi quạ, trong tay ôm cái đáng yêu bé gái.

Lý Nguyên lúc này mới thở phào một cái, sau đó rời đi.

------------.