Chương 243 (2): Nghiên cứu lực lượng của Nhân Hoàng, tân sinh Quỷ Ngục

Chương 243 (2): Nghiên cứu lực lượng của Nhân Hoàng, tân sinh Quỷ Ngục

------------

Sáng sớm. . .

Âm u địa lao bên ngoài truyền đến một tiếng "Loảng xoảng " giải tỏa âm thanh, đen nặng dây xích rủ xuống nện ở trên cửa sắt.

Ngục tốt một mực cung kính nhìn xem đi vào người thần bí.

Người thần bí bọc lấy đầu đường sáu tiền bạc một kiện bình thường nón lá, mang theo ba đồng tiền một trương bình thường mặt nạ, nhưng không ai dám bởi vậy nhìn thấp hắn.

"Hôm nay ta muốn dẫn hai cái tử tù ra ngoài."Người thần bí thanh âm khàn khàn.

Ngục tốt kính sợ nói: "Ngài tự tiện."

Nói xong, hắn liền đi lấy chìa khoá giao cho người thần bí.

Người bí ẩn này tất nhiên là Lý Nguyên đến "Làm thí nghiệm ".

Thật mau, hắn liền mang theo một nam một nữ đi ra.

Nữ chính là người môi giới, lừa gạt vẫn là tiểu hài, dù là huyện Sơn Bảo tam lệnh ngũ thân tuyệt đối không thể lừa bán, nữ tử này nhưng vẫn là nhịn không được lừa gạt cái, chỉ vì cái nào đó nhà giàu nhà dưới đất thị trường lặng lẽ trọng kim cầu con.

Cho nên, một cái khác nam tử chính là cái kia nhà giàu, cái này nhà giàu được người môi giới đưa tới hài tử về sau, còn chưa bắt đầu dưỡng, liền bị huyện Sơn Bảo tuần vệ để mắt tới, kết quả cái này nhà giàu cũng là tàn nhẫn, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong liền chuẩn bị đem cái kia hài tử cho hủy thi diệt tích. May mà hắn mới cho hài tử đút xuống độc dược, tuần vệ liền đã tới cửa, cứu hài tử, bắt nhà giàu.

"Chúng ta hành hình ngày còn chưa tới, huyện Sơn Bảo pháp luật kỷ cương nghiêm minh, ngươi không thể mang bọn ta tùy ý rời đi!"Người môi giới đang kêu, đe doạ lấy Lý Nguyên.

Nhà giàu ngược lại là mềm hỏi: "Đại nhân. . . Ngài mang bọn ta đi chỗ nào a?"

Lý Nguyên cũng không nói nhiều, trực tiếp đánh ngất xỉu hai người, sau đó ném vào xe ngựa, tiếp theo tay cầm "Thông hành lệnh" một đường ra huyện Sơn Bảo, sau đó trở về dã ngoại một mảnh trong rừng.

Hắn đưa tay lấy nước hồ, giội tỉnh hai người, sau đó nói: "Cho các ngươi một lần sống sót cơ hội."

"Sống sót! Sống sót!"Người môi giới hưng phấn lên, "Đại nhân, ngài nói."

Một cái khác nhà giàu cũng là vội vàng mong mỏi.

Lý Nguyên vứt xuống hai cái giấy vụn, một cái bên trên là vòng xoáy, một cái bên trên là "Mộc".

"Đều cầm một trương, sau đó tách ra, tại đây trong rừng chăm chú nhìn, chỉ cần nhìn lên một ngày thời gian, ta sẽ vì các ngươi giảm hình phạt."

"Giảm hình phạt?"Người môi giới vừa nghe vội vàng quỳ xuống đất khóc nói, "Đại nhân. . . Ta oan uổng a. . . Ta cũng là nhìn đứa bé kia trong nhà nghèo, lúc này mới nghĩ đến đưa đứa bé kia đi cái này nhà giàu nhà qua ngày tốt lành a."

Nhà giàu sững sờ, đang muốn cãi lại.

Đã thấy Lý Nguyên trực tiếp rút ra một cây đao.

"Nói thêm câu nào, liền không được giảm hình phạt."

Hai người không dám nhiều lời.

Nhà giàu đoạt bước lên phía trước, bắt cái kia chữ "Mộc" giấy vụn.

Người môi giới lại bắt "Vòng xoáy " giấy vụn.

Lý Nguyên để hai người riêng phần mình tách ra một dặm khoảng cách, sau đó bắt đầu quan sát.

Mới đầu, hai người còn nghĩ lấy lặng lẽ chạy trốn, nhưng Lý Nguyên trực tiếp xuất hiện cho bọn hắn lưu lại chút vết thương về sau, liền đều trung thực, ào ào nhìn chằm chằm tờ giấy, không chớp mắt nhìn xem.

Sau nửa canh giờ, cầm chữ "Mộc" nhà giàu đột nhiên bắt đầu cảm thấy sợ hãi, nghi thần nghi quỷ nhìn khắp nơi.

Lý Nguyên xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, cái kia nhà giàu sợ hãi hô hào: "Cứu ta, cứu ta."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nơi này không có nguy hiểm."

Nhà giàu còn muốn nói, lại bị Lý Nguyên rút đao chống đỡ tại cổ ở giữa, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục xem.

Mà đổi thành một bên, người môi giới thì là bắt đầu không hiểu bực bội, giống như phía trước Lý Nguyên khảo nghiệm qua.

Nhưng khác biệt chính là, lần này "Thí nghiệm hoàn cảnh" cải biến.

Lý Nguyên muốn nhìn chính là "Thực hiện hoàn cảnh cải biến" có thể hay không cho "Thí nghiệm kết quả" mang đến khác biệt.

--------

Một canh giờ sau, nhà giàu bắt đầu thút thít, bắt đầu quỳ cầu khẩn.

Lý Nguyên xuất hiện ở bên người hắn, hỏi: "Ngươi đang cầu cái gì?"

Nhà giàu khóc nước mắt nước mũi một nắm lớn, đứt quãng ăn nói linh tinh nói: "Muốn giết ta, thật nhiều thật nhiều, muốn giết ta. . . Ta không muốn chết, không muốn chết a. . ."

Lý Nguyên hỏi: "Cái gì muốn giết ngươi?"

Nhà giàu nói: "Không biết, không biết. . . Van cầu ngươi, đừng giết ta."

----------------

Lý Nguyên lại đi một bên khác.

Người môi giới thì là chẳng biết lúc nào mặt mũi hung tướng, khi nhìn đến Lý Nguyên thời điểm, thế mà từ trong tay lấy ra một cái đá nhọn đầu, sau đó không biết sống chết hướng Lý Nguyên đâm vào.

Lý Nguyên cũng không thấy đưa tay, cái kia người môi giới liền toàn bộ trôi nổi lên, mà trang giấy lại trực tiếp lơ lửng ở trước mắt nàng. Tứ phẩm vực lực, đối phàm nhân mà nói đã là có thể hư không nhiếp vật Thần Linh.

Mà đúng lúc này, một bên khác lại truyền tới một tiếng thê lương tiếng rít.

Lý Nguyên vừa nhìn, cái kia nhà giàu thế mà đang lẩn trốn.

Hắn lảo đảo chạy trốn, mặt mũi vặn vẹo bên trên treo đầy sợ hãi.

Lý Nguyên trực tiếp dùng vực lực đem hắn mang đi qua, sau đó đem hai người đặt tại trên cây, đem giấy phân biệt lơ lửng ở hai người bọn họ trước mặt, tiếp tục lấy.

---------------

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau hai canh giờ, treo ở giữa không trung người môi giới mặt mũi dữ tợn, thật giống một cái quái vật, mà toàn thân thì là mồ hôi đầm đìa. Mà nhà giàu cũng là mồ hôi nhễ nhại, nhưng cái này mồ hôi cũng là mồ hôi lạnh, mà hắn đã bị hù hôn mê bất tỉnh.

Lý Nguyên nhìn xem cả hai.

Hắn cũng không có cảm thấy âm dương nhị khí lưu chuyển, cũng không có cảm nhận được cái gì trên tinh thần tập kích.

Phải biết, hắn thân là khô hỏa, lại có gần 20 ngàn phù lục chủng, đối với Âm Dương lưu chuyển cùng tinh thần ba động đã là nhạy cảm đến cực hạn, huống chi lúc này hắn ngay tại nhìn chằm chằm hai người.

Hắn hơi nhíu lên lông mày.

Canh giờ thứ ba rất nhanh tới.

Mà vốn là giữa không trung bộc lộ bộ mặt hung ác người môi giới bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, Lý Nguyên thấy được nàng thân thể đột nhiên lên lửa, cái kia lửa một nháy mắt tại nàng mỗi một tấc máu thịt ra hiện ra.

Lý Nguyên tiến lên một điểm, cái kia lửa phàm là lửa, nhưng nhiệt độ rất cao, tại lửa cháy trong nháy mắt, cái này người môi giới liền đã bị thiêu chết.

"Chỉ là đem địa điểm từ lao ngục đổi được dã ngoại, liền từ điên cuồng biến thành tự đốt rồi sao?"

"Không, không phải là cải biến, mà là trình độ làm sâu sắc."

"Cái này người môi giới tại tự đốt phía trước, đã từng điên cuồng qua."

"Là cái gì?"

Lý Nguyên lòng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy thiên khung mặt trời.

Mặt trời như dĩ vãng, chính ném xuống sáng rỡ cảnh xuân, có thể đối so với cái này tự đốt người môi giới, lại hiện ra một loại quái dị dữ tợn.

"Là ánh nắng sao?"

"Trong lao ngục ánh nắng mỏng manh, mà bên trong vùng rừng rậm này ánh nắng khá nhiều, cho nên mới sinh ra khác biệt?"

Lý Nguyên đè xuống nghi hoặc, lại nhìn về phía một bên khác nhà giàu.

Nhà giàu. . . Chẳng biết lúc nào đã không một tiếng động.

Hắn tại trong hôn mê đã chết đi.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, đột nhiên nắm qua cái kia nhà giàu cánh tay, đã thấy cánh tay bên trong lại có không ít kích thước không đồng nhất màu xám đường cong.

Hắn hơi nhíu mày, ngón tay vẩy một cái, tại trong máu thịt phủi đi ra một đầu kẽ nứt.

Lại nghe "Lạch cạch" một tiếng, tay kia gãy mất, huyết dịch rầm rầm chảy xuôi mà xuống, mà cái kia từng cây giao thoa màu xám đường cong cũng biến thành rõ ràng, kia là. . . Nhánh cây.

Oành

Oành

Hai đám lửa tại hư không tạo ra, nháy mắt đem hai người đốt cháy thành tro bụi.

Lý Nguyên im lặng rơi xuống đất.

Lần này thí nghiệm, hắn xem như có ba cái tiểu kết luận:

Một, loại này văn tự hoặc là nói đồ văn, có khả năng điều động thiên địa tự nhiên lực lượng;

Hai, theo hoàn cảnh biến hóa, loại lực lượng này cũng biết biến hóa;

Ba, hắn nhìn không có việc gì, nhưng người bình thường nhìn liền biết xảy ra chuyện.

"Phải chăng nên dùng một chút cảnh giới cao hơn người tới thí nghiệm? Ví dụ như cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm. . . Để bọn hắn theo thứ tự đến xem?"

Lý Nguyên suy tư.

Thế nhưng khoảng khắc, hắn liền gật đầu, từ lẩm bẩm nói: "Đến thử một chút."

-------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Phương bắc có không ít tông môn người ào ào chạy nạn hướng phía nam.

Thiên Tử chưa thu Vấn Đao Cung, cái này khiến đám người cảm thấy nam địa có Thiên Tử e ngại đồ vật, bọn hắn nếu không muốn gia nhập triều đình liền chỉ có thể đến nam địa.

Nhưng Lý Nguyên cũng không có để vị kia Nhân Hoàng khó làm, hắn trực tiếp để Quạ Thần nương nương hạ lệnh: Chống thu bắc đến tị nạn cường giả. Dĩ nhiên, bắc đến bên trong khả năng tồn tại tứ phẩm cường giả, nhưng bốn cái Thụ Mỗ Mỗ nhưng đều là tam phẩm.

Chính là một cái Tiểu Thánh là đủ trấn thủ cửa Linh Dương, khiến cho không ai vượt nổi giới.

Đương nhiên, cái này cũng sẽ không có người đem Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh cùng phía trước xuất hiện tại Man tộc trên chiến trường "Nham thạch bàn tay khổng lồ" cùng với "Sông băng" liên hệ tới, huống chi Tiểu Thánh cũng không ngốc, tọa trấn thời điểm vẫn là mang theo mặt nạ.

-------------------

Trong nháy mắt, liền đến cuối năm.

Bên trong nhà cũ, trụi lủi cây hạnh hoa bờ huyết khí lại dần dần có dâng lên xu thế, điều này nói rõ tam phẩm ruộng thịt dư mạch cấp độ lại tiếp tục tăng lên.

Đương nhiên, loại này tăng lên chưa chắc là theo tam phẩm vào nhị phẩm, mà là theo tam phẩm cấp độ thấp đạt tới cấp độ cao.

Ngoài phòng, mỹ phụ một bộ áo đỏ, trước đầu gối nhận kiếm, ngay ngắn ngồi dưới tàng cây tu hành.

Trong phòng, bé con đang ngủ say.

Lý Nguyên hóa thành một cái sâu bọ, từ khe cửa sổ bay vào trong phòng, sau đó biến trở về nguyên bản bộ dáng, nhìn xem đang ngủ say nữ nhi, lại đưa tay vì nàng lôi kéo chăn mền.

Thân nữ nhi bên cạnh số liệu vẫn là "0〜1 ".

Nhưng Lý Nguyên lại nhớ mang máng ngày đó thiên địa dị tượng.

Mặc dù không có người sẽ đem cái kia lóe lên một cái rồi biến mất dị tượng cùng một cái bé con liên hệ tới, nhưng hắn luôn cảm thấy cái kia dị tượng chính là thuộc về hắn nữ nhi, chỉ bất quá không biết tại sao vừa mới xuất hiện lại đột nhiên biến mất.

Hắn nhìn chăm chú nữ nhi, mà đột nhiên, nữ nhi mở mắt ra, vụt sáng vụt sáng con mắt đen trắng rõ ràng, xinh đẹp giống như là thượng đẳng nhất trân châu đen cùng pha lê .

Lý Nguyên cười lộ ra ôn nhu.

Nữ nhi thế mà không khóc náo, mà là cũng y y nha nha cười lên.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng mặc dù không biết Lý Nguyên, có thể vị này cũng đã lặng lẽ đến rất nhiều lần, biết rõ hơn.

Lý Nguyên đưa tay chỉ tại bên môi so xuống "Xuỵt " âm thanh.

Nữ nhi liền không phát ra âm thanh.

Lý Nguyên ngồi ở mép giường, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái con quay gỗ.

Nữ nhi hai mắt lấp lóe, bởi vì nàng biết rõ người này mỗi lần đã đến đều biết mang một ít thú vị đồ vật.

Lý Nguyên đem con quay đặt ở lòng bàn tay nhẹ nhàng vặn một cái, con quay liền quay vòng lên.

Nữ nhi mắt lom lom nhìn con quay.

Theo lý thuyết, cái này con quay một hồi liền nên ngừng, nhưng con quay trong lòng bàn tay của Lý Nguyên lại chẳng những không ngừng, còn chậm rãi liền bay xa, giữa không trung bay tới bay lui, một lúc quay nghiêng, một lúc quay ngược. . .

----------------.