Chương 243 (3): Nghiên cứu lực lượng của Nhân Hoàng, tân sinh Quỷ Ngục

Chương 243 (3): Nghiên cứu lực lượng của Nhân Hoàng, tân sinh Quỷ Ngục

Lý Nguyên đem con quay đặt ở lòng bàn tay nhẹ nhàng vặn một cái, con quay liền quay vòng lên.

Nữ nhi mắt lom lom nhìn con quay.

Theo lý thuyết, cái này con quay một hồi liền nên ngừng, nhưng con quay trong lòng bàn tay của Lý Nguyên lại chẳng những không ngừng, còn chậm rãi liền bay xa, giữa không trung bay tới bay lui, một lúc quay nghiêng, một lúc quay ngược. . .

Nữ nhi xem vui vẻ, y y nha nha nở nụ cười.

Tiểu Du ngoài phòng ngay tại tu hành tựa như phát giác được cái gì, đột nhiên trợn mắt đứng dậy, âm thanh nhẹ đi tới trước cửa, chợt đẩy cửa. . .

Cánh cửa mở rộng, có thể trong cửa cái gì cũng không có, chỉ có nữ nhi đưa tay tại múa, nhìn xem nàng đang cười.

Có thể tại nhìn thấy con quay biến mất, nữ nhi cười lại đột nhiên biến mất.

Tạ Du nhìn hai bên một chút, nhưng không có phát hiện bất kỳ chỗ khả nghi, lại đột nhiên ánh mắt rủ xuống, hỏi: "Tiểu Chân, nói cho mẫu thân biết, có người đến qua, đúng không?"

Nữ nhi nháy mắt, lại cuối cùng vô pháp cùng mẫu thân nói dối, thế là gật gật đầu.

Tạ Du đột nhiên xoay người la to: "Lý Nguyên, ngươi ra tới!"

Tiếng nói vừa ra, thật mau, một thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa.

Lý Nguyên nhìn xem Tạ Du, nói: "Đã lâu không gặp."

Tạ Du lạnh lùng nói: "Nữ nhi có một nửa là ngươi, ngươi muốn nhìn nàng ta cũng không biết không cho phép, ngươi bây giờ ở nơi nào?"Lý Nguyên nói: "Mỗi ngày không biết."

Tạ Du nói: "Vậy ngươi đến xem nữ nhi liền xem trọng, muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi liền dẫn nàng đi ra ngoài chơi, nữ nhi của chúng ta là vô tội. . . Nàng không nên mất đi phụ thân."

"Tiểu Du. . ."

"Tiểu Du đã chết rồi, tựa như Tây Môn Cô Thành chết đồng dạng.

Hiện tại giữa chúng ta liên hệ chỉ là ngươi là đứa nhỏ này phụ thân, mà ta lại trùng hợp là nàng mẫu thân, chỉ thế thôi."

Tạ Du nói đi, xoay người một lần nữa ngồi vào dưới cây hạnh hoa, nhắm mắt, tu hành, hai lỗ tai như nhét, lại không nghe bên ngoài nửa điểm động tĩnh.

"Tiểu Du đây? " Lý Nguyên lại gọi một tiếng, nhưng không có đáp lại.

Hắn bất đắc dĩ xoay người, nhưng lại một lần nữa lộ ra mỉm cười, ôm lấy nữ nhi, sau đó chỉ mình nói: "Cha."

"Cha?"Tiểu Chân nãi thanh nãi khí.

"Cha." Lý Nguyên gật gật đầu.

"Cha!"Tiểu Chân ôm lấy Lý Nguyên mặt, thật to hôn một chút, sau đó bắt đầu ở trong ngực hắn lật, trong miệng hô hào, "Chuyển, chuyển, chuyển. . ."

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, một lần nữa lấy ra con quay, quay vòng lên.

Hai cha con tiếng cười tại sân nhỏ một góc tràn ngập, Tạ Du chỉ là ngồi xếp bằng, thờ ơ.

Chờ tiểu Chân chơi đến mệt mỏi, Lý Nguyên mới đưa nàng đưa về trong phòng.

Tiểu Chân một hồi liền ngủ, Lý Nguyên âm thanh nhẹ đóng cửa, đi đến trong sân, nghiêng đầu hỏi: "Cuối năm ta có thể đến sao?"Tạ Du trợn mắt, nói: "Vậy ngươi và nàng hai người qua."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi đây?"

Tạ Du nói: "Tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Lý Nguyên nói: "Ta không đến, ngươi mang tiểu Chân cùng nhị tỷ qua cái thật tốt cuối năm."

Tạ Du nói: "Không muốn mặt!"

Lý Nguyên: . . .

Hắn im lặng rời đi.

Quên đi, vì Tạ Vi vác một cái nồi cũng không có gì. . .

Mà lại dù là lúc này là làm ồn, nhưng cũng là gần hai năm đến nay Tạ Du lần thứ nhất nói chuyện cùng hắn.

Loại này chuyện nhà sự tình thật giống như nhân tính mỏ neo thuyền, luôn có thể đem hắn dắt lấy, định ở nhân gian.

Cho dù là ầm ĩ, cũng rất tốt.

-----------

Mấy ngày sau.

Tuyết lớn.

Lý Nguyên tĩnh tọa tại cực lớn trứng đen phía trước, đầu vai rơi con quạ.

Con quạ nhỏ tại cùng hắn miêu tả xa xa náo nhiệt.

Tạ Vi, Tạ Du đem trong nhà làm thật xinh đẹp, tiểu Chân vui vẻ nhìn xem đèn màu, quơ tay nhỏ.

Lý Nguyên lộ ra cười, sau đó nhìn trước mắt cái kia nồng đậm hắc vụ.

Nếu không phải Diêm tỷ mỗi ngày cho hắn điểm số chưa đoạn, hắn thật hoài nghi Diêm tỷ đã xảy ra chuyện.

Số liệu này đã thành duy trì hắn cùng Diêm tỷ tầm đó một đường.

Lý Nguyên sờ sờ trước thời gian chuẩn bị kỹ càng xuân mộng nhưỡng, rót hai chén, một ly uống một mình, còn có một ly thì là hướng phía xa xa trứng đen giội rơi.

Giội xong, hắn trầm mặc thật lâu, sau đó một ly tiếp lấy một ly uống.

"Mẹ ngươi không có việc gì."

Lý Nguyên cùng con quạ nhỏ nói xong.

Con quạ nhỏ gật gật đầu, nói khẽ: "Ta biết, như mẹ xảy ra chuyện, ta cũng có thể cảm giác được."

Tuyết trắng, quạ đen, một người, một rượu, hướng về phía nơi xa hắc khí mênh mông quỷ vực uống. . .

Sau một hồi, con quạ nhỏ đột nhiên nói: "Cha, ngươi muốn tìm tứ phẩm xuất hiện.

Kia là Liên giáo một tên phó giáo chủ, là Hồng Liên Giáo, gọi Hàn Lâm Nhi, hắn trên đường đi việc ác bất tận, bây giờ chính chạy nạn đây."

Lý Nguyên biết rõ, cái này một năm tròn cái kia Nhân Hoàng một mực tại đạp ngựa giang hồ, thu thập nguyên bản cũ non sông, đem những cái kia bất ổn nhân tố từng cái đặt vào khống chế.

Liên giáo dư nghiệt ở trấn Hoa Khai cũng cuối cùng bị hắn lật ra tới.

Trong lúc đó, Huỳnh Trạc Yêu cùng Bành Di đều tìm qua hắn, nhưng hắn bởi vì không có" lâm thời chín đường tuần lệnh" mà căn bản là không có cách đến ở xa phương bắc đường Yến Vân.

Phía trước Trung Nguyên cùng Băng Man đại chiến, lại tăng thêm Nhân Hoàng giang hồ đạp ngựa, không biết chết bao nhiêu người, Huỳnh Trạc Yêu cùng Bành Di cũng làm hắn tại những năm gần đây hỗn loạn bên trong xảy ra chuyện, liền chưa từng xen vào nữa.

Sau đó, Bành Di liền chuẩn bị đầu hàng.

Nhưng mà, Nhân Hoàng lại không cho phép gian tà hàng.

Bởi như vậy, Liên giáo đại bộ phận người đều hàng không được.

Bành Di tựa hồ bị tại chỗ chém giết.

Mà Hàn Lâm Nhi làm ác rất nhiều, cũng không tại có thể cung cấp đầu hàng hàng ngũ, cho nên mới trước giờ chạy trốn, lúc này sợ không phải ngay tại đối mặt các nơi treo thưởng cùng truy sát.

Nhưng Hàn Lâm Nhi xảo trá, sợ là không biết đi đường gì, càng là đến nam địa phụ cận, đáng tiếc nhưng vẫn là bị Lý Nguyên để mắt tới.

Lý Nguyên một năm này một mực tại tìm kiếm cao phẩm thứ tồn tại làm thí nghiệm.

Hắn dùng lục phẩm thử qua.

Lục phẩm cũng liền so với người bình thường nhiều kiên trì trong chốc lát, nhưng kết quả lại hoàn toàn tương tự.

Hắn lại dùng ngũ phẩm thử.

Nhưng ngũ phẩm lại chỉ biết có sơ bộ triệu chứng, nhưng sẽ không chết, cũng sẽ không phải chịu công kích, có thể còn lại nhưng cũng chẳng có chuyện gì.

Hắn lại thử qua "Thí nghiệm địa điểm " cải biến biết mang đến biến hóa gì.

Kết quả phát hiện, người nhìn cái kia "Vòng xoáy " biết căn cứ chung quanh "Nhiệt độ không khí" cùng "Quang ám" mà sinh ra biến hóa.

Nhiệt độ không khí càng cao, tia sáng càng sáng, chết càng nhanh.

Kiểu chết, phần lớn là tự đốt.

Mà người nhìn cái kia chữ "Mộc" lại tựa hồ cùng "Thực vật" "gió" các loại có quan hệ. Chung quanh cây cối càng nhiều, gió càng lớn, liền chết càng nhanh.

Kiểu chết, phần lớn là trong cơ thể sinh cây, biến thành "Thụ nhân ".

Ngũ phẩm lục phẩm bên trong ác nhân dễ tìm, nhưng tứ phẩm lại thực tế là khó.

Lý Nguyên hiện tại đã nhận được tin tức, liền chuẩn bị đem cái này Hàn Lâm Nhi bắt tới . Bất quá, hắn cũng không chuẩn bị chính mình đi.

Hắn muốn tọa trấn tại huyện Sơn Bảo.

"Liền hắn" tốt, cha. " con quạ nhỏ tại hắn đầu vai giơ chân.

Mà đổi thành một bên, một cái Thụ Mỗ Mỗ hóa thành nữ tử chính nắm lấy quải trượng đang bay nhanh lướt đi.

---------------

Hơn một tháng sau.

Một cái khuôn mặt chất phác, xem ra không giống như là người xấu hán tử bị ném đến Lý Nguyên trước mặt.

Hán tử muốn đứng dậy, nhưng lại bị dưới mặt đất nổi lên rễ cây cho quán xuyên thân thể, toàn bộ gắt gao cố định trên mặt đất. Lý Nguyên nhìn một chút bầu trời.

Ánh nắng không tệ.

Thế là, hắn đem cái kia "Vòng xoáy " đoàn ném đến Hàn Lâm Nhi trước mặt, sau đó nói: "Chăm chú nhìn, nếu không ta đem ngươi giao cho Nhân Hoàng."

Hàn Lâm Nhi thoáng cái sợ.

Nhân Hoàng bây giờ đoạt lại thiên hạ truyền thừa, trong tay bảo vật nhiều không hợp thói thường, nếu muốn cạy mở miệng của hắn, hiểu rõ hắn đem cái khác tinh huyết giấu ở nơi nào cũng không phải không thể nào.

"Ngươi là ai?"

Hắn ngạo cái đầu, muốn nhìn rõ trước mặt mình người đeo mặt nạ kia.

Hắn từ chưa từng nghe qua trên vùng đất này còn có loại cao thủ này.

Nhưng bây giờ. . .

Hàn Lâm Nhi nhớ tới nữ nhân phía sau hắn.

Hắn thân là đường đường tứ phẩm, tại đây nữ nhân thần bí trước mặt thế mà không có sức hoàn thủ. Có thể nữ nhân này thế mà đối nam nhân trước mặt hắn phi thường cung kính.

Hắn đã vô pháp ngẫm lại.

Mảnh đất này sớm đã không phải là Liên giáo.

"Đây là cái gì?"Hắn chỉ có thể hỏi.

Lý Nguyên cũng không cần phép khích tướng, chỉ là thản nhiên nói: "Nhìn."

Hàn Lâm Nhi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nhìn chằm chằm.

Rất lâu. . . Rất lâu, lại rất lâu, sau ba ngày, Hàn Lâm Nhi chuyện gì cũng không có phát sinh.

Hắn cũng đã nhìn cái này "Vòng xoáy" ba ngày ba đêm.

" thả ta đi. . ."

Hàn Lâm Nhi cầu khẩn nói, "Ta dù sao cũng là tứ phẩm, ta nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ."

Lý Nguyên không nói gì, chỉ là hướng bên cạnh Tiểu Thánh nói: "Trước giam lại."

Tiểu Thánh "A " âm thanh, Thụ Mỗ Mỗ rễ cây lập tức dày đặc sinh sôi, ngổn ngang lộn xộn tại Hàn Lâm Nhi bên ngoài cơ thể bện thành cái cái lồng rễ cây, tiếp theo "Sưu" một chút lâm vào trong đất, đem cái này tứ phẩm giam giữ lên.

"Cha, hắn là cái gì không có việc gì a?"

Lý Nguyên lắc lắc đầu.

Hắn thí nghiệm đã làm rất nhiều.

Như từ trực tiếp nhất Logic đến xem, cái này đồ văn chính là cái chỉ có thể đối phẩm chất thấp tồn tại có dùng, lại có hiệu lực cực chậm sức mạnh công kích.

Có thể, đây là hắn từ toàn thịnh Nhân Hoàng trên thân đoạn đến, là liền hắn đều hoàn toàn xem không hiểu, thậm chí nhìn còn biết hoa mắt chóng mặt đồ vật.

Cho nên, cái kia trực tiếp nhất Logic, tất nhiên là sai lầm.

Nhưng nếu không phải như vậy, lại là cái gì?

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, đột nhiên hắn khóe mắt giật một cái, ngay sau đó trái tim cũng không hiểu đi theo oành oành cuồng loạn lên.

Trước mặt hắn cách đó không xa trứng đen, tựa như một vòng thôn phệ thời không lỗ đen, thoáng như phi luân chuyển nhanh.

Yên lặng hơn hai năm, lại dung hợp Cực Nhạc Viên, rất nhiều xung quanh quỷ vực, Quỷ Ngục cuối cùng có động tĩnh.

Lý Nguyên lôi kéo Tiểu Thánh, hướng thối lui về phía xa đi.

Hai cha con đi xa, nhìn xa xa.

Hai người trong tầm mắt, cái kia Quỷ Ngục bắt đầu biến hóa, một tòa âm trầm cung điện dựng đứng lên, mà cung điện ngoài có uy nghiêm đáng sợ núi băng, có cối giã cực lớn, có hoa hồng diễm lệ, có thiết thụ quái dị tràn đầy lưỡi dao, có lồng hấp bừng bừng, có hỏa trụ đỏ thẫm. . .

Ngàn quỷ vạn quỷ, nằm rạp mà đi, sợ hãi khủng bố, khó mà hình dung.

Mà tại bên trong một tòa cung điện cuối cùng, nữ tử hoa phục xanh chính hai tay bỏ trong tay áo, sâu kín nhìn xem phương xa.

"Mẹ!"Tiểu Thánh vui vẻ kêu lên âm thanh.

Nàng vừa định bay qua, lại bị Lý Nguyên trực tiếp giữ chặt.

Chỉ vì, trong mắt hắn, mặt khác hai đoàn cực lớn cực lớn, lớn đến làm hắn đều cảm thấy vô cùng sợ hãi âm khí đang từ xa mà đến, tựa như muốn cùng cái này tân sinh Quỷ Ngục đụng vào nhau! !.