Chương 244: Hoàng Tuyền Địa Phủ hai mênh mông, trung kinh vạn tông hóa học cung

Chương 244: Hoàng Tuyền Địa Phủ hai mênh mông, trung kinh vạn tông hóa học cung

Lý Nguyên cùng Tiểu Thánh nhìn phía xa cái kia khiến người sợ hãi mà rung động hoàn toàn mới Quỷ Ngục, cũng nhìn xem nữ tử áo xanh chính hờ hững đứng ở dưới quỷ điện, tình cảnh này, nữ tử kia liền nói là Quỷ Thần, lại có ai không tin?

"Cha, xảy ra chuyện gì rồi?"Bị giữ chặt con quạ nhỏ không hiểu.

Lý Nguyên thận trọng nói: "Thiên hạ quỷ vực đại đồng có ba chỗ.

Một chỗ mẹ ngươi chỗ này;

Một chỗ tại Yến Vân, tục truyền chính là Quỷ Hồ, Quỷ Sơn, Liệm Y Trai ba dung hợp;

Lại một chỗ thì là khách sạn Bắc Phong, chợ quỷ dung hợp.

Ta hoài nghi mặt khác hai chỗ ngay tại hướng nơi này mà tới."

"Cái này. . ."

Con quạ nhỏ bị Lý Nguyên lời nói làm khiếp sợ không thôi, ngay sau đó lại lo lắng, "Vậy mẹ làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên có chút cụp mắt, chỉ là nói: "Chờ một lúc, ngươi thối lui điểm."

Con quạ nhỏ lập tức rõ ràng cha lại muốn giúp mẹ đi đánh mặt khác hai cái đại quỷ vực.

Có thể loại cấp bậc này chém giết, chính là cha sợ cũng không được a?

Nàng cùng Lý Nguyên chỗ lâu, tự nhiên biết rõ cha thực lực kỳ thực cùng những cái kia cấm kỵ quỷ vực không sai biệt lắm, có thể nói cha chính là một cái cất bước cấm kỵ.

Mà khắp nơi chín đường bảy cái cấm kỵ bên trong, nếu để cho xếp cái thứ tự, cha cũng tuyệt đối là trước ba cái chủng loại kia, chính là mẹ nắm trong tay toàn bộ Quỷ Ngục, như cùng cha đánh lên, thắng bại cũng thật không biết.

Nhưng bây giờ, cái này ba đám quỷ vực đã không phải là cấm kỵ, mà là đều "Thăng cấp" thành tồn tại phía trên cấm kỵ, mà cái này so cha mạnh mẽ.

Như thế, như vậy ba cái tồn tại lại giao phong, cha lẫn vào trong đó, có thể làm sao?

Nàng lộ ra vẻ lo lắng.

Lý Nguyên mỉm cười, nhéo nhéo con quạ nhỏ trên đầu nhúm nhỏ, nhưng không có lại nói cái gì.

Hắn không thể nào mắt lom lom nhìn, để Diêm nương tử một mình tác chiến.

--------------------

Hai cha con nói chuyện công phu, lại có không ít ngũ phẩm cường giả từ huyện Sơn Bảo phương hướng bay tới.

Đây đều là người của Vấn Đao Cung.

Vấn Đao Cung chỉ là không có tứ phẩm, nhưng ngũ phẩm lại có không ít.

Lý Nguyên tại trống không thời điểm kỳ thực cũng một mực đang nghĩ "Tứ phẩm công pháp " sự tình.

Nói đến cũng đơn giản, ngũ phẩm muốn nhập tứ phẩm, liền cần luyện tâm, lấy tâm vào chính đồ, đi thực hiện hiệp nghĩa.

Nhưng dù cho như thế, những người kia nhưng cũng không thể nào chưởng khống hắn xoay lớn lực lượng, cùng với liễm đến có thể khiến xung quanh đồ vật đổ sụp áp súc "Đại Nguyệt Đao ".

Bởi vì không cần nói xoay lớn lực lượng, vẫn là Đại Nguyệt Đao đều là căn cứ vào hắn cái kia gần như 20 ngàn phù lục chủng, kia là rất nhiều bị hắn luyện hóa tín niệm.

Có thể tìm ra thường Vấn Đao Cung đệ tử đỉnh trời chính là ba đạo phù lục chủng.

Ba, há có thể so sánh 20 ngàn?

Trừ cái đó ra, nếu là cái này hơn vạn cường giả đều là đi hành hiệp trượng nghĩa, kia đối với một cái quốc độ đến nói, chưa hẳn không phải là tai nạn.

Mà lại, ở trong đó còn có vấn đề.

Hành hiệp trượng nghĩa chỉ là "Bá Đao" đến tiếp sau con đường, như thế "Tuyệt Đao" cùng "Yêu Đao" đâu? Con đường của bọn hắn ở đâu? Coi như không thể nắm giữ hạch tâm lực lượng, nhưng ít ra cũng hẳn là có tấn thăng pháp môn a?

Cho nên, Lý Nguyên một bên nghĩ đến cái này ba đầu đạo tứ phẩm pháp môn lấy truyền thụ Vấn Đao Cung, một bên nhưng lại đang nhìn thời cơ.

Tại cảm thấy cái kia rất nhiều ngũ phẩm bay tới lúc, hắn mắt nhìn bên cạnh thân, nói: "Để bọn hắn nhanh chóng đi xa, không nên tới gần."

Con quạ nhỏ không nhúc nhích, có thể dưới bùn đất cũng là một cái tay cầm lê trượng Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh chui ra.

Cái này Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh thân hình huyễn biến hóa làm con quạ, đập cánh chim bay lên, lại sau này đến nghênh đón.

Cái kia rất nhiều bay tới ngũ phẩm gặp con quạ, ào ào hành lễ, cung kính nói: "Gặp qua Quạ Thần nương nương."

Có lại nói: "Chúng ta thấy này ở giữa có dị động, liền tới xem xét."

Còn có lại nói: "Thế nhưng là Diêm Quân nương nương muốn thức tỉnh rồi?"

Con quạ há mồm cạc cạc nói: "Nơi này còn có rung chuyển lớn, dư ba cũng không phải các ngươi có thể tiếp nhận, nhanh chóng thối lui."

Những thứ này ngũ phẩm giật mình, sau đó rối rít nói cảm ơn, tiếp theo nghe lời rời đi.

Rất nhiều năm trước, Quạ Thần nương nương khả năng còn chính là cái "Linh vật" chính là nương nương hai chữ kia là trước đó Sở quốc vương nữ kêu lên; nhưng theo năm kia thuỷ triều quỷ thời điểm Hồng Hài Nhi chân quân, cùng với Quạ Thần nương nương hiện thân, bọn hắn không dám tiếp tục khinh thường.

Mà năm ngoái tại thiên tử cho "Phương nam thực lực, cô không thu" về sau, rất nhiều cường giả từ phương bắc xuôi nam tị nạn, cái này trực tiếp đem nam địa gác ở trên giá nướng, có thể Quạ Thần nương nương một người một lê trượng trực tiếp đóng tại cửa Linh Dương phía trước, ngăn trở cái kia Trung Nguyên quần hào đường.

Kết quả là được, không một người có thể qua.

Không cần nói bao nhiêu lục phẩm, ngũ phẩm, thậm chí là tứ phẩm, đều không thể tại Quạ Thần nương nương ngay dưới mắt vào nam địa.

Mọi người mới biết, kỳ thực Quạ Thần nương nương căn bản chính là kim tự tháp đỉnh tồn tại.

Cũng liền tại Lý Nguyên trước mặt, Tiểu Thánh vẫn là cái nữ nhi.

Ở bên ngoài, nàng tại Tây Cực chính là Quạ Mẫu, tại Trung Nguyên cũng đã là danh chấn thiên hạ Quạ Thần nương nương.

Rất nhanh, vậy đi truyền lệnh Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh liền lui về phía sau tiếp tục bay đi, rơi vào một cái đỉnh núi, lấy ngăn cản đến tiếp sau đã đến người.

Lý Nguyên cùng con quạ nhỏ lại tại tuyến đầu nhìn xem.

Ước chừng nửa nén nhang thời gian về sau, Lý Nguyên trong mắt Quỷ Ngục đột nhiên bắt đầu mơ hồ.

Trước cung điện áo xanh Diêm nương tử đột nhiên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa cha con hai người.

Một nháy mắt, ba người ánh mắt giao xúc.

Áo xanh Diêm nương tử lộ ra cười.

Thời gian dường như đình chỉ.

Tiếp theo sát, Diêm nương tử gộp lại toàn bộ Quỷ Ngục đột nhiên biến mất.

Nàng. . . Đây là tại cáo biệt.

Mà tại Lý Nguyên trong mắt, Quỷ Ngục cũng hóa thành một đoàn cực kỳ khủng bố âm khí hướng mặt khác hai đoàn âm khí đánh tới.

"Mẹ!"Tiểu Thánh gọi một tiếng, có thể nàng căn bản không nhìn thấy Quỷ Ngục đi đâu.

Quạ Thần nương nương lại thành tiểu cô nương, "Mẹ mẹ mẹ " réo lên không ngừng.

Lý Nguyên sờ sờ nàng đầu, nói: "Ngươi bảo vệ tốt huyện, cha đi xem một chút."

"Ừm. . . ."Tiểu Thánh trong mắt ngấn lệ.

Lý Nguyên thân hình lóe lên, lần theo cái kia âm khí quỹ tích nhanh chóng đuổi tới.

-------------

Đáng tiếc cái kia âm khí lưu chuyển tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, Lý Nguyên không còn "Chín đường lâm thời tuần lệnh" chính là tốc độ cực nhanh cũng tuyệt đối so ra kém âm khí loại kia thoáng qua tức đạt đến tốc độ.

Cho nên Lý Nguyên mới hướng bắc đi mấy chục dặm, cái kia âm khí liền đã không thấy.

Lý Nguyên nhớ tới phía trước âm khí hướng chảy, chính là nhìn không thấy, còn tiếp tục đuổi đi.

Hắn truy truy ngừng ngừng, lại bốn phía cảm giác tin tức.

Rốt cuộc cái này ba đạo âm khí va chạm, nhất định là cải thiên hoán địa, thiên băng địa liệt việc lớn, xung quanh tất có lan đến.

Quả nhiên, trên đường đi hắn nghe được không ít không tên mất tích.

Không ít người ngay tại dưới ban ngày ban mặt đột nhiên biến mất.

Lý Nguyên thuận cái này biến mất tuyến tiếp tục tìm kiếm.

Hắn đem hết toàn lực đi đường, cuối cùng tại gần nửa tháng sau đuổi đến đường Hãn Châu ranh giới.

Vừa đến đường Hãn Châu ranh giới, hắn liền lại nghe được mặt đất truyền đến khóc sướt mướt âm thanh.

Thôn huyện trên phố, người người nhốn nháo.

Không ít âm thanh chui vào Lý Nguyên trong tai.

"Cha! Cha! ! Ngươi đi đâu đây? Cha!"

"Con của ta a. . ."

"Mẹ, mẹ ta vừa mới còn ở lại chỗ này trong phòng, như thế nào không còn, các ngươi có người nhìn thấy sao? Có người nhìn thấy sao?"Không hề nghi ngờ, lại là mất tích.

Lý Nguyên lần theo những thứ này tiếng khóc, tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm.

Thật mau, hắn liền thấy sâu trong lòng đất một đoàn lớn đến khủng khiếp âm khí chính tập hợp một chỗ.

Hắn thoáng quan sát, phát hiện cái này âm khí phạm vi càng là hoàn toàn vượt qua hắn cảm giác.

Mà trên thực tế, cái này âm khí đã chiếm hơn nửa cái đường Hãn Châu, thành một đường nơi.

Nguyên bản biết tại mặt đất hiện lên lộ vẻ quỷ vực, lần này lại chưa lộ diện, mà là giấu đâm dưới mặt đất, tựa như một cái nằm rạp tại núi sông thương sinh, tại dân trạch phủ đệ phía dưới to lớn cái bóng lớn.

Nhưng mà, người bình thường căn bản không nhìn thấy.

Lý Nguyên biết rõ, đây chính là toàn bộ Đại Chu tất cả quỷ vực tập hợp.

Diêm nương tử cũng tại trong đó!

Trong lòng của hắn lo lắng.

Hắn phải nhanh một chút tìm tới Diêm nương tử.

Loại thời điểm này, hắn nhất định phải hầu ở Diêm nương tử bên người, cùng đi gặp đối loại sự tình này.

Lý Nguyên kìm lòng không được rơi xuống đất, đứng tại bên trên âm khí khổng lồ kia, sau đó vội vàng cất bước trong đám người. Trong đám người, tiếng khóc từng trận, không ít là đang tìm kiếm mất tích người nhà.

Lý Nguyên giống như bọn họ.

Hắn không biết lần này Diêm nương tử sẽ như thế nào, có thể hay không mất đi nhân tính.

Hắn vội vàng hành tẩu, quan sát đến.

Đột nhiên, lòng hắn có cảm giác, ánh mắt rẽ ngang, đập vào mắt là một cái tiểu nữ hài ngay tại đầu đường khóc hô hào kêu "Mẹ ".

Tiểu nữ hài ước chừng tám chín tuổi lớn, dường như mẫu thân vừa mới mất tích.

Những thứ này ý niệm mới lóe qua, cô bé kia cũng đột nhiên thân hình mơ hồ, trong nháy mắt liền tại Lý Nguyên ngay dưới mắt biến mất. Lý Nguyên sững sờ, thân hình lấp lóe đi tới tiểu nữ hài vị trí chỗ ở.

Kết quả mới đến, hắn liền cảm thấy một cỗ đáng sợ âm khí đánh tới chớp nhoáng.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, tận khả năng thu liễm khô hỏa  mặc cho cái kia âm khí phất thân, nhập thể.

Tiếp theo sát, tất cả âm thanh đều biến mất.

Lý Nguyên vị trí tiểu thành trấn biến yên tĩnh không tiếng động.

Phía trước còn hò hét ầm ĩ hỗn loạn phố xá sầm uất cũng không thấy.

Mà nơi xa, Lý Nguyên nhìn thấy tiểu nữ hài kia.

Hắn nhìn khắp bốn phía, đã thấy cái này phố xá sầm uất có chút quái dị sương mù xám tại tung bay.

Hắn hướng cô bé kia đi tới.

Tiểu nữ hài lại không biết là hù đến vẫn là làm sao vậy, há to mồm như tại tiếng rít, lại quỷ dị không có phát ra nửa điểm âm thanh, tiếp theo cực nhanh chạy trốn hướng phía trước bỏ chạy.

Lý Nguyên lại vừa nhìn, lại phát hiện trước mặt con đường lại biến chật hẹp.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, như là ruột dê, yên tĩnh không tiếng động, khiến người sợ hãi.

Một màn này trực tiếp câu lên hắn hồi ức.

Vậy vẫn là hắn lần thứ nhất theo Bàng Nguyên Hoa tiến vào đường phố quỷ tình hình..