Chương 244 (2): Hoàng Tuyền Địa Phủ hai mênh mông, trung kinh vạn tông hóa học cung

Chương 244 (2): Hoàng Tuyền Địa Phủ hai mênh mông, trung kinh vạn tông hóa học cung

Lý Nguyên lại vừa nhìn, lại phát hiện trước mặt con đường lại biến chật hẹp.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, như là ruột dê, yên tĩnh không tiếng động, khiến người sợ hãi.

Một màn này trực tiếp câu lên hắn hồi ức.

Vậy vẫn là hắn lần thứ nhất theo Bàng Nguyên Hoa tiến vào đường phố quỷ tình hình.

Tiến vào đường phố quỷ lúc, chính là như thế.

Cho nên đường này. . . Kỳ thực chính là đường U Minh.

Người ác nghiệp, đem vào đường đi.

Xương cốt biết đi thân nhuộm quỷ khí, cũng có thể vào đường.

Nhưng bây giờ, long mạch đều nát, đường phố quỷ tự nhiên cũng không còn, liền người của Phán Quan Ty cũng thật lâu cũng không vào đường phố quỷ, như thế. . . Hiện tại đường U Minh thông suốt tới đâu?

Lý Nguyên theo đường mà đi.

Tiếp theo sát, như là phong cảnh biến ảo, yên tĩnh đường hẹp quanh co, sương mù xám đường phố phần cuối xuất hiện một hồi ầm ầm tiếng nước chảy, cùng với một mảnh màu xám khôn cùng hoang dã.

Hoang dã một bên, có đầu âm u kéo dài dòng nước, dòng nước cho người vô cùng nặng cảm giác, tựa như là kim loại, nhưng lại đang lăn lộn, mang theo nặng nề âm thanh.

Dòng nước phía dưới, còn có lốm đốm lấm tấm quỷ ảnh bị cái này lăn lộn chảy xuôi thôi động, hướng xa mà đi.

Quỷ Hồ!

Lý Nguyên trong lòng thầm run.

Nhưng hắn tinh tế lại nhìn, cái này Quỷ Hồ cùng trước hắn gặp lúc nhưng lại có khác biệt, bên trên nhiều một vệt đục vàng, cái này khiến hắn vô ý thức nghĩ đến xuyên qua lúc trước đầu trứ danh âm phủ dòng sông - Hoàng Tuyền.

Chỗ xa hơn, thì là một ngọn núi.

Cái kia núi liên miên chập trùng, bên trên có rất nhiều nhô lên, như hòn đá, lại như mộ bia, mà chỗ cao nhất thì là cơ hồ đã cắm vào cái kia tối tăm mờ mịt mây đen, cái này lại để Lý Nguyên nhịn không được nhớ tới - đài Vọng Hương.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên thần sắc sớm đã cẩn thận vô cùng.

Không chỉ bởi vì nơi này cũng không phải là Diêm nương tử ranh giới, còn có một nguyên nhân khác.

Phải biết, hắn tại trước đó rất lâu liền đã vô pháp tiến vào đường phố quỷ, mà hắn cho dù là thu liễm lại khô hỏa, cũng vô pháp tiến vào bất kỳ quỷ vực, chỉ cần hắn tới gần liền sẽ hình thành đen đỏ rõ ràng giới màng.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ là thu liễm khô hỏa, vậy mà thật liền đi vào nơi này.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ. . . Hắn khô hỏa dương khí so với nơi này âm khí, không có ý nghĩa.

Nơi này không chỉ là bảy cái cấm kỵ dung hợp, thậm chí không chỉ là thiên hạ tất cả quỷ vực đại đồng, mà là sinh ra một loại nào đó chất biến.

Hắn đối mặt giờ khắc này cái này hoàn toàn mới đường phố quỷ, căn bản là không có cách đối kháng.

Lý Nguyên chính quan sát cùng suy tư thời điểm, lại đột nhiên nghe được xung quanh truyền đến kêu thảm, hắn nghiêng đầu vừa nhìn, đã thấy một cái huyện người ăn mặc nam tử đang bị cái nữ quỷ áo trắng ngã nhào xuống đất, nữ quỷ tham lam tại thôn phệ lấy cái gì, Lý Nguyên bản năng liền cảm thấy kia là tại thôn phệ thọ nguyên.

Hắn lại liên tục quay đầu, lại nhìn thấy không ít thất kinh bách tính tại bốn phía chạy trốn, phía trước tiểu nữ hài kia khóc tan nát cõi lòng, ngay tại trên mặt đất dọa đến khắp nơi bò.

Những người này rõ ràng chính là người mất tích.

Mà trên hoang dã trong bóng tối lại chính tồn tại không ít quỷ phó.

Tại quỷ phó trong mắt, những thứ này người sống giống như là bánh trái thơm ngon, từng cái đánh tới, đuổi theo.

Trong đó một người mặc rách rưới quần áo, có đẫm máu khuôn mặt nữ quỷ để mắt tới Lý Nguyên, sau đó nghiêng một cái uốn éo hướng Lý Nguyên đi tới.

Lý Nguyên nhìn chăm chú cái kia nữ quỷ, hơi suy tư, ngón tay hất lên, từ 【  thanh trang bị 】 bên trong lấy ra một trương tiền quỷ mệnh giá "1 tiền".

Hắn hai ngón vung lên, ánh mắt an tĩnh nhìn xem quỷ phó phản ứng.

Lập tức, cái kia nữ quỷ tựa như nhận trùng kích, hướng về Lý Nguyên tiền trong tay chạy đi.

Lý Nguyên khua lên tiền.

Nữ quỷ thế mà đi theo hắn động tác mà chuyển động đầu.

Lý Nguyên nở nụ cười, hắn vũ động càng phát ra tùy ý.

Động tác của hắn rất nhanh thu hút phụ cận mấy cái quỷ phó lực chú ý.

Rất rõ ràng, trong tay hắn cái này "1 tiền" so những cái kia người sống càng có lực hấp dẫn.

Không ít quỷ phó buông xuống người sống, hướng Lý Nguyên bên này nhanh chóng mà tới.

Lý Nguyên có chút nhe răng cười, liền muốn chỉ một cái khô hỏa thành đao trực tiếp chấm dứt mấy vị này quỷ phó, có thể hắn tâm niệm mới khẽ động, một cỗ khó có thể tưởng tượng cường đại sức đẩy liền từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Đen nhánh âm khí hóa thành biển sâu hải lưu áp lực thật lớn, mà hắn lại như cái mới bắt đầu thổi hơi bong bóng.

Lý Nguyên thu hồi khô hỏa, ngược lại lấy lại tinh thần, đem "1 tiền "Xa xa văng ra.

Tiền bay xa, những cái kia quỷ phó giống như chó đói gặp thịt xương, ào ào nhào tới.

Mà nơi xa, còn có rất nhiều quỷ phó đều buông xuống nguyên bản truy đuổi bách tính, hướng tiền này nhanh chóng hướng về đi.

Lý Nguyên nhìn chăm chú một màn này.

Trước hắn suy đoán được một cái nho nhỏ chứng thực.

Tiền quỷ, nhưng thật ra là thọ tiền.

Là người thọ nguyên ngưng tụ mà thành.

Chỉ bất quá phía trước đường phố quỷ rất có tiết tháo, cho nên chỉ lấy thân mang tội nghiệt người thọ nguyên.

Nhưng bây giờ cái này hoàn toàn mới đường phố quỷ, lại tựa hồ như ai đến cũng không có cự tuyệt, không cần nói là ai đều tại hấp thu. - Lý Nguyên vung tiền dẫn quỷ thủ đoạn, lập tức dẫn tới không ít người chú ý.

Xung quanh nam nam nữ nữ ào ào hướng hắn chạy tới, trong miệng hô hào "Cao nhân, cứu mạng" "Cao nhân, cứu lấy chúng ta" "Đây là nơi nào" "Thúc thúc, thúc thúc ". . .

Đủ loại âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ.

Lý Nguyên nói: "Theo sau lưng ta, đừng hỏi, đừng nói, đừng rời quá xa."

Khi còn yếu, hắn tự cầu sống tạm.

Nhưng mạnh mẽ, nếu có thể tiện thể giúp một cái đồng tộc kẻ yếu, hắn cũng không biết cự tuyệt.

Nhưng nếu là trong đám người này có không biết tốt xấu muốn dùng cái gì "Ngươi nhất định phải cho chúng ta làm cái gì làm cái gì" loại hình đến bắt cóc hắn, vậy hắn sẽ đích thân đem những này người vứt cho ác quỷ.

Nhưng mà, trong loạn thế bách tính nào có biết đạo đức bắt cóc? Cái này cả đám đều co quắp cùng sau lưng hắn, lại kính lại sợ.

Sau đó, Lý Nguyên bắt đầu hướng vùng bỏ hoang chỗ sâu đi tới, trong tay hắn cầm ra "1 tiền" bắt đầu vung vẩy.

Theo tư thế của hắn, nguyên bản không ít bổ nhào phàm nhân quỷ phó đều bị thu hút mà đến, mà phía sau hắn lại bắt đầu đi theo càng ngày càng nhiều người.

Đoàn người này thuận vùng bỏ hoang không ngừng tiến lên.

Có thể được không biết bao xa, nhưng vẫn là không có phần cuối.

Đập vào mắt, vĩnh viễn là màu xám, vĩnh viễn là đơn điệu phong cảnh, vĩnh viễn là cuồn cuộn mà tiến đục màu vàng nặng nề dòng nước.

Lý Nguyên nhìn sau lưng tụ nhiều người, đột nhiên tâm niệm vừa động, khô hỏa bị vực lực vận chuyển trực tiếp ở bên ngoài cơ thể hắn một dặm chỗ chống ra một vòng tái nhợt màu sắc.

Cái này màu sắc mới lộ ra, thâm đen âm khí liền đè ép mà tới.

Lý Nguyên đoàn người này lập tức thành cái một cái bong bóng đỏ cực lớn, "Phốc " một chút lại bị gạt ra nơi này, đợi đến lại xuất hiện, xung quanh phong cảnh không ngờ biến thành nhân gian phố xá sầm uất, biến thành thành trấn.

Bên trong phố xá sầm uất bách tính nhìn xem đám này đột nhiên thêm ra người tới, đưa mắt nhìn nhau.

Mà trở lại nhân gian bách tính thì là trợn mắt ngoác mồm, kích động đến quên lời nói.

Lý Nguyên lặng yên rời đi.

Những cái kia tại quỷ địa đi dạo một vòng bách tính lúc này mới nghĩ đến hắn, từng cái quỳ trên mặt đất, hai tay khép lại, có thể cho đến giờ phút này bọn hắn mới nhớ tới chính mình còn không biết vị cao nhân kia danh hiệu.

Trên phiến đại địa này người mất tích rất nhiều, Lý Nguyên rất nhanh lại tìm được một chỗ âm khí thôn phệ nơi, sau đó thu liễm dương khí chủ động tiến vào.

Hắn lần lượt tiến vào, lại một lần lần mang người ra tới.

Hắn tại cái kia vô biên vô hạn trên vùng bỏ hoang cất bước, phong cảnh căn bản cũng không có nửa điểm biến ảo.

Rất nhanh, hắn trong túi 30 cái "1 tiền" tiền quỷ tiêu hết, hắn hành động biến chật vật.

Mỗi đến một chỗ, đều có ác quỷ đánh tới, mà hắn hoặc là chính là trực tiếp ra tay đem ác quỷ miểu sát, sau đó mình bị gạt ra quỷ vực, lại nghĩ biện pháp lần nữa tiến vào, hoặc là chính là chỉ có thể trốn tránh tránh, tận khả năng không đụng vào ác quỷ.

Một lần lúc ra ngoài, hắn xa xa xem đến tung bay long cờ, hiển nhiên là Nhân Hoàng đến, có thể hắn cũng không có đi nhận nhau dự định, mà là rời đi xa đến, lần nữa tiến vào cái kia ác quỷ chi địa.

Nhưng mà, hắn tại bên trong quỷ địa cũng không thấy Nhân Hoàng, đã thấy đến một chút binh sĩ, còn có lục phẩm ngũ phẩm cường giả.

Lý Nguyên suy đoán: Nhân Hoàng vô pháp tiến vào cái này quỷ vực, nhưng hắn dẫn đến quân đội lại có thể.

Chỉ tiếc, những cái kia ngũ phẩm lục phẩm đi vào đến lại ra không được.

Cái này "Ác quỷ chi địa" cùng "Đường phố quỷ" nhưng khác biệt, nơi này chỉ có vào chứ không có ra.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lý Nguyên "Trốn quỷ " động tác cũng càng phát ra thuần thục.

Hắn đi càng ngày càng xa.

Cuối cùng có một ngày, hắn không biết đi được bao lâu, nhưng tựa hồ là đi chí ít hơn ba tháng, hắn dường như đi đến mảnh này vùng bỏ hoang cái nào đó đoạn điểm chỗ.

Cái kia đoạn điểm là một tòa cầu.

Cạnh cầu có một gốc cây đào.

Trên cây trái cây đỏ tươi chói mắt.

Dưới cây, ngồi cái Lý Nguyên người quen biết cũ - Quỷ Áo Liệm.

Màu đỏ áo liệm, hư thối ác quỷ, ánh mắt oán độc trừng trừng nhìn chăm chú về phía cái kia trên đường đi duy nhất người sống.

Trong không khí đột nhiên truyền đến "ha ha ha " quái dị tiếng cười.

Lý Nguyên xoay người chạy, cái kia Quỷ Áo Liệm cũng là đột nhiên nắm lên bên cạnh thân một cái quái dị chén bể, sau đó lấy xuống một viên đỏ quả đào ném vào trong chén, làm xong những thứ này, nó liền đột ngột xuất hiện tại Lý Nguyên trước mặt, yếu ớt nói: "Ăn một viên quả đào đi."

Lý Nguyên không nói hai lời, trực tiếp vận dụng khô hỏa hướng Quỷ Áo Liệm đâm tới.

Có thể khô hỏa mới lộ ra, đen đỏ giới màng liền đồng thời thành hình.

Oành

Hắn bị bắn ra cái này ác quỷ chi địa.

Nơi xa, trống không cái kia Quỷ Áo Liệm còn bưng lấy chén.

Trong chén nơi nào còn có cái gì quả đào, có chỉ là mở ra màu vàng nước đục.

Thật lâu, Quỷ Áo Liệm lại thâm trầm ngồi về dưới cây, sau đó không nhúc nhích canh giữ ở bờ cầu.

Lý Nguyên trở lại tại chỗ, đầy trời lá khô đang đánh xoay.

Hắn lần trước tiến vào cái kia ác quỷ chi địa vẫn là ngày mùa hè trời nắng chang chang, lúc này đã là cuối thu.

Trong nháy mắt, khoảng cách lúc trước Quỷ Ngục dung hợp đã qua hơn nửa năm, nhưng hắn liền Diêm nương tử mặt còn không có nhìn thấy. Thế nhưng là, hắn mỗi ngày điểm số còn đang tăng thêm, cái này nói rõ Diêm nương tử nhân tính vẫn còn ở đó.

"Cái kia. . . Liền tiếp tục."

----------.