Chương 244 (3): Hoàng Tuyền Địa Phủ hai mênh mông, trung kinh vạn tông hóa học cung

Chương 244 (3): Hoàng Tuyền Địa Phủ hai mênh mông, trung kinh vạn tông hóa học cung

--------------

Đảo mắt.

Lúc đã bắt đầu mùa đông.

Đường Hãn Châu mảnh này cực lớn quỷ vực cũng có được tên - Địa Phủ.

Mà trong thời gian này, Lý Nguyên cũng không biết cứu bao nhiêu người.

Vừa mới bắt đầu hắn không có báo danh chữ, nhưng đến sau dường như xuất phát từ một loại nào đó cân nhắc, hắn liền tự xưng "Diêm Quân bộ hạ ".

Diêm Quân nương nương tín ngưỡng tại nam địa rất thịnh đi, mà chậm rãi tại đây trên đường Hãn Châu cũng không ít người ta vụng trộm cung cấp Diêm Quân nương nương tượng thần, sau đó lấy hương hỏa cầu phúc.

Nhân Hoàng tại biết rõ sau chuyện này, ngoài ý muốn không có ngăn lại, hắn chỉ là hỏi thăm một chút được cứu thuộc hạ có quan hệ vị kia "Diêm Quân bộ hạ " sự tình, sau đó liền ngầm thừa nhận "Diêm Quân nương nương " tín ngưỡng.

Chỉ tiếc, Nhân Hoàng cầm cái này Địa Phủ cũng không có cách nào.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, trên phiến đại địa này mất tích càng ngày càng ít, Lý Nguyên muốn tiến vào Địa Phủ cũng biến thành càng ngày càng khó.

Hắn nếm thử rất nhiều biện pháp, tỉ như vòng qua đầu kia Quỷ Hồ, tỉ như nếm thử kêu lên Quỷ Hồ bên trong ác quỷ, lại tỉ như leo đến một bên trên núi đi, có thể mỗi một lần hoặc là trực tiếp gặp tập kích mà trực tiếp rời sân, hoặc là thì là không có chút nào thu hoạch.

Hắn bắt đầu cảm thấy cái này "Địa Phủ" thậm chí là "Địa Phủ" bên trong hình dạng mặt đất đều cùng hắn xuyên qua trước cái kia "Âm Tào Địa Phủ "Có chút tương tự.

Chỉ là không hợp lý chính là, như cái kia Quỷ Áo Liệm tay cầm chính là Mạnh Bà Thang, cái kia nào có mới vào Địa Phủ liền uống Mạnh Bà Thang? Cái kia rõ ràng nên là chịu Diêm Vương Điện thẩm phán, sau đó đi đầu thai lúc mới uống, nếu không trước giờ uống đem phạm tội nghiệp đều quên, còn thế nào đi trong địa ngục chịu khổ?

Lại nói, Mạnh Bà Thang cùng đỏ quả đào có quan hệ gì? Đây quả thực chưa từng nghe thấy.

Nhưng Lý Nguyên chuyển niệm ngẫm lại, như cái này "Địa Phủ" thực biết phát triển thành hắn xuyên qua trước "Địa Phủ " bộ dáng, vậy bây giờ chỉ là vừa mới thành hình, mọi thứ cũng còn hỗn loạn, tự nhiên không có hình thành cuối cùng bộ dáng.

Hắn đột nhiên nhớ tới nhà mình vị kia bà nương chính là gánh vác lấy "Diêm Quân " xưng hào.

Danh tự này là dấu hiệu tốt a.

Có thể cái kia "Diêm Quân" còn biết là hắn nhận biết "Diêm Ngọc" sao?

"Tiếp tục!"

Lý Nguyên cắn răng, hắn nghĩ đến chí ít gặp Diêm nương tử một mặt.

----------

------------

Năm sau tháng năm.

Lý Nguyên phê đầu toả ra, cất bước tại đường Hãn Châu trên mặt đất.

Đã trọn vẹn nửa tháng không có người đột nhiên mất tích, hắn cũng đã trọn vẹn nửa tháng không tiếp tục tiến vào Địa Phủ. Địa Phủ biến mất.

Hoặc là nói, giấu càng sâu.

Hắn vô pháp tìm tới cửa.

Mà đổi thành một bên, ruộng thịt tứ phẩm như là mọc lên như nấm sinh ra tới, chính là nguyên bản cực kỳ hiếm thấy tam phẩm ruộng thịt cũng bắt đầu quy mô lớn xuất hiện.

Nhân Hoàng san bằng giang hồ, từng tòa nguy nga cung điện tại trên đường Hãn Châu mới xây lên.

Nhân Hoàng dời đô, từ Ngọc Kinh dời đến đây.

Mà nơi đây nguyên bản tên liền không trọng yếu.

Nhân Hoàng đến, chỗ này liền đổi tên là "Trung Kinh ".

Trung Kinh, thành thiên hạ hoàng đô.

Mà nguyên hoàng đô Ngọc Kinh, lại được xưng là "Kinh thành ".

Trong Trung Kinh Thành, Nhân Hoàng nạp thiên hạ truyền thừa, tồn tại ở một cung bên trong, hắn tự thân vì cái này cung đề danh: Vạn Tông Học Cung. Tông, chính là tông môn.

Vạn tông, chính là thiên hạ tông môn.

Thiên hạ tông môn truyền thừa đều là chuyển nơi đây, là Vạn Tông Học Cung.

Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng tại lục bộ bên ngoài lại khác bố trí một bộ, lệ thuộc trực tiếp hoàng đế, tên là "Võ bộ ".

Võ bộ cùng cái khác lục bộ khác biệt, nó mọi thứ chi tiêu không theo Hộ bộ thu hoạch được, mà là Thiên Tử trực tiếp cấp thả, cực kỳ phong phú.

Cho nên, võ bộ người lại có thể tự xưng "Thiên Tử môn sinh ".

Nguyên bộ bày ra còn có "Cấm ruộng" "Thuế thịt" các loại.

Cái gọi là "Cấm ruộng" chính là chỉ ruộng thịt.

Thiên hạ mọi thứ ruộng thịt, đều không thể tư nhân nhúng chàm, cũng không thể tư nhân mua, trừ phi có quan gia đồng ý.

Này một đầu, nếu có làm trái, chính là tội chết.

Mà lúc này lại bởi vì thiên hạ ruộng thịt rất nhiều, quan gia cũng biết thích hợp đem một chút phẩm chất thấp ruộng thịt ban thưởng cho quan viên, tỉ như đi theo hắn bên thắng, Hạc gia. . .

Phẩm chất thấp ruộng thịt dĩ nhiên vô pháp làm cái gì, nhưng ở thi đậu Vạn Tông Học Cung lúc lại chiếm tiện nghi lớn.

Có thể những thứ này thoả đáng ban thưởng đại thế gia nhưng cũng cần giao nộp kếch xù "Thuế thịt ".

Từng đầu pháp lệnh truyền xuống.

Thiên hạ cằn cỗi, ruộng thịt dần dần hoang vu, duy Trung Kinh xung quanh ruộng thịt màu mỡ, nhiều vô số kể.

Mọi thứ quyền lực, thế lực cũng bắt đầu hướng Nhân Hoàng trong tay hội tụ.

Thiên hạ trước nay chưa từng có thống nhất lên.

Thống nhất tại trên người một người.

-----------

Một bên khác, Lý Nguyên cuối cùng vứt bỏ lại tìm kiếm Địa Phủ con đường, mà trở lại huyện Sơn Bảo.

Huyện Sơn Bảo ruộng thịt cũng bắt đầu cấp tốc thoái hóa, tam phẩm ruộng thịt đã không còn tồn tại.

Tình hình như thế, Nhân Hoàng nuốt không nuốt nam địa kỳ thực đều không có trọng yếu như vậy.

Hắn quyết định đi trước nhà cũ.

Tạ Du một bộ áo đỏ, như cũ tại dưới cây hạnh tu hành.

Trong sân, tiểu Chân nắm lấy thanh kiếm gỗ đang luyện.

Nhưng luyện luyện, liền chân trái vấp chân phải, "Ôi đút " kêu lên, sau đó liền muốn đất bằng quẳng.

Chỉ là một cỗ nhu nhu vực lực nâng nàng.

Tiểu Chân ngẩng đầu, lăng lăng nhìn xem người tới, tựa hồ phân biệt trong chốc lát mới nhận ra người tới, sau đó nhút nhát chạy đến một bên dưới cây mỹ phụ áo đỏ bên cạnh thân, kêu lên: "Mẹ, cha, cha. "

Tạ Du mở mắt ra, mắt nhìn Lý Nguyên.

Nàng nhìn thấy mệt nhọc, nhìn thấy phong trần mệt mỏi.

Nàng lại nhìn về phía tiểu Chân nói: "Cha ngươi trở về, liền theo hắn đi chơi đi."

Ừm

Tiểu nữ hài chạy hướng Lý Nguyên.

Lý Nguyên ngồi xuống, đưa tay đưa nàng ôm lấy, sau đó xoay vài vòng.

Tiểu nữ hài vui vẻ cười.

Mà tại Lý Nguyên trong tầm mắt, tiểu nữ hài đỉnh đầu số liệu vẫn là "0〜1 ".

Theo lý thuyết, tại đây loại tu luyện thượng giai địa điểm, còn có Tạ Vi Tạ Du truyền thụ, như thế nào cũng không thể không có chút nào tiến triển.

Hắn âm thầm lắc đầu, sau đó bồi tiếp tiểu Chân chơi một lát, liền vào trong phòng, sau đó lấy giấy bút, bắt đầu viết.

Những ngày này, hắn một mình cất bước tại Địa Phủ, tại vậy được đi ở giữa, hắn nguyên bản rất nhiều có quan hệ tứ phẩm công pháp cấu tứ bắt đầu thành hình, bây giờ là thời điểm đem chúng tổ chức thành sách, truyền cho Vấn Đao Cung.

"Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân, làm một tộc chấn hưng. . ."

"Yêu giả, tuyệt người, tức vào ngũ phẩm, liền làm tồn phù lục chủng có ba, có thể tự đổi mà làm hiệp. . ."

"Muốn vào cảnh giới cao hơn, làm cần chính niệm, niệm như bạch ngọc không tì vết, như sen sinh nước bùn. . ."

Ba đạo về một đạo, đây chính là hắn trải tứ phẩm đường, mặc dù còn chưa đi qua thí nghiệm, nhưng hắn ở trong lòng mô phỏng rất nhiều lần, cảm thấy tồn tại không nhỏ khả thi.

Viết xong, hắn hơi suy tư, đề danh vì 【  Chủng Ngọc Công 】.

Ý là trong lòng gieo xuống chính niệm, tựa như gieo xuống một khối không tì vết bạch ngọc.

Về sau, hắn lại bắt đầu biên soạn tứ phẩm đao thuật.

Lấy vực lực làm cơ sở liễm lực, xoay lực, tạo thành đao thuật.

Cái này đao thuật là yếu hóa bản 【  Đại Nguyệt Đao 】 cho nên trong biên chế viết xong thành về sau, hắn lại đơn giản đề danh vì 【  Tiểu Nguyệt Đao 】.

Viết xong hai bản công pháp, Lý Nguyên lại lặp đi lặp lại kiểm tra, sửa chữa, sau đó giao cho Tạ Vi, nói: "Mang theo Vấn Đao Cung cùng Phán Quan Ty đi Trung Kinh đi, để Tiểu Du cùng đi với ngươi.

Tại Trung Kinh, các ngươi có thể hưởng thụ được tốt nhất tài nguyên."

Tạ Vi các dị địa tiếp nhận công pháp, hơi làm lật xem, liền ý thức đến đây là cái gì.

Nàng một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trước mặt nam nhân, đã vô pháp lời nói.

Đây là một cái yêu nghiệt có khả năng sáng chế công pháp.

So với Nhân Hoàng khí vận, cái này nam nhân mới là chân chính kinh tài tuyệt diễm.

Nàng cũng không có đùa nghịch nhỏ tính tình.

Bây giờ đi hướng Trung Kinh, đối nam địa tất cả mọi người đều có chỗ tốt.

Đừng nhìn hiện tại tất cả mọi người còn ở nơi này đợi, nhưng một ngày ruộng thịt triệt để rơi vào ngũ phẩm, như thế. . . Liền sẽ xuất hiện quy mô lớn "Phản bội chạy trốn" nếu là ruộng thịt rơi thành lục phẩm, vậy trong này sợ không phải không có người chờ.

Đem lớn như thế thế lực, còn có như thế hoàn chỉnh truyền thừa toàn bộ giao cho Nhân Hoàng, này gọi là "Ngôn thuận ";

Mà nàng là mẹ đẻ của Nhân Hoàng, Tạ Du lại là Nhân Hoàng di nương, đây là "Danh chính ".

Danh chính ngôn thuận, bọn họ tự sẽ lấy được chỗ tốt cực lớn.

Phía trước nàng giả chết rời đi hoàng đô, là bởi vì hoàng đô sóng mây quỷ quyệt, nhưng bây giờ. . . Cái kia mọi loại quỷ rời tại Nhân Hoàng trước mặt, đều là tan thành mây khói.

Lần này lên phía bắc, Tạ gia biết chân chính nhảy là thiên hạ đệ nhất thế gia, thậm chí Nhân Hoàng biết không chút nào keo kiệt từ cao phẩm thứ cấm ruộng bên trong lấy ra một khối lớn giao cho Tạ gia.

"Ngươi cùng chúng ta cùng đi đi."Tạ Vi ý niệm quay lại, hai con ngươi ôn nhu mà nhìn xem Lý Nguyên  nói, "Tiểu Chân cần ngươi, mà Nhân Hoàng sợ không phải cũng nghĩ cùng ngươi uống rượu thưởng thức trà."

Lý Nguyên nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Đầu tiên, hắn không biết cao điệu như vậy xuất hiện tại Nhân Hoàng bên cạnh thân, huống chi Nhân Hoàng trên thân tồn tại không xác định nhân tố. Thứ yếu, hắn còn cần tìm kiếm đi gặp Diêm nương tử phương pháp.

Lần nữa, tại hắn sau khi trở về, Tiểu Thánh mang cho hắn một tin tức: Man Vương cùng Nhân Hoàng đánh một trận về sau, dưỡng thương hai năm rưỡi năm, lại chưa khôi phục, bây giờ ngược lại là một bộ đại nạn buông xuống bộ dáng.

Man Vương muốn đi hướng khô hỏa, lấy cùng phụ thân táng tại trong lửa, nhưng lại bị ngăn lại.

Lý Nguyên quyết định đi Tây Cực một lần.

Bây giờ Tây Cực với hắn mà nói đã không phải là đầm rồng hang hổ.

Hắn mạnh lên, Tây Cực đại quân bị Nhân Hoàng đánh vỡ, mà Băng Man đầu nguồn cũng bị dời đi.

Này lên kia xuống, cho nên có thể yên ổn tiến đến.

Ý niệm chuyển qua, Lý Nguyên đưa tay đi lên, hai cái huyễn tước rơi vào trên tay hắn, hắn nhìn xem huyễn tước xuất thần nói: "Đem chúng mang đến hoàng đô đi, nói không chừng ta biết đến Tạ gia uống chén trà, đến lúc đó đừng đem ta ngăn tại ngoài cửa chính là."

"Lý Nguyên. . ."

Tạ Vi đột nhiên chặt chẽ ôm lại trước mắt nam nhân, hai mắt đỏ lên, "Diêm Quân nương nương đã thành đại thế, ta cùng Tiểu Du cũng là nữ nhân của ngươi."

Lý Nguyên không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng vỗ về trước mặt mỹ phụ sống lưng, ôn nhu nói: "Biết rõ."

-------------

-------------

Đông

Đông

Đông

Nặng nề hồi vang tại đục vàng nặng nề dòng nước bên trên lắc lư.

Vạn quỷ váy xanh Diêm Quân đứng ở quỷ điện đen nhánh trước bậc thang nhìn về phương xa.

Nàng nhớ tới phương xa nàng có thân nhân.

Nàng nhớ tới thân nhân tên, nhớ tới thân nhân bộ dáng.

"Lý Nguyên. . ."

"Lý Thánh. . ."

Nàng nhớ tới thân nhân tên, gắt gao ép buộc chính mình ghi nhớ, vĩnh viễn không thể nào quên.

Đông

Đông

Trầm muộn hồi vang càng phát ra vang dội, tựa như mảnh này uy nghiêm đáng sợ quỷ vực bị gõ lên trống da người.

Xa hoa cực lớn quan tài từ trên hoàng tuyền tung bay đến, dừng ở quỷ điện một bên.

Kít. . . Xèo...xèo kít. . .

Nắp quan tài chậm rãi kéo ra một cái khe hở.

Trong bóng tối, có một cái như là như bạch ngọc mảnh khảnh bàn tay ra tới, một màn này đến liền bắt bỗng nhiên xuất hiện tại Diêm Quân trước mặt.

Năm ngón tay như ngục, chụp vào Diêm Quân.

BA

Tiếp theo sát, năm ngón tay cào trúng, nhưng không có bắt lấy Diêm Quân, mà là một cái khiêng cực lớn lồng sắt nữ quỷ áo trắng.

--------------

--------------.