Chương 245: Đao không địch thủ, Man Vương khúc cuối cùng

Chương 245: Đao không địch thủ, Man Vương khúc cuối cùng

Không có ai biết đế tinh, dị tinh đến tột cùng là cái gì.

Chính là Hạ Xa nói cho Cơ Hộ đáp án liền nhất định đúng không?

Hạ triều thế hệ cuối quân vương đối với người thường mà nói, thật là cao cao tại thượng, liền bản thân đến nói, cũng là nhân kiệt không thể nghi ngờ.

Chỉ là. . . Ở trời xem xét, bất quá vẫn là sâu kiến mà thôi.

Sâu kiến, biết cái đếch gì.

Nhưng có thể xác định là, long mạch cùng đế tinh tồn tại liên hệ, cái này như vào giờ phút này. . . Quỷ Hồ cùng cái nào đó dị tinh tồn tại liên hệ.

Mà tước đoạt thọ nguyên, tước đoạt ký ức cùng lực lượng, tựa hồ chính là cái này Quỷ Hồ năng lực.

Quỷ Hồ đã thành Hoàng Tuyền.

Trên hoàng tuyền, cái kia quỷ dị xa hoa quan tài tới gần quỷ điện, nắp quan tài hơi mở một khe hở, không rảnh bàn tay như ngọc trắng truy hồn đoạt mệnh, vồ một cái Phượng nhi trên tay tại trước mặt Diêm Quân.

Phượng nhi theo Diêm Quân rất rất lâu, sớm đã mạnh lên không biết bao nhiêu, có thể nàng mạnh hơn, lại há có thể chống cự một trảo này?

Một trảo này, Diêm Quân nương nương liền đã biến sắc, bởi vì nàng có thể cảm thấy Phượng nhi cùng nàng liên hệ ngay tại nhanh chóng biến mất.

Nàng có thể lấy người sống lý trí chưởng quản quỷ vực, nguyên nhân gây ra chính là Phượng nhi.

Phượng nhi như biến mất, nàng lại sẽ như thế nào?

Có thể vào giờ phút này, nàng đã không thể như thế nào.

Bởi vì vào giờ phút này, còn có thể bận tâm nàng liền chỉ còn lại có Phượng nhi.

Bảy đại cấm kỵ dung hợp thành ba, trong đó mạnh nhất chính là Quỷ Hồ dung hợp Quỷ Sơn, Liệm Y Trai.

Mà nàng dù thành công dung hợp Cực Nhạc Viên, nhưng chính là Cực Nhạc Viên ác quỷ lại tăng thêm nàng heo, tiệm hoa tiểu nữ hài, áo xanh băng quỷ, cùng với đủ loại ác quỷ, nhưng cũng bất quá miễn cưỡng chống cự lại đối phương xâm lấn, nếu không phải một bên khác còn có cái kia khách sạn Bắc Phong cùng chợ quỷ dung hợp cấm kỵ ngăn được, sợ không phải nàng đã sớm bị thua.

Bây giờ, các nơi cân bằng đã thành, sa vào đến một loại cổ quái dài dằng dặc dung hợp bên trong.

Mà duy chỉ có còn lại nàng cái này dị loại, cùng với lúc này quan tài đường xa mà đến.

Đây là vương đối vương sao?

Cũng không phải là.

Diêm Quân bất quá là cái người giãy dụa tại bên trong dòng xoáy.

Nhưng Quỷ Hồ sau lưng lại khả năng đứng đấy chân chính người đánh cờ.

Bất quá là một con cờ, bị người đánh cờ vuốt đến trên tay mà thôi.

Thắng bại? Từ vừa mới bắt đầu liền không có.

Bởi vì thắng sẽ chỉ là Quỷ Hồ.

-------------

Quả nhiên, Diêm Quân nương nương cùng Phượng nhi liên hệ cảm đang nhanh chóng biến mất.

Phượng nhi cả người đã vặn vẹo, tiếp theo sát liền "Sưu " bị kéo vào bên trong quan tài hoàn toàn biến mất.

Mà Diêm Quân nương nương cùng Phượng nhi liên hệ, cũng tại cùng trong lúc nhất thời biến mất.

Vô số hỗn loạn ý niệm tại Diêm Quân trong đầu vang lên, tựa như từng cái nguyên bản bị trấn áp tay quỷ đã mất đi phong ấn ào ào từ trong bóng tối ló ra, sau đó kéo lấy Diêm Quân, muốn đem nàng còn sót lại nhân tính kéo vào vực sâu.

Nếu là chờ thêm một chút, nhân tính của Diêm Quân sợ không phải liền muốn hoàn toàn biến mất.

Nhưng, ác quỷ bên trong quan tài cũng sẽ không chờ Diêm Quân trở thành ác quỷ.

Nguyên nhân rất đơn giản, mục đích của nó cũng không phải là xoá bỏ nhân tính của Diêm Quân, mà là dung hợp Diêm Quân.

Mà một cái Diêm Quân đang đứng ở bên trong trạng thái hỗn loạn, xa xa so thành quỷ Diêm Quân muốn tốt đối phó.

Cho nên, cái kia năm ngón tay như là bạch ngọc tinh tế tại giải quyết Phượng nhi về sau, lại lần nữa nhanh chóng chụp vào hỗn loạn bên trong Diêm Quân.

Năm ngón tay càng lúc càng lớn, càng ngày càng hẹp dài, triệt để chiếm cứ Diêm Quân tất cả ánh mắt cùng cảm giác.

BA

Lần này, năm ngón tay cào trúng.

Diêm Quân bị kéo lấy, "Sưu" một chút tiến vào cái kia quan tài.

Nắp quan tài chậm rãi khép lại, cái kia đen nhánh như vực sâu khe hở biến mất không còn tăm tích.

Mà quan tài lại tiếp tục dập dờn tại phía trên Hoàng Tuyền.

--------------

Trong bóng tối, đến tiếp sau là bởi vì "Lấy độc trị độc " duyên cớ, Diêm nương tử có vẻ thanh tỉnh, chợt liền cảm thấy một cái kinh khủng nữ quỷ chính đặt ở trên người nàng.

Nhưng cái kia nữ quỷ cũng không phải là Phượng nhi.

Có thể nàng nhưng lại có thể tại đây nữ quỷ trên thân cảm thấy một tia Phượng nhi khí tức.

Diêm nương tử rõ ràng, Phượng nhi. . . Đã thành nữ quỷ này một bộ phận.

Mà rất nhanh, nàng cũng sẽ trở thành một bộ phận khác.

Trí nhớ của nàng, lực lượng của nàng đang bay nhanh biến mất.

" Lý Nguyên!"

"Tiểu Thánh!"

"Lý Nguyên!"

Trong lòng nàng liều mạng hò hét, nhưng dù cho như thế, liền ngay cả hai cái danh tự này cũng tại cực nhanh mơ hồ.

"Vườn lê!"

Vườn

Ngọc

". . . . ."

". . . ."

Diêm nương tử tại triệt để trầm luân, nàng ngay cả mình đều gần hoàn toàn từ thế gian này hoàn toàn biến mất.

Nàng mọi thứ đều tại bị cái kia nữ quỷ tước đoạt.

Thời gian không biết qua bao lâu, không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên tầm đó, trên hoàng tuyền cái kia xa hoa quan tài đột nhiên kịch liệt.

Chấn động về sau, chính là càng phát ra kịch liệt, kịch liệt đến nặng nề trên hoàng tuyền đều giống như là biển gầm hướng bốn phía lật lên, khó mà diễn tả bằng lời ác quỷ theo nước đục vàng hóa thành tường nước xông lên giữa không trung, lại nằng nặng rơi xuống.

Toàn bộ Hoàng Tuyền đều rung chuyển lên, xa xa cửa hàng quỷ cũng đột nhiên rung chuyển lên, rõ ràng đen nhánh mảnh ngói ào ào mà xuống, lạch cạch lạch cạch rơi vỡ nát.

Núi băng vỡ nát, cối giã rạn nứt, đao kiếm thiết thụ cũng là khô cạn, hoa hồng diễm lệ từng đoá khô héo, khắp núi phần mộ ào ào thu nạp, tất cả mọi thứ đều tại phát sinh một loại không thể tưởng tượng biến hóa.

Bên trong quan tài, tay kia ngay tại tước đoạt Diêm Quân mọi thứ cũng là đột nhiên biến cứng ngắc, tựa như là ngay tại điên cuồng tước đoạt mọi thứ đồ vật gặp vô pháp tước đoạt đồ vật, cho nên kẹt lại.

Nhưng tước đoạt, là quỷ đặc tính.

Muốn phải quỷ dừng lại, tuyệt đối không thể.

Cho nên, cho dù bị kẹt lại, tay này vẫn là sẽ tiếp tục tước đoạt đi xuống.

Vạn quỷ váy xanh Diêm nương tử hai mắt vô thần ngửa mặt đổ vào bên trong quan tài, tựa như một cái con rối bằng sứ không có sinh mệnh, trên má của nàng chính chụp lấy cái kia tay trắng noãn như ngọc.

Nhưng tay kia nhưng cũng càng ngày càng cứng ngắc. . .

Bên trong quan tài mọi thứ thoáng như nằm ở bên trong thời gian đứng im, mà bên ngoài cũng là thiên băng địa liệt.

---------

--------

Uỵch uỵch 〜

Con quạ giương cánh bay ở phía trước.

Thiếu niên bộ dáng người đã xuyên qua mới xây thành chưa lâu Kiếm Sơn Quan.

Quan ngoại, có Đại Chu thiết kỵ bốn phía lưu động, còn có nhóm nhỏ người ngay tại di chuyển hướng trong quan, nhưng hắn lại tại nghịch hướng đi vào quan ngoại.

Nếu có người có thể nhìn thấy hắn, tự sẽ ngăn cản  đáng tiếc. . . Không có người có thể nhìn thấy.

Ở trên vùng đất này, Lý Nguyên kỳ thực cũng là vô địch.

Chỉ bất quá tựa như rất nhiều đỉnh núi, mỗi một tòa đỉnh núi đều nhảy lên, cách xa mặt đất, có thể đỉnh núi cùng đỉnh núi tầm đó lại vẫn tồn tại chênh lệch.

Điểm này, từ "Tiểu Thánh cũng có thể vô địch trấn thủ tại cửa Linh Dương, một người giữ ải vạn người không thể qua" cũng có thể thấy được đến.

Lý Nguyên tại đưa tiễn Tạ thị chị em gái cùng tiểu Chân về sau, cũng đã rời đi huyện Sơn Bảo.

Mà cái sau lại tại hai cái Tiểu Thánh bảo vệ dưới hướng hoàng đô Trung Kinh đi, tùy hành còn có Vấn Đao Cung cùng Phán Quan Ty cao tầng.

Ở giữa rất nhiều việc vặt quấn giao, đến nỗi lúc này đến tháng chín.

Tháng chín quan ngoại, hoang vu vô cùng, rất nhiều thành trấn bên trong rõ ràng còn có ốc xá, nhưng lại sớm không người ở lại.

Lý Nguyên đi vào một cái trấn nhỏ.

Thị trấn một nửa hoang vu, một nửa hoàn chỉnh, có thể hoàn chỉnh khách sạn, quán rượu, trong sân cũng là không có bất kỳ ai, thật giống quỷ trấn.

Con quạ tuần sát một vòng, từ giữa không trung mà xuống, rơi vào hắn đầu vai, giọng mang gấp rút kêu: "Cha, đệ đệ nhanh không được. . . Hắn nói mình chịu không nổi mùa đông này.

Hiện tại, hắn liền nghĩ đi vào Bạch Lộc thị tộc khô hỏa bên trong, táng thân trong đó.

Hắn nói có đúng hay không Thái Dương chi Tử kỳ thực không trọng yếu, trọng yếu chính là phụ thân cũng là như thế rời đi, hắn muốn cùng phụ thân lấy phương thức chết tại cùng một nơi."

"Hắn còn có thể hành động sao?"

"Hành động tự nhiên, chỉ là lực lượng đang nhanh chóng suy yếu."

Lý Nguyên suy tư phía dưới, nói: "Để hắn mang theo ngươi ngũ nương đến Tây Cực biên giới."

Tiểu Thánh nghe vậy, nhưng không có cho ra trả lời, mà là có chút im lặng.

Lý Nguyên hỏi: "Như thế nào rồi?"

Tiểu Thánh nói: "Cha, hiện tại Tây Cực biên giới khoảng cách thị tộc có chút xa đây.

Kiếm Sơn phía nam, cơ hồ có nửa bên đã bị vĩnh dạ bao trùm, muốn phải từ thị tộc đi đến biên giới sợ không phải muốn hơn nửa tháng."Lý Nguyên trầm mặc lại.

Âm Dương đại đồng tới một mức độ nào đó kỳ thực đã là không sai biệt lắm thực hiện.

Nhưng cái này hiển nhiên là cái chậm rãi quá trình, bây giờ đang đứng ở quỷ vực đại đồng trạng thái, mà đủ loại phẩm chất cao ruộng thịt xuất hiện cũng biểu thị" dương khí đại đồng" đang trong tiến hành.

Như thế, vĩnh dạ biên giới tự nhiên biết ra bên ngoài mở rộng.

"Cha, làm sao bây giờ?"Con quạ nhỏ lại hỏi.

Lý Nguyên nói: "Đi trước xem một chút đi. "

-------------.