Chương 245 (2): Đao không địch thủ, Man Vương khúc cuối cùng

Chương 245 (2): Đao không địch thủ, Man Vương khúc cuối cùng

Hắn tăng tốc bước chân, không có mấy ngày liền đến hoàn toàn mới vĩnh dạ tuyến chỗ.

Thành trấn, cổ thôn đều là tắm rửa tại bên trong vĩnh dạ.

Rõ ràng mới được đầu thu, nhưng trên trời cũng đã bắt đầu tuyết rơi.

Địa thế hơi thấp thành trấn lại sớm bị tuyết bao phủ, lọt vào trong tầm mắt mênh mông, duy trắng mà thôi.

"Ngươi Niên Niên tỷ đâu? Có rơi xuống sao?"Lý Nguyên chợt hỏi.

Kỳ thực hơn mười năm trước, tại hắn trở lại huyện Sơn Bảo thời điểm liền có lòng đi tìm Đường Niên, nhưng Đường Niên lại biến mất.

Hắn sai Tiểu Thánh đến hỏi qua Đường Môn, mà Đường Môn gia chủ Đường Linh lại chỉ nói "Lão thái thái bế quan, nhưng bế ở nơi nào không có người biết rõ" còn nói "Kỳ thực Băng Man năm lần bảy lượt đi tìm lão thái thái, nhưng đều không có tìm tới, lão thái thái từ ngày đó rời đi Tây Cực sau liền biến mất ".

Lúc này, Đường Môn cũng đã bị cưỡng ép di chuyển đến quan nội, Đường Môn độc dược, ám khí, khôi lỗi truyền thừa cũng bị tập hợp, hóa thành Vạn Tông Học Cung một phần nhỏ.

Nghe nói Nhân Hoàng còn đặc biệt tại võ bộ lập xuống "Kỳ tướng " danh hiệu, lấy chuyên môn tặng cho những người này tại trong kỳ môn có thành tựu.

"Không có đâu, cha. . . Niên Niên tỷ sợ là không biết ngài còn sống, nàng ngày đó mang theo ngươi hài cốt rời đi về sau, liền không thấy."Con quạ nhỏ nói.

Lý Nguyên tại trong gió tuyết nhẹ khẽ nhả giọng nói, nói một tiếng: "Thật sự là cố chấp cuồng."

Hắn lại đi về trước đi ngừng ngừng, gần nửa tháng sau đã tiến vào nguyên Tây Cực phạm vi.

Lang kỵ ở trong màn đêm lưu động, nhưng lang kỵ làm sao có thể phát hiện Lý Nguyên cùng Quạ Mẫu?

Lý Nguyên không có lại để cho Man Vương mang Chân Viêm Tuyết ra tới, mà là hắn đi tới Bạch Lộc thị tộc phụ cận.

---------------

Bạch Lộc thị tộc xem như chuyên môn an trí lão Man Vương gia quyến địa điểm, lúc này biến hóa cũng không lớn, chỉ bất quá tại trước khô lửa hàng rào sau có thêm một cái nam tử tang thương toàn thân là thương.

Nam tử thân cao tuy có hơn một trượng, nhưng lại còng lưng thân thể, hai mắt đục ngầu, suy yếu, chính là ngồi ở đằng kia cũng hơi mang theo thở dốc, trong tay hắn nắm lấy một thanh vỡ vụn cán búa ngay tại xuất thần mà nhìn xem.

Xung quanh, lại có không ít Song Đầu Lang Kỵ tại lưu động.

Lý Nguyên đều đi đến cửa nhà, cũng không nghĩ kinh động những cái kia lang kỵ, liền cùng bên cạnh thân con quạ nhỏ nói: "Đi gọi hắn ra tới, để hắn mang ngươi ngũ nương cùng một chỗ."

Quạ Mẫu cùng Man Vương tầm đó liên hệ chưa ngừng, cho nên như thế trò chuyện cũng thuộc về bình thường.

Con quạ nhỏ khéo léo ứng tiếng, liền bay đi, bay xa, rơi vào Man Vương đầu vai.

Man Vương vốn là trưởng tỷ cứu trở về, lúc này từ cũng tùy ý con quạ đứng thẳng.

Nhưng lần này, con quạ nhỏ lại đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu Hoàng, ngươi nhanh cùng ngũ nương cưỡi sói ra ngoài, bên ngoài có cái người rất trọng yếu đang chờ các ngươi, đừng để cái khác lang kỵ đi theo."

Man Vương sững sờ, lại lạnh nhạt cười lắc lắc đầu nói: "Người nào đều đã không trọng yếu."

Con quạ nhỏ nói: "Ta lười nhác cùng ngươi nói, ngươi nghe lời là được."

Man Vương nghe thấy "Nghe lời" hai chữ, cười ha ha.

Ngưng cười, nhưng lại dừng lại, nói: "Ta ra không được."

"Ra không được?"Con quạ nhỏ ngạc nhiên nói.

Man Vương nói: "Mạnh Hạnh Tiên muốn ta đi tìm ngươi, nàng muốn ngươi cho nàng mang theo đàn sói hộ tống ta tiến vào Thần Linh mộ địa, sau đó để ta ngủ yên tại trong mộ địa, nếu không. . . Ta liền không được mà vào.

Đại tỷ, ngươi còn không rõ sao? Ta đã vô pháp rời đi nơi này, trừ phi ta suy nghĩ ra, đáp ứng Mạnh Hạnh Tiên yêu cầu."

Con quạ nhỏ nói: "Ngươi cái kia nữ nhân không có ý tốt, khẳng định là muốn mang lấy đàn sói đi vào, sau đó lại động thủ với ta. Giết ta ngược lại không đến nỗi, nhưng khẳng định là muốn đem ta bản thể khống chế, sau đó thuận đường lại một lần nữa chưởng khống Thần Linh mộ địa."Man Vương thản nhiên nói: "Cho nên ta không có đáp ứng."

Con quạ nhỏ hét lên: "Ta còn có cái tam phẩm thân thể ở đây này, ai sợ ai a, ta và ngươi nữ nhân so tay một chút được rồi."

Man Vương nói: "Trên tay nàng còn nắm bắt chút quân đội, là Tam Đầu Cự Lang, ngươi đánh không lại. Mà lại. . . Ta cũng không muốn ngươi cùng nàng đánh.

Diệt nhi đã 20, bên cạnh hắn không thể chỉ có Mạnh Hạnh Tiên, còn cần có ngươi cái này cô cô."

Nói đi, hắn lại ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, cười nói: "Phụ thân không có vào mộ địa nghỉ ngơi, vậy ta đây cái làm nhi tử lại thế nào có thể đi vào đâu? Lại tăng thêm Mạnh Hạnh Tiên muốn phải dùng ngươi ta tầm đó thân tình đến bức bách ngươi, ta liền vừa vặn không đáp ứng."

Hắn nhìn lướt qua phía ngoài lang kỵ, nói: "Bọn hắn đều là lang kỵ của Mạnh Hạnh Tiên, không phải là ta."

Con quạ nhỏ cổ quái nói: "Ngươi lẫn vào thật là thảm."

Man Vương: . . . .

Con quạ nhỏ lại nói: "Ngươi chờ một chút, ta một lúc lại bay trở về."

Sau đó, con quạ nhỏ lại bay trở về, đem tình huống nơi này nói cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Đi nói cho hắn đi, sau đó để hắn mang ngươi ngũ nương tới gặp ta."

Con quạ nhỏ lại lần nữa bay trở về.

Man Vương cười nói: "Thế nào, ngươi cùng ngươi cái kia vị nhân vật trọng yếu thương lượng xong đối sách rồi?"

Con quạ nhỏ đụng tai đi qua, nói: "Đây không phải là nhân vật trọng yếu, là cha."

Man Vương: ?

Hắn vô ý thức hỏi: "Người nào?"

Con quạ nhỏ lập lại: "Cha."

Dù là Man Vương từ tuổi nhỏ thời điểm liền một mực tại đủ loại sự kiện lớn bên trong bồi hồi, về sau tại bờ sông Trường Miên đánh một trận đánh tan bảy quốc 300 ngàn thiết kỵ tức thì bị coi là Ma Thần.

Lúc này, hắn đã ngây người, phía trước lạnh nhạt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là khó tả chấn kinh, hắn vô ý thức liền nói: "Không phải là, không phải là. . . Đại tỷ, ngươi đang nói đùa chứ?"

Con quạ nhỏ nói khẽ: "Ta lừa ngươi làm gì, cha ngay tại bên ngoài chờ ngươi, hắn muốn ngươi mang theo ngũ nương rời đi doanh địa."

Nói xong, con quạ nhỏ liền không nói.

Trên thực tế, nàng rất rõ ràng tại sao Lý Nguyên muốn Man Vương đi gặp hắn, cái này tại trước đó là không nghĩ rút dây động rừng, rước lấy phiền phức; mà bây giờ cũng là một nguyên nhân khác.

Nếu như Man Vương chính mình cũng vứt bỏ, chính mình cũng cảm thấy liền nên nát ở đây, liền nên bị gọi là Mạnh Hạnh Tiên nữ nhân nắm, như thế. . . Lý Nguyên cũng không biết xen vào nữa hắn.

Nhưng nếu như Man Vương nguyện ý mang theo Chân Viêm Tuyết cưỡi sói đi ra đại doanh, như thế. . . Lý Nguyên liền sẽ tiếp tục chuyện về sau.

Hắn cùng người bên gối là một thể, nhưng nhi nữ cũng đã cành khác.

Hắn biết viện trợ nhi nữ, quản giáo nhi nữ, nhưng nếu là nhi nữ có lựa chọn, vậy hắn cũng không biết lại đi can thiệp.

Như Chân Viêm Hoàng chính mình cũng không muốn động một chút, vậy hắn cái này làm cha cần gì dùng mặt nóng đi quản "Một người muốn đánh một người muốn bị đánh " phá sự?

"Đừng để cha thất vọng."

Con quạ nhỏ hướng về phía Man Vương đầu chính là đá một chân.

Man Vương nhìn xem năm ngón tay bên trong cán búa, ánh mắt từng bước kiên định, hắn lẩm bẩm nói: "Ta không phụ nàng, cũng không phụ Man tộc, hiện tại ta nghĩ không phụ cha mẹ. . ."

Nói xong, hắn đứng dậy, đi đến chủ doanh, mất một lúc, một cái cao gầy mỹ phụ theo hắn đi ra.

Vào trướng lúc, Man Vương còn mang trong lòng nghi hoặc, nhưng lúc này đi ra, cũng đã trong mắt cất giấu kích động, rõ ràng hắn đã từ Chân Viêm Tuyết chỗ biết được "Phụ thân thật còn sống " tin tức.

Man Vương lại đi dắt sói.

Chuồng sói bên cạnh, phòng thủ Man Nhân cung kính nói: "Man Hậu chiếu cố, còn xin vương an tâm tu dưỡng."

Man Vương nói: "Vậy ta nhất định muốn ra ngoài đâu?"

Người Man kia sững sờ, bởi vì một năm qua này Man Vương sớm đã biến yếu đuối, biến mọi thứ đều nghe theo Man Hậu, hắn đạo: "Còn xin vương đừng để nhỏ làm khó."

"Làm khó?"

Man Vương cười nói, "Ngươi đi nói cho những cái kia phòng thủ lang kỵ, liền nói ta nhất định muốn ra ngoài, ngươi hỏi một chút bọn hắn nên như thế nào."

Người Man kia vội vàng chạy đi.

Chân Viêm Tuyết vịn Man Vương lên sói, sau đó chính mình lại lên một cái khác.

Hai thớt sói tại khô hỏa ánh sáng lộng lẫy bên trong, ra bên ngoài mà đi.

Bóng sói mới đầu bị thị tộc trung tâm ánh lửa chiếu không có cái bóng, từng bước lại hiện ra, phát triển, bắt đầu tối, lại dần dần nhạt. . . Xung quanh lều vải có chút xốc lên, lộ ra một chút vẻ già nua nữ tử gương mặt, nhưng chỉ là nhìn xem bên ngoài lại chợt buông xuống lều vải. Mà trong doanh địa bên ngoài cũng chợt có dày đặc lại dồn dập tiếng vang.

Không khí khẩn trương trong lúc đó tràn ngập. . .

Đàn sói từ bốn phía vây quanh tới, đem Man Vương mẹ con đang từ trong doanh địa đi ra ngăn ở trước cửa.

Cầm đầu lang kỵ tay cầm trường đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Man Vương nếu muốn rời đi, còn xin báo cho chỗ, sau đó ta tự sẽ đi hướng Man Hậu xin chỉ thị."

Thanh âm hắn có chút lãnh đạm, cũng có chút cường ngạnh, bởi vì trong mắt của hắn vốn là chỉ nhận Man Hậu, cho nên Man Hậu cũng mới sẽ để cho hắn đến trông coi Man Vương.

Huống chi, trong mắt hắn Man Vương đi qua tuy mạnh, nhưng bây giờ đại nạn đã tới, rơi răng lão hổ còn có cái gì phải sợ?

Đến mức uy vọng?

Một cái tại Trường Miên Giang bại trận vương còn có cái gì uy vọng?

"Lớn mật!"

Chân Viêm Tuyết giận dữ mắng mỏ lên tiếng.

Lang kỵ bên trong bầy hoàn toàn yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra cười to, chế giễu.

Cầm đầu lang kỵ thủ lĩnh nói: "Mời trở về đi."

Tiếng nói mới rơi, cái này lang kỵ thủ lĩnh đột nhiên âm thanh ngừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy một cái đen nhánh con quạ chậm rãi từ từ rơi vào Man Vương đầu vai.

Lang kỵ cùng với cái kia lang kỵ thủ lĩnh đều là không dám thất lễ, vội vàng cung kính nói: "Quạ Mẫu."

Con quạ đồ đằng, sói đồ đằng, chính là cái này Tây Cực hai đại đồ đằng.

Đối mặt đồ đằng bên trên chính chủ, ai cũng không dám không kính.

Huống chi ai cũng biết, còn có Quạ Mẫu còn có một cái mạnh đến mức không còn gì để nói thân thể liền tại phụ cận.

Con quạ cạc cạc lấy lạnh lùng nói: "Ta muốn mang hắn đi, các ngươi muốn ngăn sao?"

Lang kỵ thủ lĩnh cười khổ nói: "Còn xin Quạ Mẫu báo cho, ngài muốn đem Man Vương mang đến nơi nào?"

Con quạ vốn muốn nói "Ra ngoài tản tản bộ" nhưng nói đến bên miệng, cảm thấy ở chỗ này nói dối ý nghĩa không lớn, rốt cuộc nơi này mọi thứ kỳ thực đều tại Man Hậu giám thị phía dưới, nàng nói lung tung ngược lại là ném mặt mũi, vì vậy nói: "Chuyển cáo Man Hậu, liền nói mặt trời chi mẫu dòng dõi đã mệt nhọc, hắn sẽ bị dẫn đến nơi ngủ say, ở nơi đó linh hồn của hắn sẽ có được nghỉ ngơi."

Lang kỵ thủ lĩnh nói: "Ta biết sự thật chuyển cáo, chỉ là còn xin Quạ Mẫu chờ một lát khoảng khắc, được chứ?"

Con quạ phất phất cánh nói: "Ngươi lại dám để bản tọa chờ? Ngươi ăn hung ác gan báo sao? !"

Lang kỵ thủ lĩnh: . . .

Mà đúng lúc này, hắn bên cạnh thân sông băng đột nhiên truyền đến "Tạch tạch tạch " âm thanh.

Thoáng qua, một cái như từ băng tuyết điêu khắc mà thành điềm đạm nho nhã nữ tử đột nhiên xuất hiện tại ánh sáng nhạt bên trong, tay cầm băng trượng, lạnh lùng nhìn xem nơi đây.

Lang kỵ thủ lĩnh vội vàng vung tay lên.

Lang kỵ cực nhanh tách ra, nhường ra một con đường.

Cái kia băng tuyết điềm đạm nho nhã nữ tử chợt đắm chìm dưới mặt đất, con quạ nhỏ đứng tại Man Vương đầu vai, mang theo hai thớt sói ngạo nghễ từ lang kỵ ở giữa nghênh ngang đi qua.

-----------------.