Chương 245 (3): Đao không địch thủ, Man Vương khúc cuối cùng

Chương 245 (3): Đao không địch thủ, Man Vương khúc cuối cùng

Một lát sau, một nhà bốn miệng, tại băng tuyết ngập trời gặp mặt.

Man Vương hai mắt trực tiếp đỏ lên, quỳ gối tại nam tử kia vẫn là thiếu niên bộ dáng trước mặt, nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Cha

Hắn lần trước khóc có lẽ vẫn là khi sinh ra thời điểm.

Lý Nguyên nhìn trước mắt cái này đã có vẻ già nua nam tử khôi ngô, có chút nhắm mắt, trong đầu lóe qua hơn ba mươi năm trước, cái kia sinh ra lục phẩm nam hài tại bốn phía tìm người đánh nhau tình cảnh, đánh tới đánh lui, toàn bộ thị tộc liền hắn cái này Man Vương có thể để cho hắn tận hứng, cho nên đứa nhỏ này liền mỗi ngày hỏi "Cha ta đâu, cha ta đâu ".

Sau đó, Cửu Diễm thị tộc bộc phát náo động.

Dân cũ không muốn nhìn thấy dân mới quật khởi, từ đó đánh cắp Man Vương Phủ.

Chỉ là cái này Man Vương Phủ còn chưa bị đến phản tặc trong tay, đứa nhỏ này liền đã dùng thủ đoạn đẫm máu bình phản loạn, tiếp theo một lần nữa cầm lại chuôi này rìu hoàng kim, giẫm lên máu tươi thi hài leo lên Man Vương bảo tọa.

Lại sau. . . Lại là đủ loại sự tình phát sinh. . .

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên ôn nhu mà nhìn xem trước đầu gối quỳ mãnh hán, ôn nhu nói: "Ngươi đã như mặt trời lóng lánh rực rỡ, phụ thân vì ngươi cảm thấy tự hào."

Man Vương hầu kết nhấp nhô, nước mắt rầm rầm chảy, ; còn lúc lại ra phức tạp dáng tươi cười.

Lý Nguyên nắm lấy cánh tay hắn, đem hắn đỡ dậy, nói: "Cha đưa ngươi đi Thần Linh mộ địa, ngươi đại tỷ biết nhìn tốt ngươi.

Cũng chính là ngủ một giấc, tỉnh ngủ liền có thể thu hoạch được tân sinh.

Cha nghĩ đến, nhiều như vậy Thần Linh nằm ở bên trong, tổng không đến mức là gạt người."

Man Vương cái gì đều không có lại nói, mà là gật gật đầu, nói: "Mọi thứ đều là nghe phụ thân an bài, chỉ là. . . Man Hậu trong tay còn có không ít Tam Đầu Lang Kỵ, những cái kia lang kỵ tập hợp, chính là trưởng tỷ cũng không phải đối thủ."

Lý Nguyên nói: "Cha dẫn ngươi đi, không có người có thể cản."

Hắn lại nghiêng đầu nhìn về phía Chân Viêm Tuyết.

Cái kia đã từng cô nàng ngốc, đến sau kinh lịch nổi lên lớn dựa Vương Mẫu cũng chính cười nhìn lấy một màn này.

Lý Nguyên nói: "Tại Tây Cực chờ cả một đời, muốn hay không đi ra xem một chút?"

Chân Viêm Tuyết ôn nhu nói: "Ta một mực chờ đợi ngươi, ngươi đi chỗ nào, ta đi chỗ đó."

Đối nàng cùng Man Vương đến nói, chủng tộc cùng với mọi thứ cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu, còn lại cuối cùng vẫn là thân tình.

Chợt, Lý Nguyên lại biến ảo bộ dáng, hóa thành phía trước tại đường Yến Vân trước đã dùng qua hơi mập nam tử bộ dáng, bộ dạng này khóa lại lấy hắn 100 trượng kim thân.

Một chuyến ba người một chim, cứ như vậy đường đường chính chính đi hướng Thần Linh mộ địa.

-------------------

Theo bọn hắn đi lại, toàn bộ Tây Cực đều sôi trào lên.

Từng bầy lang kỵ bắt đầu điều động, hướng Thần Linh mộ địa phía lối vào tụ tập mà đi.

Mộng Hạnh Tiên đang nghe tin tức về sau, thì là trực tiếp giấu diếm nhi tử, trực tiếp lôi ra nàng lúc này còn lại áp đáy hòm —— 300 Tam Đầu Lang Kỵ, liền vội vàng cũng hướng Thần Linh mộ địa đi.

Làm Lý Nguyên một chuyến đi đến cái kia cực lớn băng tinh vườn hoa lúc, nghênh đón bọn hắn đã là hơn ba ngàn lang kỵ.

Chỉ là những thứ này lang kỵ lại không phải lang kỵ quân đội, mà chỉ là bình thường tuần sát xung quanh đơn đầu sói, kỵ sĩ bên trên sói cũng chỉ là bình thường lục phẩm.

Có thể ngăn cản tại chính giữa cũng là đang phát ra đáng sợ khí tức Tam Đầu Lang Kỵ.

300 Tam Đầu Lang Kỵ, bày trận tại trước.

Trước nhất lãnh binh tướng lĩnh thì là cái xa lạ tuổi trẻ man tử, cái này hiển nhiên là tâm phúc của Man Hậu.

Mạnh Hạnh Tiên nhìn xuống nơi xa, ánh mắt nhìn lướt qua, hơi kinh ngạc chăm chú vào Lý Nguyên tấm kia lạ lẫm trên mặt, nhưng lại chợt trở lại Man Vương trên thân, sau đó nói: "Phu quân, tại sao đến bước này?"

Man Vương nói: "Ta chưa phụ ngươi, ngươi lại vì sao nhất định phải phụ ta?"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Man Vương vào mộ, há có thể trò đùa?

Quạ Mẫu không cho phép ta lấy đàn sói hộ tống ngươi vào mộ, mà ta liền tại chờ đợi.

Đây cũng là ta phụ ngươi sao?"

Man Vương thở dài một tiếng nói: "Như thế dối trá giảo biện, có ý nghĩa gì? Mục đích của ngươi, người khác liền không biết sao?"Hắn ánh mắt quét qua, cuối cùng vẫn là hỏi một câu: "Diệt nhi đâu?"

Mạnh Hạnh Tiên cười nói: "Ngươi cuối cùng còn nhớ rõ ngươi có con trai."

Man Vương sững sờ, nói: "Hắn cũng là con của ngươi."

Mạnh Hạnh Tiên cười khanh khách lên.

Có thể chỉ là như thế cười một tiếng, Man Vương cũng đã biến sắc, hắn nghiêm nghị hỏi: "Ngươi còn có hay không tình cảm? !"

Mạnh Hạnh Tiên ôn nhu nói: "Nếu bàn về tuyệt tình, cũng là phu quân càng tuyệt tình a?

Như thế điểm yêu cầu, cũng không chịu đáp ứng thiếp thân. . .

Quạ Mẫu nguyện ý liều mạng từ trên chiến trường đem ngươi cứu, các ngươi tỷ đệ tình thâm hậu vô cùng, như thế ngươi liền nguyện tin nàng mà không tin ta, chính là không muốn để ta lấy đàn sói hộ ngươi đi vào, lại nhìn ngươi một lần cuối cùng?

Phu quân, ngươi thật là ác độc tâm "

Man Vương miệng vụng, bây giờ nói bất quá cái này Man Hậu, chỉ là khí liên tục ho khan, đưa tay chỉ nàng nói: "Diệt nhi cũng là con của ngươi!"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Vậy ngươi như yêu thiếp thân, cũng không hi vọng nhi tử của thiếp thân xảy ra chuyện a?"

Man Vương kịch liệt ho khan, đưa tay che miệng, mở ra, cũng là đầy chưởng máu tươi.

Mạnh Hạnh Tiên cười bên cạnh nghiêng đầu nói: "Phu quân, nhanh cùng ni cô nói đi."

Nói đi, nàng lại xa xôi thở dài nói: "Ni cô mặc dù lợi hại, có thể ni cô chỉ còn một cái Thiên Hồn, mà thiếp thân bên này 300 Tam Đầu Lang Kỵ vốn là bí mật vũ khí dự định hậu kỳ chi viện ngươi, lại không nghĩ tới phải đặt ở nơi này.

Tha thứ ta nói thẳng, ni cô nếu muốn cưỡng ép ra mặt, chỉ biết chết.

Phu quân, ngươi cũng không nghĩ Diệt nhi thiếu một cái Thiên Hồn cường giả phụ tá a?"

Nàng hai tay mở ra, ôn nhu nói: "Lại nói nữa, thiếp thân đã ở chỗ này, ngươi. . . Muốn làm sao tiến vào mộ địa đâu?"

Nói đi, nàng ngửa đầu, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Đát

Một tiếng tiếng bước chân nhè nhẹ đánh gãy tiếng cười của nàng.

Mạnh Hạnh Tiên nhìn lại, lại phát hiện là Man Vương bên người nam tử xa lạ, nàng nhíu mày, hỏi: "Ngươi là ai?"

Lý Nguyên nói: "Một người tùy thời có khả năng lấy tính mạng ngươi."

Mạnh Hạnh Tiên quét mắt Man Vương, đã thấy Man Vương mắt lộ khẩn trương, nàng đột nhiên quất ngựa lui ra phía sau, phất phất tay.

300 Tam Đầu Lang Kỵ hiểu ý, đỉnh thương tiến lên.

Cầm đầu tuổi trẻ man tử giương lên trường thương, lập tức khí thế chỉnh hợp, vào hư không hiện ra một đạo hơn ba mươi trượng cực lớn hư ảnh, từ trên cao nhìn xuống quan sát cái kia dám can đảm tiến lên, dám can đảm cuồng ngôn người.

Mạnh Hạnh Tiên mặt lộ mỉm cười, ở phía sau nhìn xem Man Vương, ở trong mắt Man Vương đọc lên lo lắng cùng sầu lo về sau, nàng thản nhiên nói: "Giết hắn."

Bất luận người này là ai, lại cùng Man Vương có như thế nào quan hệ.

Ở đây, nàng liền không tin còn có người có thể địch nổi cái này 300 Tam Đầu Lang Kỵ quân trận!

Tam Đầu Lang, đều là tứ phẩm, là nàng áp đáy hòm!

Dũng sĩ trên lang kỵ cũng là ngũ phẩm bên trong người nổi bật.

Nói ngay thẳng chút, nàng như thế một nhánh đội ngũ chính là đối đầu năm đó cái kia làm thiên hạ loạn lạc Liên giáo U Kỵ, cũng chưa chắc biết rơi bao nhiêu thế yếu.

Đây là một nhánh vô địch tinh nhuệ.

Mạnh Hạnh Tiên tiếng nói mới rơi, 300 lang kỵ hóa thành cái bóng lớn liền trước đây xuống ra thương.

Một thương này, ẩn chứa kinh khủng bạo liệt lực lượng.

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem, có thể từ ra xạ thủ pháp trông được ra mấy phần  « Cửu Dương Chân Kinh » cái bóng.

Công pháp này vẫn là hắn vì nhóm Băng Man thiết kế, bây giờ lại bị Băng Man dung nhập quân trận, lấy ra đối phó hắn.

Thế nhưng là a. . .

Sao mà buồn cười.

Chỉ là 350 ngàn chiến lực phế vật, làm sao dám ở trước mặt hắn làm càn?

Hắn ngẩng đầu mà đứng, chưa động đậy, nhưng xung quanh cái kia trời rủ xuống xéo xuống u lam băng trụ lại bắt đầu hòa tan, tái nhợt hỏa diễm tại không nên thiêu đốt địa phương đột ngột xuất hiện, cực lớn kim thân từ mịt mù như sâu kiến trong thân thể đi ra.

Cái kia kim thân đi ra một bước, liền đã hơn ba mươi trượng, cân bằng trước mắt quân trận cái bóng lớn.

Lại một bước, đã là sáu bảy mươi trượng.

Lại một bước, chính là 100 trượng kim thân.

Kim thân cự nhân hướng phía trước ra một đao.

Một đao kia chính là Lý Nguyên viên mãn Đại Nguyệt Đao, một đao kia tựa như chém phá không gian, cực lớn đổ sụp lực nắm kéo mọi thứ hướng hắn ra đao phương hướng mà đi.

Gió mạnh mãnh liệt, ô ô tiếng vang, băng tinh lượn vòng lại hòa tan, xung quanh đến đây cản đường lang kỵ phàm là đến gần đã bay lên trời, lại tại giữa không trung bốc cháy lên.

Mà cái kia hơn ba mươi trượng quân trận cái bóng lớn, càng là thoáng như yếu ớt bã đậu, tại đây bẻ gãy nghiền nát một đao trước mặt trực tiếp bị nghiền nát.

Nhưng tứ phẩm chung quy là tứ phẩm, những Tam Đầu Cự Lang đó còn tại trong gió lửa gào thét gắt gao đặt chân trên mặt đất, chúng đủ cường đại, cường đại đến sẽ không cùng bên cạnh tạp binh nhóm cùng một chỗ bị cuốn vào bên trong vòng xoáy của đao.

Thế nhưng cứ như vậy.

Tiếp theo sát. . .

Xoát

Chói mắt, rực rỡ, đâm tươi đẹp, làm cho người tâm linh thần hồn run rẩy lắc một đao trời rủ xuống mà rơi, đem trước mặt cái kia có thể so với U Kỵ lang kỵ cuốn vào  trong biển lửa ánh đao.

Thật mau, tan thành mây khói.

Không cần nói là quân trận, vẫn là quân đội, đều là đã về không.

Nhưng mà một đao kia đối lực lượng chưởng khống vô cùng tốt.

Chỉ là phá hủy lang kỵ, nhưng không có giết chết Mạnh Hạnh Tiên tại sau lang kỵ.

Đao cùng lửa, từ nàng chóp mũi chém trước rơi, khiến cho vị này vừa mới còn tại cười to Man Hậu trợn mắt ngoác mồm, thân thể phát lạnh. Kim thân cự nhân biến mất, bình thường không có gì lạ hơi mập nam nhân đứng thẳng nơi xa, sau đó đưa tay đem Man Vương từ dưới sói tiếp xuống, nói một tiếng: "Tùy ngươi trưởng tỷ đi thôi, không cần phải lo lắng thân hậu sự, cũng không cần lo lắng con của ngươi."

Man Vương gật gật đầu.

Hắn đi hai bước, xoay người, đột nhiên quỳ xuống, tầng tầng lớp lớp dập đầu ba cái, từ bên ngoài nhìn hắn là tại đối Chân Viêm Tuyết dập đầu, có thể trên thực tế Lý Nguyên cũng tại hắn dập đầu phương hướng. . .

Sau đó, hắn đứng dậy, ngẩng đầu dậm chân mà đi.

Hắn muốn đi Thần Linh mộ địa ngủ say.

Không cần nói trước khi ngủ hắn gặp cái gì, sau khi tỉnh lại. . . Hắn biết thu hoạch được tân sinh, sau đó đi theo phụ thân!

Hắn từ Mạnh Hạnh Tiên bên cạnh thân đi qua.

Mạnh Hạnh Tiên lúc này mới có một chút phản ứng, run giọng hỏi: "Hắn. . . Hắn là ai?"

Man Vương chỉ là cười nhạt một tiếng, liền lệch vai mà qua.

Hắn đi vào Thần Linh mộ địa mê cung, nơi xa có nhóm quạ đón lấy.

Lý Nguyên tiễn đưa bằng ánh mắt Man Vương đi vào, liền lên sói, xoay người rời đi, Chân Viêm Tuyết theo hắn một đường, dần dần đi xa.

Thẳng đến hai người cái bóng đều không nhìn thấy về sau, Mạnh Hạnh Tiên mới chán nản quỳ rạp xuống đất, lẩm bẩm nói: "Khô hỏa. . . Thiên Hồn. . . Hoàn mỹ chưởng khống. . . Thời đại này làm sao có thể còn có loại này tồn tại?"

Nàng cắn răng một cái, nhìn xuống nơi xa một cái lang kỵ, đột nhiên vẫy gọi.

Cái kia lang kỵ run run run run tiến lên.

Mạnh Hạnh Tiên đuổi xuống lang kỵ, lại lật thân mà lên, sau đó mang sói đuổi theo..