Chương 246: Gặp lại bốn tỳ, an tâm cố thổ, vĩnh dạ buông xuống, Tiên Vực đem mời

Chương 246: Gặp lại bốn tỳ, an tâm cố thổ, vĩnh dạ buông xuống, Tiên Vực đem mời

Vĩnh dạ, tuyết bay.

Mạnh Hạnh Tiên cúi người cưỡi sói, nhanh chóng hướng về hướng về phía trước.

Cái khác lang kỵ còn đắm chìm tại vừa mới cái kia kinh khủng ánh đao bên trong, rung động, sợ hãi, thật lâu khó mà tự thoát khỏi.

Nhưng nàng như thế một nữ nhân cũng đã thần sắc như thường.

Băng Tuyết Thương Lang nhanh chóng chạy vội, có thể chạy trước chạy trước, bỗng nhiên tầm đó, một đạo đột nhiên nhô ra băng chặn tại sói trước mặt.

Sói phản ứng cấp tốc, liền muốn vọt lên, có thể cái kia nhô ra băng cản nhưng lại hóa thành một cái tay, tay này bắt lấy đùi sói.

Sói toàn bộ mất đi cân bằng, hướng phía trước lảo đảo một cái, đầu hướng mặt đất đánh tới, trong miệng phát ra "Ô ô" âm thanh, mà Mạnh Hạnh Tiên lại bởi vì quán tính bị quăng bay ra ngoài.

Cái này Man Hậu nhưng lại giữa không trung thân hình xoay tròn, vững vàng rơi xuống, tiếp theo đứng dậy, hai mắt nhìn chằm chặp phía trước trong gió tuyết cái kia đạo như ẩn như hiện thân ảnh.

Kia là cái băng tuyết tạo thành điềm đạm nho nhã nữ tử, không phải là Tiểu Thánh lại là ai?

Đây là phía trước Man Vương Nhân Hoàng đại chiến về sau, 36 cái Thiên Hồn Tiểu Thánh bên trong còn sót lại một cái.

"Ni cô."

Man Hậu kêu lên, sau đó lại bình tĩnh hỏi, "Ni cô là tới giết ta sao?"

Băng tuyết Tiểu Thánh nói: "Không giết ngươi."

Nói xong, phía sau nàng băng tuyết liền tự động ngưng tụ, hóa thành một cái ghế.

Nàng đặt mông ngồi xuống, sau đó liền không nhúc nhích.

Mạnh Hạnh Tiên rõ ràng, ni cô đây là muốn cản nàng, không nhường nàng lại theo sau.

Nghĩ thông suốt điểm này, nàng đứng tại nguyên chỗ, trầm mặc một lát, đột nhiên nói: "Ni cô, bất quá chỉ là thời gian ba năm, vĩnh dạ đã khuếch trương đến gần phân nửa đường Vân Sơn.

Đây là quỷ vực mới vừa vặn hình thành, cho nên tiến triển chậm chạp mà thôi.

Đợi đến cái này âm khí triệt để dung hợp, cái kia dương khí lại dung hợp, toàn bộ đại lục đều sẽ bị vĩnh dạ nuốt hết!

Ta thừa nhận, ta đối Man Vương là không chính cống, ta đối với ngươi cũng xác thực mang ác ý, thế nhưng là. . . Ta ý niệm cũng không có sai. Không cần nói là vì chính ta, hay là vì phiến đại lục này, ta đều không có sai.

Lần này vào mộ, ta chỉ nghĩ khống chế lại ngươi, để Thần Linh mộ địa không còn bị ngươi trấn áp, nhưng lại kiên quyết chưa từng, cũng không biết có mang hại ngươi tâm tư.

Ngươi là thế hệ này yêu nghiệt, ngươi tồn tại có thể cải biến mọi thứ, đã như vậy, ta lại thế nào khả năng thật hại ngươi? Nếu ta muốn hại ngươi, trong Thần Linh mộ địa vị kia vì sao muốn dạy ngươi Thiên Hồn pháp?"

Tiểu Thánh nói: "Chính là ta vẫn là giá trị lợi dụng đi."

Mạnh Hạnh Tiên nghẹn lời, nhưng chậm chậm lại nói: "Ni cô, vĩnh dạ như đến, sự tình liền lại không thể nghịch! Vừa mới vị kia tức có như thế năng lực, xin hỏi một tiếng hắn là ai?"

Tiểu Thánh nói: "Ta là sẽ không nói, cũng sẽ không để ngươi đi qua."

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Tại sao?"

Tiểu Thánh phẫn nộ nói: "Bởi vì ngươi bức chết cha ta! Ta là không biết hợp tác với ngươi, ngươi dẹp ý niệm này đi!"

Mạnh Hạnh Tiên: . . .

"Có thể ni cô, hiện tại là đặc thù thời điểm, tất cả cường giả đều nên liên thủ, chí ít. . . Chí ít. . . Chúng ta không thể để cho vĩnh dạ triệt để che đậy phiến đại lục này.

Âm Dương đại đồng, chính là tận thế a!"

Nàng khàn cả giọng hô hào.

Tiểu Thánh phẫn nộ nói: "Ngươi bức tử cha ta."

Mạnh Hạnh Tiên còn muốn cùng ni cô giảng đạo lý.

Có thể Tiểu Thánh lật qua lật lại chính là một câu "Ngươi bức tử cha ta ".

Mạnh Hạnh Tiên thực tế bất đắc dĩ, chỉ cảm thấy chính mình rất nhiều lời nói, rất nhiều đạo lý đều giống như là tại hướng về phía không khí diễn kịch một vai, nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thực tế không có biện pháp.

---------------

Mà đổi thành một bên.

Mạnh Hạnh Tiên lời nói đang bị "Ống truyền lời Tiểu Thánh" y nguyên không thay đổi chuyển cho Lý Nguyên.

"Cha, muốn hay không gặp nàng?

Hoặc là, muốn hay không hỏi một chút nàng muốn làm sao xử lý a?"

Lý Nguyên suy tư phía dưới, nhưng vẫn là lắc lắc đầu, nói một tiếng: "Không có nói thật."

Dĩ nhiên, hắn tại lúc đến, xác thực nhìn thấy Kiếm Sơn phía bắc cơ hồ nửa cái đường Vân Sơn đều bị vĩnh dạ cho che đậy.

Bởi vậy hoàn toàn có thể suy đoán, theo quỷ vực dung hợp, ruộng thịt liên tiếp ra, cái này vĩnh dạ biên giới tuyến còn biết hướng đông chuyển dời. Đến lúc đó, nhân gian sẽ rơi vào trời đông giá rét, rơi vào bên trong hắc ám vô biên.

Có thể, vĩnh dạ tuyến tám chín phần mười biết tồn tại một cái cực hạn, bởi vì trong đêm dài không quỷ vực.

Vĩnh dạ, nuốt không nổi lớn như vậy quỷ vực, tự nhiên biết tại nào đó một chỗ hình thành cân bằng.

Đương nhiên, hắn tin Thần Linh mộ địa tồn tại biện pháp giải quyết, chí ít có thể đưa ra một cái biện pháp, có thể Thần Linh mộ địa cũng không có thể tin.

Một ngày hắn đem mộ địa rộng mở, tựa như kéo ra một cái khác phiến "Rung chuyển cánh cửa ".

Huống chi, hắn biết rõ, nếu là hắn để Tiểu Thánh từ trong Thần Linh mộ địa đi ra, như thế. . . Hắn vĩnh viễn cũng vô pháp lại đi trở về đi, lại khống chế Thần Linh mộ địa.

Cho nên, ý nghĩ của hắn không phải là cự tuyệt hoặc đồng ý, mà là "Tránh gặp được ".

Chỉ cần hắn không cùng Mạnh Hạnh Tiên "Chính thức gặp mặt" như thế. . . Bọn hắn liền sẽ không hình thành bất kỳ trò chuyện.

Cái này đàm luận biết lưu lại chờ về sau.

Cho nên, hắn mới để cho Tiểu Thánh ngăn lại Mạnh Hạnh Tiên.

Về phần hắn. . .

Hắn còn cần làm một số việc.

Rất nhiều ý niệm cùng tính toán lướt qua, Lý Nguyên lại lần nữa dừng ở phía trước Bạch Lộc thị tộc doanh địa.

Khô hỏa nhiệt độ càng sâu mấy phần, nóng rực nhiệt độ khiến cho cái này tuyết trắng mênh mang vây quanh trong doanh trướng lại như sa mạc khốc nhiệt. Xung quanh có lưu động lang kỵ rất nhanh cuốn, lại bị con quạ nhỏ đuổi.

Những thứ này lang kỵ cũng biết hôm nay bên trong Man Hậu mang theo cường đại quân đội đi mộ địa chặn đường Man Vương, mà bây giờ. . . Man Hậu không đến, đám người này lại trở về, kết quả kia rất có thể là Man Hậu bại.

Kết quả là, đám này phía trước còn kiên cường lang kỵ lập tức biến cẩn thận vô cùng, xa xa trốn tránh, lại phái kỵ binh hướng đi xa dò xét mộ địa chỗ tin tức.

Lý Nguyên dạo chơi đi vào thị tộc.

Hắn sở dĩ trở về, là bởi vì phía trước tại Man Vương lúc rời đi, hắn nhìn thấy một chút người quen.

Hắn vốn cho rằng những thứ này người quen đã chết già ở Tây Cực, nhưng lại không nghĩ tới bọn họ chỉ là già nua, lại còn chưa từng qua đời. Không chỉ như thế, thân thể của các nàng  tựa hồ cũng không tệ lắm, hiển nhiên là tại đây Tây Cực nơi, đến khô hỏa ôn dưỡng, lại tăng thêm là Man Vương người quen, tất nhiên là không có đạt được bạc đãi, ăn ở, tất cả thượng giai.

Hắn đi tới một chỗ doanh trướng phía trước, một chút do dự, đẩy ra rèm, đi vào.

Trong doanh trướng, bốn cái bà lão sớm có nhận thấy, vốn là run run đến cầm đao binh vây quanh ở cửa vào, lúc này nhìn thấy rèm xốc lên, dọa đến thiên về một bên lui, một bên hoảng sợ nhìn xem hắn.

Lý Nguyên quét qua khuôn mặt của các nàng .

Hắn có chút nhắm mắt.

Hắn vẫn như cũ nhớ tới những thứ này già nua khuôn mặt lúc tuổi còn trẻ bộ dáng.

Chỉ là, hắn cùng các nàng quan hệ cũng liền dừng bước tại chủ tớ, mà không giống Tiết nương tử vì hắn xử lý rất nhiều rất nhiều chuyện, cũng biết hắn rất nhiều bí mật, đồng thời vẫn như cũ nhận lấy hắn.

Bốn cái bà lão nhìn người tới lại hai mắt nhắm nghiền, nhất thời đều có chút ngạc nhiên.

Đột nhiên, người vừa tới lên tiếng.

"Các ngươi chính là Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn a?"

Một cái bà lão nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta là."

Đây là tương đối to gan Tiểu Trúc.

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Một cái cố nhân nâng ta đến đây, để ta hỏi một chút các ngươi nhưng có tâm nguyện chưa hết."

Tứ nữ trầm mặc mấy tức, Tiểu Trúc hỏi: "Xin hỏi là vị kia cố nhân?"

Lý Nguyên không nói chuyện, nhưng phía sau hắn lều vải Chân Viêm Tuyết lại đi đến.

Bốn tên nha hoàn vừa nhìn Chân Viêm Tuyết, lập tức rõ ràng.

Tứ nữ nhớ tới quá khứ sự tình, đều là nước mắt tuôn đầy mặt.

Chân Viêm Tuyết nói: "Cứ việc nói đi."

Tiểu Trúc nói: "Lá rụng về cội, chúng ta. . . Chúng ta muốn về nhà. Về. . . Lương Long Sơn."

Lương Long Sơn, Lý Nguyên đã từng hiểu qua, nơi này lệ thuộc đường Miên Châu huyện Cẩm Tú, cũng không có tại trong chiến hỏa biến mất.

Hắn khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: "Thu dọn đồ đạc, ta mang các ngươi đi."

Sau đó, Mai Lan Trúc Cúc lại bắt đầu thu xếp đồ đạc.

Nhưng lý lấy lý, lại có không ít lão nhân xuất hiện tại ngoài cửa.

Lý Nguyên nhìn thật kỹ, nhận ra không ít người quen.

Những người này đều là nguyên bản theo sát tại Tiết nương tử bên cạnh thân, đều là phía trước tại huyện Sơn Bảo ngay tại cái đám kia lão nhân, trằn trọc đi Miên Châu Thần Mộc Điện, lại vào thương hội, lại đi Thần Hi trang viên, về sau lại đi tới Tây Cực.

Trong đó, Lý Nguyên còn nhận ra phía trước hắn từng đã cứu Lâm Tứ Lang, vị nam tử này đã từng bị kẻ xấu bức hiếp, lại chưa lộ ra tửu phương lúc này đã là tóc trắng xoá, nhưng hoặc bởi vì khô hỏa cùng Man tộc khoản đãi nguyên nhân, hắn lại như cũ còn có tinh thần.

Tại biết rõ Mai Lan Trúc Cúc muốn trở về trung thổ về sau, đám người này đen nghịt hướng Lý Nguyên quỳ xuống.

Cố thổ chiến loạn, dung không được thân thể, cho nên thân ở tha hương.

Nhưng hôm nay già rồi, lại nghĩ linh hồn trở về.

Lá rụng về cội, không ngoài như thế. . .

-----------.