Chương 246 (2): Gặp lại bốn tỳ, an tâm cố thổ, vĩnh dạ buông xuống, Tiên Vực đem mời

Chương 246 (2): Gặp lại bốn tỳ, an tâm cố thổ, vĩnh dạ buông xuống, Tiên Vực đem mời

Hơn hai canh giờ sau.

Lấy Mai Lan Trúc Cúc cầm đầu hơn trăm người cưỡi tại con quạ nhỏ dẫn đến sói bên trên, theo Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết ra Bạch Lộc thị tộc.

Gần đây trăm người bên trong trừ chút lão giả, còn có người trẻ tuổi, trung niên nhân, thậm chí là hài tử, đây đều là nguyên bản những lão nhân kia đời sau.

Thị tộc bên ngoài, lang kỵ nhìn chằm chằm, một bộ muốn phải cắn lên nhưng lại không dám tư thế.

Có thể không duyên cớ đi nhiều người như vậy, bọn hắn cũng không tiện bàn giao.

Thế là, lang kỵ thống lĩnh cắn răng một cái, liền thân quẳng hơn mười tên lang kỵ xa xa theo ở phía sau.

Cũng không ra sở liệu, bọn hắn lại bị con quạ nhỏ ngăn lại.

Lang kỵ thống lĩnh bất đắc dĩ vừa chắp tay, nói: "Quạ Mẫu!"

Con quạ nhỏ giữa không trung lúc lắc cánh nói: "Trở về đi, Man Hậu trách tội xuống, để nàng tìm ta. Dù sao các ngươi cũng đánh không lại ta, nàng không quở trách."

Lang kỵ thống lĩnh cười khổ, lại hỏi: "Cái kia. . . Xin hỏi Quạ Mẫu một tiếng, Thần Mộ trước cửa, đến tột cùng như thế nào rồi?"

Con quạ nhỏ nói: "Man Hậu bại nha."

Lang kỵ thống lĩnh nói: "Không thể nào! Man Hậu cất giấu Tam Đầu Lang Kỵ, ta gặp qua, những cái kia lang kỵ đều đủ để quét ngang trung thổ."

Con quạ nhỏ cạc cạc nói: "Đều chết rồi."

Lang kỵ thống lĩnh càng là nói: "Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

Con quạ nhỏ lười nhác cùng hắn nói, dùng móng vuốt tại mặt đất vẽ đường nét, nói: "Đừng quá tuyến, qua liền giết."

Nói xong, con quạ nhỏ liền bay đi.

Quạ Mẫu chính là Tây Cực hai đại đồ đằng một trong, uy vọng rất nặng, nhất là tại Man Vương bại trận về sau, Quạ Mẫu cùng mẹ sói uy vọng là không giảm ngược lại tăng, bất quá hai ba năm công phu, đã bao trùm tại Man Vương phía trên.

Lang kỵ thống lĩnh tuy là tâm phúc của mẹ sói, nhưng cũng không còn dám làm càn.

Hai ngày sau, tiến đến dò xét tin tức lang kỵ trở về, đem cửa mộ lúc trước phát sinh như là thần thoại một màn nói ra.

Cái này lang kỵ thống lĩnh chỉ cảm thấy một hồi hoảng sợ cùng nghĩ mà sợ.

Mà lúc này, Lý Nguyên đám người đã ra cũ vĩnh dạ tuyến.

Có thể mới vĩnh dạ tuyến lại sớm đã vượt qua nơi này không biết bao nhiêu.

Đám người một đường hướng tây, lại lộn vòng đi tây bắc.

Ven đường đều là hắc ám cùng băng tuyết.

Bị tuyết lớn mai một thành trấn, lọt vào trong tầm mắt đều là.

Chân Viêm Tuyết nhìn thấy phía trước nàng cùng Lý Nguyên đi mua giày thêu cái trấn nhỏ kia, tiểu trấn chỉ còn mấy cái cao điểm nóc nhà từ trong tuyết lộ ra rách nát nóc nhà.

Lý Nguyên đi ngang qua hắn mang mẹ sói nhìn ánh nắng chiều ngọn núi kia, nhưng Thương Sơn mang tuyết, lại không ánh nắng chiều.

Mai Lan Trúc Cúc mấy người quen nhìn thấy thông hướng Thần Hi trang viên con đường, bọn họ quấn đường vòng, chỉ thấy hoang vu vô cùng chỗ ở cũ tắm rửa tại vô biên vô hạn trong bóng tối, chính là liền một điểm đèn đuốc cùng sinh mệnh khí tức cũng không có.

Đi qua, những thứ này trên đường có không ít khói lửa, nhưng bây giờ lại đều bị hắc ám cùng rét lạnh mai táng.

Người tùy tính, xì xào bàn tán, lại sợ hãi lại mong đợi thảo luận bên ngoài như thế nào.

Lý Nguyên không nói gì, ngược lại là con quạ nhỏ lại cho bọn hắn nói cái này nói cái kia.

Đám người nghe được thổn thức vô cùng.

-----------------

Hơn một tháng sau, mọi người đi tới kiếm môn quan ngoại.

Khoảng cách cái kia phủ kín Tây Cực thành quan cũng bất quá thừa hơn mười dặm khoảng cách.

Thời gian cuối thu, nhưng đường Vân Sơn lúc này cũng vẫn là tuyết lớn.

Quay đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy thế giới này đều đã bị tuyết băng phong.

Lúc này, đám người cưỡi sói, ngừng lại, không biết như thế nào cho phải.

Luôn không khả năng cứ như vậy cưỡi sói, tùy tiện đi qua kiếm môn quan a?

Lại hoặc là, vị này bạn của cô gia muốn trực tiếp ra tay?

Lý Nguyên không nói gì, chỉ là để bọn hắn chờ một chút, sau đó liền để bọn hắn trước trốn tránh, hắn thì là tự mình rời đi.

Trực tiếp ra tay phá quan, với hắn mà nói kỳ thực không có vấn đề gì.

Bực này hùng quan chính là lại như thế nào gia cố, lại làm sao có thể ngăn lại thiên quân vạn mã, nhưng cũng không chặn được hắn.

Hắn như ra đao, cái kia vắt ngang tại giữa hai ngọn núi quan ải liền sẽ bị trực tiếp chém vỡ.

Nhưng hôm nay Nhân Hoàng thiên hạ cấm chỉ dã ngoại võ giả, nếu là trò đùa trẻ con tất nhiên sẽ không lên báo cho Nhân Hoàng, nhưng nếu là thẳng phá hùng quan, vậy liền biết không hề nghi ngờ đẩy lên đi.

Nhân Hoàng sẽ không bỏ mặc như thế lớn không ổn định nhân tố.

Đến lúc đó quay tới quay lui, lại phải biến đổi thành phụ tử ở trước mặt sao?

Lý Nguyên không nghĩ phiền toái như vậy, cho nên hắn quyết định thay cái cách làm.

Hắn thi triển Huyễn Thân Thuật, dễ dàng đi tới Kiếm Sơn Quan bên ngoài, lại hóa thành côn trùng bay vút lên, tiếp theo đập cánh cảm giác bốn phía, cuối cùng lại rơi vào thủ quan đại tướng trong doanh trướng, lặng lẽ nghe một lát.

Bây giờ Kiếm Sơn Quan nghiêm ngặt đến cực điểm, "Thông quan lệnh bài" đều là tập trung cất giữ, cần mấy vị thủ tướng cùng xét duyệt về sau, mới có thể lấy ra một khối, liệt sáng tỏ tính danh, lại thả người di chuyển đi vào đất, đây cũng là vì đề phòng gian tế bên trong Băng Man.

Mà tại biết rõ "Thông quan lệnh bài" chính là tồn tại cái nào đó phong bế nơi bí mật về sau, Lý Nguyên trực tiếp rơi xuống đất, hóa ra trắng bệch tay quỷ, một tay chống đất, một chỗ trong hư không cái kia hiện ra một đạo trước cửa giật giật, tiếp theo lấy tay, trực tiếp đem lệnh bài nắm trong tay.

----------------

Ngày kế tiếp, sớm.

Sói bị thả lại, một đám người trẻ có già có, tay cầm "Thông quan lệnh bài" đi qua cửa thành.

Thủ thành binh lính mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại tại xác nhận lệnh bài làm thật về sau, liền cho đi.

Đoàn người này liền quang minh chính đại thông qua cửa thành, xuyên qua Kiếm Sơn Quan.

Có thể mới đi chưa lâu, hậu phương chính là một đội trăm người kỵ binh xa xa đuổi theo.

Mắt thấy tiếng vó ngựa liền đã thuận gió lạnh tung bay đến, mọi người đều sinh ra hoảng hốt cảm xúc.

Lý Nguyên khoát khoát tay, nói: "Các ngươi đi về phía trước, ta rất mau tới tụ hợp."

Trong đám người, một cái bà lão ấp úng nói: "Ta. . . Chúng ta đi không nhanh, rất nhanh liền bị đuổi kịp."

Lý Nguyên nhìn lại, nhận ra là Tiểu Mai, cười nói: "Không ngại, các ngươi chậm rãi đi là được, không vội."

Đi qua cái này một đường, đám người đối với hắn tin phục vô cùng, lúc này liền cho rằng hắn muốn giết người, trong lòng cảm khái sau khi, nhưng cũng hướng phía trước mà đi.

Nhưng Lý Nguyên chỉ là nhanh chóng bắt đầu xử lý địa hình.

Từng tòa cành khô phía trên đầu cành quấn kết, tại cần phải trải qua chật hẹp trên đường không hình thành cửa.

Lý Nguyên lại chuyển qua nơi xa, ở phía xa làm tốt cửa.

Hắn vừa mới hoàn thành những thứ này, liền cảm giác được kỵ binh đi xa.

Những kỵ binh này rõ ràng nhận ra "Thông hành lệnh bị cướp" cho nên mới đuổi tới.

Bất quá vừa vặn. . .

Hắn ngồi bất động mà xuống, thi triển Huyễn Thân Thuật, đồng thời hai tay hóa thành trắng bệch tay quỷ.

Cái kia một nhánh kỵ binh đột nhiên xông vào một chỗ, nhưng lại xuất hiện tại một chỗ khác.

Xuyên qua về sau, bọn hắn lại tiếp tục hướng phía trước, nhưng trước mắt tràng cảnh lại lần nữa huyễn biến, bọn hắn càng lại độ đạt tới một nơi xa lạ khác.

Bọn kỵ binh vạn phần hoảng sợ, nhưng dẫn đầu cũng là thấy qua việc đời, lúc này chỉ là nói: "Gặp được quỷ đả tường."

Bọn hắn không còn dám đuổi theo, chỉ là cẩn thận từng li từng tí tính toán đi ra cái này mê trận.

Mà Lý Nguyên thì là nhìn xa xa, đồng thời trong lúc bất tri bất giác, hắn đã khống chế 23 con ngựa.

Hắn một mực có thể khống chế bình thường dã thú, chỉ là bởi vì chim tước thuận tiện dò xét, cho nên mới thường thường thao túng chim tước, mà bây giờ hắn thì là đổi thành ngựa.

Mà 23 con ngựa, cũng là hắn trước mắt có thể thao túng cực hạn.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn biến dị sau thuần thú thuật có thể trực tiếp thao túng 7 con bát phẩm yêu thú, 13 con cửu phẩm yêu thú, 23 con bình thường dã thú.

Bây giờ tất nhiên là đều cho ngựa.

Cái này 23 con ngựa đột nhiên run phát cuồng, thừa dịp cái này trăm người kỵ binh xuống ngựa cẩn thận tìm đường lúc, đột nhiên xông mạnh, xông vào một chỗ, liền nháy mắt biến mất.

Những người còn lại muốn đuổi theo, lại chỉ thấy những cái kia ngựa ở trước mắt đột ngột biến mất khủng bố một màn, từng cái tê cả da đầu, nổi da gà bốc lên một thân, chỉ cảm thấy hôm nay chỗ trải qua sự tình thực tế quỷ dị.

Lý Nguyên được ngựa, tất nhiên là thao túng những thứ này ngựa bắt kịp chi kia trở lại quê hương đội ngũ, về sau lại kéo một lát cái này trăm người kỵ binh, lúc này mới rời đi.

Tại đây một đôi tay quỷ đùa bỡn phía dưới, cái kia trăm người kỵ binh tựa như con rối, quỷ đả tường tựa như tại trong rừng cây tán loạn, một lúc từ bên này biến mất, một lúc từ cái kia bên cạnh xuất hiện.

Tại năm lần bảy lượt nếm thử đều là sau khi thất bại, những kỵ binh kia xem như tuyệt vọng.

Nhưng bọn hắn xây dựng cơ sở tạm thời qua một đêm về sau, lại phát hiện đột nhiên liền khôi phục, từng cái đều là giục ngựa chạy như điên, hướng Kiếm Sơn Quan mà đi, trong lòng chỉ có sống sót sau tai nạn cảm giác, chỗ nào còn nghĩ lấy truy người.

--------------.