Chương 246 (3): Gặp lại bốn tỳ, an tâm cố thổ, vĩnh dạ buông xuống, Tiên Vực đem mời

Chương 246 (3): Gặp lại bốn tỳ, an tâm cố thổ, vĩnh dạ buông xuống, Tiên Vực đem mời

---------------

Trong lúc đó cong cong quanh quẩn, lại qua gần hai tháng, đám người lúc này mới đến Lương Long Sơn.

Nhân Hoàng trì hạ, trật tự khôi phục, nơi này cũng là an bình.

Đám người vốn cho rằng sẽ thấy một mảnh hoang vu cảnh tượng, nhưng cùng nhau đi tới lại chưa nhìn thấy người chết đói khắp nơi tình cảnh.

Lúc này, bầu trời tuyết rơi.

Tuyết ấm.

Lương Long Sơn bách tính chạy ra cửa nhà, nhấc tay hướng lên trời, hoan hô.

Tiểu Lan nắm lấy người hỏi, bị đánh về một câu "Chỗ nào đến, điều này cũng không biết? Xuống cái này tuyết ấm, đất đai liền màu mỡ, sang năm lại có thể ra hoa màu ".

Tiểu Lan bị đánh, cũng là có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

Đất đai màu mỡ?

Ra hoa màu?

Những thứ này từ đã để nàng có chút tựa như, nhưng cũng không hiểu mừng rỡ.

Mà tới nơi này, chính là điểm cuối cùng.

Lý Nguyên giúp các nàng một lần nữa lại vào nơi này.

Hộ tịch phương diện cũng là vừa vặn, một tên Vấn Đao Cung đệ tử được an bài đến nơi này, chức quan tên "Trấn thủ quan ".

Quạ Thần nương nương chỉ là tại hắn bên kia trên bàn sách vừa đứng, bàn giao như thế hai câu, liền vấn đề gì đều không có.

Vấn Đao Cung đệ tử rất nhiều, tại nam địa thanh danh lại tốt, lại là theo Tạ thị chị em gái vào Trung Kinh, thiên nhiên bị dán vô số "Chính diện nhãn hiệu" từ cùng những cái kia bị Nhân Hoàng ngựa đạp giang hồ thu phục thế lực khác biệt.

Những đệ tử này bên trong không ít trực tiếp vào võ bộ, sau đó bị phân công đến các nơi duy trì trật tự; còn có không ít thì là vào Vạn Tông Học Cung; lại có một nhánh tinh nhuệ lại bị Nhân Hoàng đơn độc điều đi.

Có thể nói, Vấn Đao Cung mới vừa vặn vào Trung Kinh, liền đã nhảy lên thành cái quái vật khổng lồ.

Quạ Thần nương nương chỉ cảm thấy đây nhất định lại là lão ba tính xong, sau đó thì là lại tiếp tục hỏi không ít.

Vấn Đao Cung đệ tử tuy nhập Trung Kinh, nhưng từng cái nhưng vẫn là hướng về "Lão cấp trên ".

Huống chi Quạ Thần nương nương, Hồng Hài Nhi chân quân, Diêm Quân nương nương, cùng với vị kia thần bí vì bọn họ giải trừ "Bệnh điên " tồn tại đều là bọn hắn căn bản trêu chọc không nổi lực lượng.

Mà Vấn Đao Cung thoáng thông minh cơ linh một chút đệ tử, càng có thể nhận ra "Thiên Tử không thu nam địa" cùng với "Bạch Mai phu nhân" loại hình ám lưu phía dưới, tuyệt đối là cũng đem Quạ Thần nương nương liên hệ đi vào.

Như thế, tên này Vấn Đao Cung đệ tử đến đây huyện Cẩm Tú làm trấn thủ quan không dám chút nào lãnh đạm, đem Trung Kinh tình huống từ đầu tới cuối cùng Quạ Thần nương nương nói khắp.

Lại nói trung tuần tháng mười, đám người rời đi nam địa, đem cái kia cựu thổ lưu cho sớm nhất một nhóm từ phương bắc chạy nạn tới võ giả, sau đó vào hoàng đô.

Sau đó, những thứ này nhân tài biết rõ, Bạch Mai phu nhân thế mà là mẹ đẻ của Nhân Hoàng - Tạ thái hậu.

Mà Tạ thái hậu cùng nội thị tự thiêu tại Dao Trì cung từ bị lật lại bản án.

Sử quan tại trên sử sách tu chỉnh bổ sung, đem một trận hoang đường lửa lớn, đổi thành hoàng gia ve sầu thoát xác.

Rốt cuộc, chân chính Tạ thái hậu chỉ là xuôi nam tị nạn mà thôi, hiện tại lại trở về.

Mà muội muội của Tạ thái hậu từ cũng nhận tổ quy tông, mang theo nữ nhi về Tạ gia.

Nhân Hoàng lấy Vấn Đao Cung truyền thừa, tĩnh nhìn một đêm, sau đó liền đem Vấn Đao Cung đệ tử đánh tan, có trực tiếp đầu nhập võ bộ, được ban cho "Trấn thủ quan " chức vị, sau đó đi trước các nơi thượng nhiệm, đợi đến lập công lại trở về, cái này một số người phần lớn là "Bá Đao "hệ; có thì là để vào Vạn Tông Học Cung tiếp tục tu hành; còn có thì là thành võ bộ bên trong một cái khác chi nhánh, tên là "Mặc y vệ ".

Cái gọi là "Mặc y vệ" chính là tồn tại trực tiếp cầm Nhân Hoàng Lệnh.

Nhân Hoàng sở dĩ thiết trí cái này "Mặc y vệ" cũng là tại lật xem Lý Nguyên  « Chủng Ngọc Công » sau làm ra quyết định.

« Chủng Ngọc Công » yêu cầu tâm như Minh Ngọc, không rảnh sáng long lanh, tất nhiên là cần hành hiệp trượng nghĩa, không làm được người xấu.

Đây cũng là Nhân Hoàng lớn mật thiết trí "Mặc y vệ " duyên cớ.

Lại bởi vì  « Chủng Ngọc Công » chính là tứ phẩm pháp môn, có thể người tu hành tất nhiên đều là ngũ phẩm đỉnh phong, cho nên, "Mặc y vệ" cũng đều là ngũ phẩm.

Bây giờ, "Mặc y vệ" chỉ huy sứ lại vẫn là Lý Nguyên người quen - Triệu Thuần Tâm.

Vị này lấy Tuyệt Đao vào ngũ phẩm nguyên Vấn Đao Cung phó cung chủ, từ cũng am hiểu sâu Bá Đao, Yêu Đao phù lục chủng.

Nhân Hoàng ban thưởng nàng lật xem  « Chủng Ngọc Công » lại lấy giúp nguyên bồi dưỡng, đợi đến cần luyện tâm lúc liền thả ra chấp hành nhiệm vụ.

Những tin tức này, bị con quạ nhỏ từng cái chuyển cáo cho Lý Nguyên.

Mà Lý Nguyên bên người cũng đã chỉ còn lại có cái da thịt trắng xanh cao gầy mỹ phụ.

Chân Viêm Tuyết chỉ là nghe đôi này cha con nói chuyện, đều đã khiếp sợ không thôi, có thể lại liên tưởng đến nam nhân của nhà mình thủ đoạn, nhưng lại thoải mái.

Lý Nguyên tại đây Lương Long Sơn ngừng một chút thời gian, một là dàn xếp cố nhân, hai là dò xét tin tức.

Lúc này, vạn sự thỏa đáng, hắn Ngự lấy vừa mua xe ngựa, liền muốn rời đi.

Mà đúng lúc này, nơi xa có bà lão vội vàng chạy tới.

Lý Nguyên nhìn là Tiểu Trúc, liền ngừng xe.

Già nua Tiểu Trúc thở hồng hộc, trong tay càng là nâng một chút vò rượu.

Nàng lên khí không đỡ lấy khí, như muốn nói chuyện lại tạm nói không nên lời.

Đợi đến lắng lại, nàng mới nói: "Phía trước cô gia cùng phu nhân làm thương hội ở đây có cái hầm ngầm, trong hầm ngầm giấu rất nhiều rượu, chỉ là đến sau đi vội vàng, không ít hầm ngầm bị phong, chôn sâu dưới mặt đất.

Ta cùng phu nhân đi gần, cũng là biết rõ những thứ này hầm ngầm vị trí, liền đi nhìn một chút, lại phát hiện trong đó thế mà còn có rượu."

Nàng hai tay nâng lên cái kia một chút vò rượu, dưới ánh mặt trời lộ ra dáng tươi cười, nói: "52 năm xuân mộng nhưỡng."

Năm mươi hai năm trước, Tiểu Thánh cùng Bình An mới vừa vặn ra đời.

Lý Nguyên còn tại huyện Sơn Bảo.

Dạng này rượu nước, tích chứa quá nhiều ký ức, mà lại bây giờ ở trên đời này cũng là thiên kim khó cầu.

Lý Nguyên tiếp nhận vò rượu, đã thấy Tiểu Trúc chính không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn, Tiểu Trúc tay đang phát run, mắt tại đỏ lên. Hắn đột nhiên rõ ràng cái gì, ôn nhu nói: "So người khác cẩn thận, có đôi khi cũng không tốt."

Tiểu Trúc nước mắt tràn mi, từ hai gò má trượt xuống.

Lý Nguyên vì nàng lau đi nước mắt, ôn nhu nói: "Cái này đối ngươi đến nói, quá tàn nhẫn."

Nhưng chợt, hắn cười cười nói: "Đã như vậy, đi theo ta đi."

Tiểu Trúc quỳ xuống nói: "Mời ngài ban thưởng chút vật phẩm, coi là tưởng niệm liền có thể."

Lý Nguyên hơi suy tư, xoay người từ trong xe lấy giấy bút, lại gọi Tiểu Trúc.

Tiểu Trúc ngạc nhiên.

Lý Nguyên nói: "Giúp ta mài mực."

Tiểu Trúc lộ ra cười, sau đó vào lập tức xe, cẩn thận từng li từng tí nắm lên cục mực, sử dụng cả đời tất cả tâm tư cùng chuyên chú quên mình vui vẻ nghiên lên mực tới.

Nàng mài rất chậm, thời gian cùng hồi ức cũng tại trong đó chậm rãi tuyển mở.

Hồng nhan thành lão ẩu, mài mực công tử bên cạnh.

Hồng Tụ không còn tại, tóc đen đã sương trắng.

Công tử nâng bút, nhìn qua ngoài cửa sổ, nghĩ nửa ngày, viết ra một đoạn thơ tới.

Tiểu Trúc nhẹ nhàng thì thầm: "Thường hay thích những chàng trai tuấn tú ở trên đời, trời còn yêu thích gửi tặng thêm một người đẹp.

Người đời truyền tụng giọng ca hay cùng nụ cười đẹp. Bỗng gió nổi lên, tuyết bay tới vùng biển nóng khiến nơi đó thành mát lành.

Nàng trở về từ nơi xa xôi, lại như càng trẻ hơn. Mỉm cười, nụ cười như còn mang hương thơm của tuyết trắng.

Ta hỏi nàng rằng phong thổ tây địa chắc là không tốt? Nàng nói rằng: Nơi nào lòng này an định thì là quê hương ta."

Xe ngựa đi xa.

Trục bánh xe chuyển tiếng vang.

Tiểu Trúc nhìn xem "Mỉm cười, nụ cười như còn mang hương thơm của tuyết trắng" nhịn không được liền nở nụ cười, có thể nhìn đến "Nơi nào lòng này an định thì là quê hương ta" nụ cười kia phía trên liền có thêm nước mắt.

Vô số nước mắt, từ bà lão gương mặt lăn xuống.

Nàng cười, khóc, đem thơ cẩn thận cuốn lên để vào trong ống, ôm thật chặt, trong mắt hiện ra mấy phần an tâm cùng vẻ vui mừng, sau đó dọc theo lúc đến đường rời đi.

Dần dần đi. . . Xa dần.

--------------

--------------

Trục bánh xe vòng quanh cứng rắn trên mặt đất bùn đất cùng sương tuyết, dần dần đi xa.

"Chúng ta đi chỗ nào?"Chân Viêm Tuyết hỏi.

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi muốn đi chỗ nào?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Ngươi đi chỗ nào, ta đi chỗ đó."

Hai người nói xong, vốn tại một bên con quạ nhỏ "Dát" một tiếng bay ra ngoài.

Mà trên ghế người đánh xe, một cái Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh ngay tại ngự xe.

Cái này sợ là vào giờ phút này, trên phiến đại địa này mạnh nhất một đôi cha con.

Chân Viêm Tuyết nhìn con quạ nhỏ bay đi, trên mặt lộ ra mấy phần đỏ bừng, nàng nhắm mắt lại, hai tay bao quanh nam nhân hùng tráng có lực vòng eo, gương mặt dán tại trong ngực hắn, như là mềm hóa, thành một vũng nước tuyết đọng.

Ngoài cửa sổ, là càn quét qua đại địa gió lạnh, lạnh thấu xương, ồn ào, có thể trong xe lại sưởi ấm, yên lặng.

Hoàng hôn đã tới, bên ngoài màn, Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh đột nhiên hỏi: "Cha, muốn đi đâu đặt chân sao?"

Lý Nguyên mắt nhìn trong ngực mỹ phụ, nói: "Tìm địa phương náo nhiệt, ta và ngươi ngũ nương dạo chơi chợ đêm."

"Vậy ta đâu, cha?"Thụ Mỗ Mỗ cười hắc hắc hỏi.

Lý Nguyên nói: "Chính ngươi chơi."

Nói đi, trong ngực hắn mỹ phụ "Phốc phốc" một tiếng bật cười, sau đó nói: "Tiểu Thánh, đừng nghe cha ngươi, một lúc cùng chúng ta cùng một chỗ."

Lý Nguyên trên mặt nổi lên mỉm cười, hắn nghiêng đầu mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Chân trời đã thành màu đen, ô trầm trầm mây đen che trời tới, gió mạnh gào thét càn quét qua đại địa, thê lương cành lạnh, bụi bặm, mọi thứ. . . Lượn vòng, gầm thét.

Lý Nguyên thu tầm mắt lại.

Một đường đi tới, tại đây Cẩm Châu trên đường hắn càng là không tiếp tục cảm giác được một miếng thịt ruộng.

Tất cả ruộng thịt đều đã quay chung quanh tại Trung Kinh phụ cận.

Diêm tỷ vị trí quỷ vực, cũng tại phía dưới Trung Kinh.

Âm Dương đại đồng, vĩnh dạ buông xuống.

Hắn tròng mắt nhắm lại, như đang suy nghĩ gì.

"Tướng công, ngươi đang suy nghĩ gì?"Chân Viêm Tuyết hỏi.

Lý Nguyên lấy lại tinh thần, nói: "Nghĩ ban đêm ăn cái gì."

"Cái kia nghĩ đến sao?"Chân Viêm Tuyết hỏi.

Lý Nguyên cười nói: "Ăn ngươi."

Trên ghế người đánh xe, vốn là bay ra ngoài con quạ "Dát " vừa gọi, tựa như nôn mửa âm thanh, sau đó bay thẳng xa. Mà Thụ Mỗ Mỗ hai lỗ tai trực tiếp bị dày đặc "Sợi rễ nút bịt tai" chỗ ngăn chặn.

Lý Nguyên cười ha ha.

--------------

--------------

Đông Hải, Tiên Vực.

Vách đá, mây trắng lượn lờ.

Mấy đạo thân ảnh trông về phía xa lấy phía tây.

Phía tây trừ biển lại không một vật.

Thế nhưng là, cái này mấy đạo thân ảnh lại đều nhìn "Say sưa ngon lành ".

Chỉ vì trong mắt bọn hắn, cái này thiên địa vạn vật cũng không phải là nguyên bản hình dạng, bọn hắn nhìn thấy cũng không phải biển rộng xanh thẳm, mây trời thuần khiết. . .

Cái kia tích súc lên âm khí, tại dương khí, chính lấy một loại trước nay chưa từng có nồng độ tràn vào nơi này, sau đó ở chỗ này, điều hòa, tiếp theo khiến cho linh khí "Soạt soạt soạt, " đi lên tăng lên.

Trong đó một tên đầu trọc cường tráng không chút nào như người nhịn không được cười lên ha hả, trong mắt của hắn có lệ sắc, toàn thân tản ra khí tức hủy diệt, vừa nhìn chính là tà ác người hiếu sát.

Hắn cười, mà đổi thành một bên một cái thuần trắng Tiên váy mỹ nhân cũng mặt lộ mỉm cười.

Một mặt chính khí thanh y lão giả cũng là hơi gật đầu, vuốt râu mà cười.

Rất rõ ràng, nơi này thân ảnh có chính tà phân chia, chỉ từ khí chất liền có thể nhìn ra.

Chỉ bất quá, bọn hắn nhìn thấy sự tình, cũng là bất luận chính tà đều đã bắt đầu vui vẻ.

Trong chính đạo, một người cầm đầu thì là thản nhiên nói: "30.000 năm trước, tiên tổ định ra Âm Dương ngăn nước kế sách.

Chỉ tiếc, bất quá uống rượu độc giải khát pháp.

Bây giờ, thế giới này đã bệnh nguy kịch.

Chỉ có làm cho tổ địa nhân gian Âm Dương đại đồng, tiếp theo chôn vùi vào Hỗn Độn, từ đó sinh ra càng lớn Âm Dương hàng ngũ, lấy giàu ta đông vực."

Hắn có chút mắt cúi xuống, tiếp theo lại nói: "Dùng cái này xu thế, trong vòng trăm năm, Thái Âm, Thái Dương, Sinh Mệnh ba tòa cổ điện tất nhiên toàn bộ xuất hiện, đến lúc đó, không cần nói xuất hiện ở nơi nào, ngươi ta đều là cần tuân thủ lời hứa, báo tin hai bên."

Lại dừng một chút, cái này chính đạo người cầm đầu lại đến: "Đã cùng thuyền, liền làm chung tế, như người làm trái, một tận tru sát."

Nói xong, trên bầu trời mây bay đột nhiên hóa ra mặt người, cái kia mặt người nói: "Chớ có quên, phương tây những lão già kia bên trong ra cái quái vật."

Cái này chính đạo cầm đầu có người nói: "Chưa quên, mời hắn cùng một chỗ là được. Hắn giày vò đến giày vò đi, không phải liền là cũng nghĩ kiếm một chén canh sao?

Hắn thật có cái kia thủ đoạn, liền phân hắn là được.

Dù sao cái kia ba tòa bên trong cung điện cổ cũng tất nhiên tồn tại khủng bố lớn, thêm một cái cường giả, tóm lại nhiều một phần hi vọng.

Đến lúc đó, chúng ta mười người cùng tiến thối, hắn cũng là một người."

Mây bay mặt người nói: "Có thể hắn chung quy là Tây Cực lão già. . ."

Lúc này, một cái áo trắng xinh đẹp, nữ tử vô cùng vũ mị cười nói: "Âm Dương đã đại đồng, cái kia mộ địa chú định không gặp được ánh nắng, hắn tức có thủ đoạn này, tự nhiên biết phán đoán, một bên là không thể làm sự tình, một bên là có sẵn phân ly canh, hắn biết chọn cái nào?"

Mây bay mặt người nói: "Nhưng chúng ta trước tiên cần phải tìm tới hắn."

Lại một tên áo bào màu vàng nam tử nói: "Nghe hắn đã chết tại Nhân Hoàng tay."

Vũ mị nữ tử cười nói: "Ngươi tin tức này có thể thành chậm rồi, ta bên này có tin tức, nói là hắn mấy tháng phía trước từng tại Tây Cực mộ địa xuất hiện qua, hơn nữa còn ra tay đánh nhau."

"Tin tức này thật là?"Chính đạo người cầm đầu hỏi.

"Thiên chân vạn xác."Vũ mị nữ tử cười nói, "Vị kia dị tinh bí sứ không phải là còn tại tổ địa sao?

Nàng không phải là cùng vị kia có đồng minh quan hệ sao?

Nàng không phải là đáp ứng giúp vị kia từ trên người chúng ta kéo một miếng thịt sao?

Cái kia. . . Liền cho hắn đi, để hắn tới đi. Hì hì hì hì. . .".