Chương 247: Lý Nguyên ứng đối

Chương 247: Lý Nguyên ứng đối

Xe ngựa tại đây mảnh vô biên vô hạn đại lục ở bên trên, nam bắc tây đông ép qua.

Đã từng Tây Cực Vương Mẫu cuối cùng là rời đi hắc ám, băng tuyết cùng hỏa diễm, tại đây Nhân Hoàng thịnh thế khói lửa bên trong lộn một vòng.

Lý Nguyên bồi tiếp nàng du lịch các nơi, danh sơn, biển cả, sa mạc, rừng rậm, thảo nguyên, danh thành. . .

Mảnh đất này chính hắn du lịch qua, đây là vì đổi một loại cách sống, vì tại nhìn quen hắc ám về sau nhìn một chút ánh sáng, cũng bởi vậy hắn đem tạp nhạp phù lục chủng hóa mà thành một, tiếp theo vào tứ phẩm, cũng viết  « Chủng Ngọc Công » cùng  « Đại Nguyệt Đao » truyền cho Vấn Đao Cung, xem như bù đắp truyền thừa.

Mà bởi vì ngũ phẩm phá tứ phẩm pháp đặc thù, chỉ cần Vấn Đao Cung hưng thịnh, như thế. . . Trên đời này liền tất nhiên sẽ có một đám người hành hiệp trượng nghĩa.

Mà lại bởi vì hắn đặc biệt viết rõ cái gọi là hiệp, cũng không phải là lạm sát kẻ vô tội, cướp phú tế bần, mua danh chuộc tiếng, mà là vì nước vì dân, làm một tộc chấn hưng, cho nên, những thứ này người hành hiệp trượng nghĩa sẽ chỉ làm cái này quốc độ càng phát ra phồn vinh.

Mảnh đất này, hắn đã từng cùng Tiểu Du du lịch qua.

Kia là hắn cái này "Thiên Tử" vừa mới bị ép tử vong, rời đi hoàng đô sau tình cảnh.

Đó cũng là hắn cùng Tiểu Du quan hệ tốt nhất thời điểm.

Bây giờ, hắn bên cạnh thân cũng đã đổi thành Chân Viêm Tuyết.

Chân Viêm Tuyết cùng Tiểu Du khác biệt, nàng là lục phẩm, nhưng cũng chỉ có thể là lục phẩm.

Như Man Vương trời sinh tứ phẩm còn có thể tu hành Địa Hồn chi thuật, lấy kéo dài tuổi thọ.

Nhưng Chân Viêm Tuyết lại không được.

Những ngày này, Lý Nguyên cùng nàng cùng ăn cùng phòng ngủ, đã từng hoan hảo phóng đãng, không biết giao hòa bao nhiêu, chính là tồn có lẽ chính mình cái này một đoàn "Khô hỏa" có khả năng ngày kia cất cao Chân Viêm Tuyết trong cơ thể "Hỏa" từ đó khiến cho nàng chậm rãi tăng lên, đạt tới tu luyện Địa Hồn yêu cầu.

Hắn hoàn toàn có thể thông qua số liệu phán đoán.

Thế nhưng là, trong nháy mắt hơn ba năm đi qua, Chân Viêm Tuyết số liệu nhưng thủy chung không có nửa điểm biến hóa.

Một ngày này, hai người đã đi tới bắc địa.

Vừa lúc đầu mùa hè, cỏ xanh như tấm đệm, mênh mông vô bờ.

Lắc lư xe ngựa ngừng lại, Chân Viêm Tuyết rúc vào Lý Nguyên trong ngực, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, nàng có chút buồn ngủ, nhưng hai tay lại giống như hài tử tại cầm chặt lấy Lý Nguyên quần áo.

Lý Nguyên cúi người, nhẹ xoa tóc của nàng, sợi tóc chỗ đã sinh trắng, đây là Băng Man đại nạn đã tới dấu hiệu.

Băng Man bởi vì lửa duyên cớ, có thể từ đầu đến cuối duy trì tuổi trẻ bộ dáng, nhưng nếu là thọ nguyên sắp hết, vậy liền sẽ sinh ra tóc trắng, tiếp theo làn da khô nhăn, cấp tốc già nua.

Cái này một vệt trắng, để Lý Nguyên trong lòng như là bị kim châm xuống.

Hắn nhắm mắt, nghĩ lại lấy cùng Tiểu Tuyết đời này giao tập cùng hồi ức, chợt thấy có mấy phần buồn bã cô đơn, thậm chí sinh ra một loại "Trường sinh là cái gì " tự mình nghĩ lại, sau đó lại được ra "Trường sinh có lẽ chính là đưa tiễn cái này đến cái khác người thân nhất, người quen thuộc, là địch nhân, sau đó lại dùng càng lớn nhiệt tình đi nghênh đón cái này đến cái khác mới chí thân, bằng hữu, địch nhân, như một ngày nào cái này tâm khô, vậy liền cần nghỉ ngơi một phen, chờ lấy cái kia tâm một lần nữa bốc cháy lên ".

Hắn suy nghĩ tạm đoạn, ôm chặt cô gái trong ngực.

Chân Viêm Tuyết nói khẽ: "Ba năm này, còn có cái kia ba năm, mới được ta vui sướng nhất thời gian, ở giữa cái kia rất nhiều trong tộc long đong, nhưng dù sao cảm thấy không đáng giá nhắc tới."

Ba năm này từ không dễ nói, cái kia ba năm cũng là nàng cùng Lý Nguyên mới gặp ba năm.

Nàng có chút ngừng xuống lại nói: "Tướng công, hướng tây đi."

Lý Nguyên ôn nhu đáp lời, sau đó ngự xe từ đường Hoang Nam chuyển hướng tây nam, qua chỗ bốn đường, lại bay qua kiếm quan.

Cái này thoáng qua một cái kiếm quan, Lý Nguyên cơ hồ là giật nảy cả mình, bởi vì kiếm quan phía tây ánh sáng duy thừa trăm dặm khoảng cách, lại tây, lại hoàn toàn là vĩnh dạ cùng băng tuyết.

Địa thế không biết cao bao nhiêu, có nện vững chắc trong veo chỗ, lại còn có thể nhìn thấy trục bánh xe phía dưới là bị băng phong thành trấn, cái này giống như Tây Cực.

Nhưng Tây Cực hướng tây, vô biên vô hạn, liền xem như Man Vương một mực hướng tây dò xét, muốn phải vì Man tộc vẽ ra tấm cương vực địa đồ, nhưng cũng dừng bước tại Ca Bố La Nhĩ.

Vào giờ phút này, chỉ là lịch sử đang tái diễn.

Âm Dương đại đồng, đã mang đến hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Mà cái này. . . Vẫn chỉ là bắt đầu.

Kể từ đó, vị kia Nhân Hoàng cận thần Doanh Sơn Hành "Đại di chuyển kế sách" đã không có bao nhiêu thực hành cần phải, bởi vì hắc ám cùng băng tuyết đã để quan ngoại hoàn toàn không thích hợp nhân loại sinh tồn.

Chỗ này. . . Đã không có người.

Quan ngoại không người, Man tộc nhân khẩu liền hiện lên sườn đồi thức ngã xuống.

Trường Miên Giang đánh một trận, kỳ thực tổn thất chỉ là tinh nhuệ, hậu kỳ Nhân Hoàng đại quân cùng với trung thổ cao thủ đối với đường Vân Sơn xoắn giết, cái kia mới để cho Man tộc nhân khẩu phi tốc ngã xuống.

Có thể đoán trước, vị kia Man Hậu coi như muốn phải lại chế tạo ra một chi quân đội, cũng đã rất khó rất khó, bởi vì. . . Bây giờ toàn bộ Man tộc nhân khẩu sợ không phải chỉ còn mấy chục ngàn, cái này mấy vạn dặm còn có không ít đại nạn buông xuống lão nhân.

Xe ngựa tại bên trong băng tuyết ngập trời đi, Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh vẫn là lần đầu tới chỗ này, nàng ở phía trước ngự xe, trong lỗ tai nghe trong xe lão ba cùng ngũ nương tầm đó lẩm bẩm.

Hai vị này lẩm bẩm mà nói, đã để Thụ Mỗ Mỗ lỗ tai đều lên kén, bởi vì tới tới lui lui cứ như vậy điểm phá sự tình, cái gì "Ngũ nương khiêng lão ba tại trong tuyết chạy hai ngày hai đêm, tránh né mẹ sói truy sát" cái gì "Lão ba khi đó giả trang con trai của thợ săn đi lừa gạt ngũ nương" cái gì "Lão ba bồi mẹ sói đi xem ánh nắng chiều lúc đến cùng có hay không cùng mẹ sói phát sinh cái gì" loại hình.

Thụ Mỗ Mỗ kỳ thực cũng có nơi này hồi ức.

Nàng đang suy nghĩ Đường Niên.

Đường Niên đã biến mất cực kỳ lâu, ai cũng không biết đi đâu.

Tiểu Thánh trong mắt Đường Niên tỷ tỷ là cái "Tại thiếu nữ thời điểm là có thể đem chính mình nhốt tại trong phòng mấy tháng Ngoan Nhân" khi đó chịu lão ba chết trùng kích, sợ không phải mang vô số Tích Cốc Đan, đem chính mình chôn ở không biết cái nào trụ sở bí mật, bắt đầu năm này tháng nọ, không hỏi thế sự nghiên cứu a?

Xe ngựa hướng phía trước.

Không có mấy ngày, ngựa thế mà chết cóng.

May mắn sớm có sông băng Tiểu Thánh mang theo Băng Tuyết Cự Lang đến "Đổi ban ".

Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh nhảy xuống xe ngựa, cùng sông băng Tiểu Thánh hoàn thành giao tiếp.

Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh là Quạ Thần nương nương, mà sông băng Tiểu Thánh là Quạ Mẫu, cái này đã nhanh muốn đi vào Man tộc khu vực, cũng không thể nhập bọn với nhau.

Về sau lại là đường đi dài dằng dặc.

Mà một ngày, màn xe phương xa truyền đến như đậu ánh lửa.

"Nhanh như vậy liền đến rồi?"

Chân Viêm Tuyết kinh ngạc hỏi.

Nàng trong ấn tượng, vốn nên còn muốn mấy ngày thời gian.

Màn xe bên ngoài, truyền đến sông băng Tiểu Thánh âm thanh: "Ngũ nương, Man tộc phát sinh một chút biến hóa."

Lý Nguyên tiếp lời đầu nói: "Cửu tộc cái kia chín đám lửa hướng đông khuếch trương rất nhiều, mà Thần Linh mộ địa thì là hướng di chuyển về tây."Chân Viêm Tuyết trầm mặc phía dưới, nhịn không được hỏi: "Tại sao có thể như vậy?"

Sau đó lại nói: "Một cái tuyết cầu nếu là đặt ở đỉnh núi sườn dốc hướng xuống nhấp nhô, vừa mới bắt đầu sẽ rất chậm, nhưng lại biết càng lúc càng nhanh, càng ngày càng không thể ngăn cản. Cái này mở rộng cùng di động hiện tại có lẽ còn không mau, nhưng. . ."

Lý Nguyên ôm nàng, điểm một cái nàng cái mũi, nói: "Kia là tướng công của ngươi nên nhọc lòng sự tình."

Nói xong, hắn vừa cười nói: "Thật ao ước ngươi có thể đi ngủ yên, nếu là có thể, ta cũng nghĩ đi ngủ một giấc chờ lấy thức tỉnh đây."

Chân Viêm Tuyết biết hắn là đang dỗ nàng, nhưng cũng mừng rỡ bị hống, cũng không lại đi nói cái kia tương lai khả năng xuất hiện bết bát nhất tình hình.

Mười mấy ngày về sau, xe sói đi tới Thần Linh mộ địa bên ngoài.

Mộ địa bên ngoài, tự có lang kỵ tuần sát, có thể những thứ này lang kỵ tại nhìn thấy sông băng Tiểu Thánh sau cũng là cung kính hành lễ, ào ào nhường ra, không có nửa điểm ngăn cản.

Lý Nguyên đem Chân Viêm Tuyết đưa đến mộ địa cửa vào.

Vương Mẫu bọc lấy màu xanh váy áo, tóc mai tại ở giữa Cự Nhân vườn hoa băng trụ như thần thoại múa tung, sợi tóc đã trắng rất nhiều.

Lý Nguyên chợt nhớ tới mới gặp.

Trong núi, thiếu nữ da thịt trắng bệch đỉnh lấy mặt trời, tại chẻ củi, nàng khuôn mặt nhỏ tinh xảo, mắt đồng tử lửa đỏ, lạnh lẽo lại cuồng dã.

Nàng tuyết trắng bàn chân kéo đáp lấy giày không vừa chân, sau đó quỳ ghé vào trên đồng cỏ, trong mắt nhìn xem núi xanh nước xanh, hoa hồng cỏ xanh màu sắc mà kinh diễm không thôi, hai tay thăm dò vào bên trong nước suối róc rách như dã thú uống nước.

Hắn lộ ra nụ cười xán lạn, nói một tiếng: "Mau đi ngủ đi."

Giọng điệu này thật giống như bình thường vợ chồng tại nhịn đến đêm khuya về sau, như một phe kia thúc giục một phe khác.

Lý Nguyên đột nhiên hỏi: "Tỉnh muốn ăn cái gì?"

Vương Mẫu sáng sủa cười một tiếng, nói: "Cháo."

Sau đó lại nói: "Ta muốn húp cháo! Còn muốn ăn thịt!"

Phía trước nàng cùng Lý Nguyên mới quen, tại bên trong phòng nhỏ trong núi kia, thế nhưng là thường thường húp cháo loãng, ăn ướp thịt khô.

Lý Nguyên cười nói: " bao ăn no."

Vương Mẫu cười xoay người, che kín váy áo.

Nụ cười của nàng nhanh chóng biến mất, màu mắt cụp xuống, cất giấu ly biệt đau thương, sau đó tại nhóm quạ dẫn dắt phía dưới, bước vào mảnh này mộ địa Âm Dương cấm tiệt.

Trong mộ địa, Tiểu Thánh lặng yên ngồi, nàng đem Chân Viêm Tuyết đưa vào quan tài, lại khép lại nắp quan tài, sau đó tiếp tục tìm cái không quan tài ngồi lên, ngồi xếp bằng đờ ra, sau đó dùng phía ngoài đủ loại thân thể tiếp tục đi cảm giác sinh mệnh tồn tại.

---------------------.