Chương 247  (2): Lý Nguyên ứng đối

Chương 247  (2): Lý Nguyên ứng đối

----------------------

Sông băng Tiểu Thánh tiếp tục ngự lấy xe sói, bắt đầu trở về.

Trở lại nửa đường, đã thấy Mạnh Hạnh Tiên xa xa tới, cũng không hành lễ, càng không dài dòng, mà là trực tiếp nghiêm nghị nói: "Ngươi coi là thật muốn nhìn lấy tổ địa triệt để quay về Hỗn Độn hay sao? !"

Xe sói dừng lại.

Mạnh Hạnh Tiên cưỡi bên trên sói trước.

Hai tướng giằng co.

Mạnh Hạnh Tiên gắt gao nhìn chằm chằm xe ngựa, mà ngay cả ni cô cũng không để ý.

Trong xe ngựa truyền đến khàn giọng âm thanh: "Ngươi muốn như nào?"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Người! Ta muốn người!

Bây giờ tộc ta khô hỏa càng tăng lên, chỗ sinh ra tự cũng càng là cường đại.

Chỉ là, nữ tử mang thai lại càng phát ra gian nan, duy nhất pháp bắt đầu từ bên ngoài dẫn vào rất nhiều ban đầu mang thai nữ tử, đưa các nàng dàn xếp tại bên lửa.

Chỉ cần người đủ nhiều, ta. . . Ta chí ít có khả năng tại Hỗn Độn trước khi tái lập, lại liều một lần!"

Xe ngựa trầm mặc rất lâu, bên trong truyền ra âm thanh: "Có lẽ, ngươi có thể điều động sứ giả đi tìm Nhân Hoàng nói chuyện."Mạnh Hạnh Tiên sững sờ.

Mà xe ngựa cũng đã đi xa.

Mạnh Hạnh Tiên còn phải lại truy, hai cái con quạ lại tại giữa không trung đối nàng la to: "Đừng truy rồi!"

Man Hậu lúc này mới bất đắc dĩ trở về.

--------------

"Cha, chúng ta đi chỗ nào?"Tiểu Thánh hỏi.

Lý Nguyên nói: "Trước nhập quan đi."

"Tốt, cha."Tiểu Thánh nói.

Ven đường, vĩnh dạ tĩnh lặng lan tràn, lại đi đông vài dặm.

Bão tuyết gào thét lên càn quét qua mặt đất, trục bánh xe nghiền ép ở quá khứ thôn trấn phía trên, mơ hồ còn có thể nhìn thấy dưới chân khối băng bên trong bị đông cứng chim tước thú nhỏ, thậm chí. . . Yêu thú.

Lý Nguyên im lặng không nói gì.

------------------

------------------

Đông Hải Tiên Vực.

Mặt trời mọc mặt trăng lặn, trong gió linh khí lại nồng mấy phần.

Chính là hoa cỏ đều càng phát ra tươi tốt, linh quả hương thơm truyền tung bay vài dặm, mấy cái yêu thú lại mới mở linh trí.

Thái Huyền Tông, năm môn một trong Mộc Huyền Môn bên trong.

"Vào tam phẩm?

Không tệ, thực tế không tệ!

Mộc Thần trưởng lão nói ngươi chính là trời sinh ảnh huyết, ý niệm cùng ảnh huyết hoàn toàn phù hợp, tại chúng ta đạo này bên trên tu hành, coi là vùng đất bằng phẳng, không trở ngại chút nào.

Bây giờ xem ra, quả thật không tệ, ngươi là một vị thiên tài chân chính."

Lão giả áo bào xanh không chút nào keo kiệt ca ngợi.

Hắn ngồi thẳng trong điện ghế dựa lớn, nhìn xem bên dưới điện phủ nam tử kia gánh vác trường đao, hai tóc mai rủ xuống mấy sợi tóc bạc, dưới cằm có chút nhỏ râu ria, nhịn không được lộ ra mỉm cười.

Nam tử cõng đao tất nhiên là Lý Bình An.

Lý Bình An chắp tay nói: "Môn chủ quá khen, cũng là bởi vì những năm gần đây linh khí bên trong Linh trấn đột nhiên tăng lên duyên cớ, lúc này mới may mắn phá vỡ mà vào tam phẩm."

Nhoáng một cái hơn hai mươi năm, kinh lịch vô số sự tình, thăng trầm Lý Bình An đã như một cái lưỡi dao thu hồi sắc bén, chí ít. . . Nếu là đặt ở hai mươi năm trước, hắn sẽ không nói cái gì "Quá khen" mà sẽ nói "Lúc đầu còn có thể sớm cái mấy năm đột phá, cái này đã coi như là chậm, a, khó chịu a, môn chủ, ta là thật khó chịu ".

Lão giả áo bào xanh nói: "Tức vào tam phẩm, nên có tư cách vì ta Mộc Huyền Môn trưởng lão. Có thể một môn chỉ được sáu trưởng lão, bây giờ sáu người đã đủ, lại không trưởng lão đơn độc động phủ. . ."

Bên trong Tiên Vực, đại thể chia làm bốn chỗ.

Một là phàm nhân quốc độ.

Nhưng đều là chút nước nhỏ, thậm chí hoàn toàn vô pháp cùng một đường của Đại Chu so sánh. Nơi này cũng không có gì linh khí, cho dù có cũng là vụn vặt lẻ tẻ, giống như sau cơn mưa từng cái vũng nước đường, nói không chừng hôm qua vào hôm nay liền không tại. Những địa phương này có lẽ thành mở linh trí yêu thú chiếm đoạt, nhưng là tông môn không nhìn trúng.

Hai là Linh trấn.

Linh trấn trên bản chất chính là dựa vào "Tụ Linh Trận" đem xung quanh nhàn tản linh khí hội tụ đến một chỗ, từ đó tăng lên nồng độ linh khí.

Ba là động phủ.

Động phủ thì là thiên nhiên hình thành linh khí trung tâm, động phủ này xung quanh linh khí vốn là nồng đậm, trung tâm càng là nồng đậm.

Bốn là phúc địa.

Tông môn đệ tử chính thức tất nhiên là vào ở Linh trấn, mà trưởng lão lại tự có động phủ, chỉ có năm môn môn chủ lại có thể hưởng dụng phúc địa, mà Thái Huyền Tông tông chủ cũng không phải là năm môn môn chủ phía trên khác lập một người, mà là cái này năm môn môn chủ một trong.

Linh trấn cùng động phủ, liền giống với "Tập thể ký túc xá" cùng "Biệt thự riêng ".

Bên trong Linh trấn chính là cái "Xã hội nhỏ" đồ bỏ đi xúi quẩy sự tình rất nhiều, đủ loại kéo bè kết phái cũng rất nhiều, giữa người và người không có quá nhiều bí mật.

Mà động phủ, lại thanh tịnh rất nhiều, cũng có thể có giấu bí mật, có thể nói là thuận tiện đến cực điểm.

Lúc này, Lý Bình An trầm mặc không nói.

Nên tranh đồ vật, hắn cũng sẽ không khiêm tốn.

Mới đến lúc, hắn đối mọi thứ tràn ngập mới lạ, nhưng bây giờ. . . Hắn cần động phủ dàn xếp người nhà, cũng muốn để tam nương thoát khỏi một chút kẻ xấu xa dây dưa.

Nguyên bản hắn coi là người của Tiên Vực đều là phiêu miểu xuất trần, có thể kì thực ý tưởng này cũng là không bằng chó má.

Phiêu miểu xuất trần chỉ là bộ dáng, lòng người. . . Tất nhiên là càng mạnh lại càng tham lam.

Lấn yếu sợ mạnh, mạnh được yếu thua, trước đến giờ như thế.

Tiên Vực 1000 năm không đến cái gì người ngoài, bọn hắn loại này người ngoài sau khi đến, tuy có sư phụ nhất mạch che chở, nhưng kiểu gì cũng sẽ nhận xa lánh, mà tam nương tướng mạo khuynh quốc khuynh thành, tức thì bị một số người để mắt tới.

Thậm chí có người đưa ra "Thông gia" để tam nương cho hắn làm tiểu thiếp, lấy khiến cho bọn hắn đám này kẻ ngoại lai có thể nhiều cái hậu thuẫn.

Lý Bình An tự nhiên cự tuyệt.

Lúc này hắn trầm mặc, đây chính là tại kiên trì.

Hắn cần trưởng lão thân phận, cần động phủ.

Lão giả áo bào xanh gặp hắn trầm mặc, cũng lộ ra vẻ suy tư, kỳ thực đệ tử vào tam phẩm tại đứng xếp hàng chờ lấy biến trưởng lão còn có mấy cái, như Lý Bình An cũng là như vậy đệ tử, hắn trực tiếp liền đuổi.

Có thể Lý Bình An không hề giống.

Thứ nhất là Lý Bình An thiên phú thật là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Thứ hai là Lý Bình An quan hệ.

Trưởng lão áo bào xanh từng cùng Tô Mộc Thần tán gẫu qua, cho nên biết rất rõ vị này trên thân buộc lên trọng yếu quan hệ.

Lý Bình An, cùng tổ địa nhân gian vị kia Diêm Quân nương nương có quan hệ thân thích.

Mà tổ địa tình huống, bọn hắn cũng thăm dò rõ ràng.

Cái kia đất, liền giống với "Quỷ vực lớn dung hợp" trước tuyển ra "Ba vị cường giả" sau đó ba vị này cường giả lại tiến đi "Ba vào một " chém giết.

Chỉ bất quá người này giết, không có thứ hai, thứ ba, bại chính là không còn.

Có thể Diêm Quân nương nương lại ngay tại cái này "Ba vào một" bên trong.

Diêm Quân nương nương chính là khó mà phỏng chế dị loại, là một cái duy nhất nhân tính quỷ thân tồn tại.

Dù ai cũng không cách nào triệt để cam đoan cái này "Ba vào một" bên trong cuối cùng chiến thắng không phải là Diêm Quân.

Như bên thắng là Diêm Quân, vậy vị này Lý Bình An liền thành cùng Diêm Quân ràng buộc.

Lão giả áo bào xanh suy nghĩ kỹ một lúc, nói: "Bây giờ ta Mộc Huyền Môn cảnh vực bên trong linh khí từng bước tăng lên, có thể thiết kế thêm mới động phủ, bây giờ sáu vị trưởng lão dù đầy, nhưng nếu có mới động phủ, nhưng cũng có thể cho ngươi một tòa."

Hắn lại dừng lại, lại nói: "Bản tọa hứa hẹn ngươi, nếu có vị thứ bảy trưởng lão, đó chính là ngươi."

"Cảm ơn môn chủ."

Lý Bình An trầm giọng đáp lại, lại hành lễ.

Lão giả áo bào xanh nói: "Tức vào tam phẩm, làm tìm Vương sư vì ngươi rèn đúc trận kỳ."

vâng

Lý Bình An gật gật đầu.

Có thể hắn biết rõ cái này sợ là không dễ dàng, cái kia Vương sư chính là Chú Binh Sư, có thể nó vị trí Vương gia cái nào đó "Tiên Vực nha nội "Lại vừa vặn là hi vọng thu được lấy tam nương mỹ mạo người.

Bất quá, môn chủ lên tiếng, đại thế ở đây, hắn cũng không sợ đối phương không theo.

Bây giờ, hắn có thể làm chính là liều mạng tu luyện, từ đó để cho mình biến càng mạnh.

Chỉ có hắn mạnh mẽ, hắn mới có thể bảo vệ người nhà, bảo vệ trưởng bối.

Năm đó cái kia hô hào "Lão tử là đệ nhất thiên hạ đao khách " khóc bao nhi, tại không còn sư phụ cùng phụ thân về sau, hai vai của hắn đã gánh vác trĩu nặng trách nhiệm.

Năm tháng đổi hắn khí chất, cũng biến hắn dung nhan.

--------------------

--------------------

Trung thổ đại địa.

Mùa thu.

Cộc cộc cộc. . .

Ngựa trắng tiếng vó ngựa trong gió vang lên.

Một bộ lụa mỏng xanh xinh đẹp nữ nhân ở trong gió thu ngạo nghễ giục ngựa mà đi.

Huỳnh Trạc Yêu cảm thấy mình càng phát ra cường đại, đây là nước lên thì thuyền lên.

Như nàng như vậy người, đương nhiên sẽ không bị đơn giản bắt lấy, chỉ bất quá. . . Nàng hiện tại cũng có mấy phần phiền não.

Bởi vì nàng nhất định phải tìm tới vị tiền bối kia.

Nguyên bản nàng coi là vị tiền bối kia bị Nhân Hoàng giết chết, nhưng cũng không có, ngược lại là tại Tây Cực hiện thân.

Tây Cực, nàng vào không được, kia là một cái đã bị triệt để phong tỏa địa phương, mà nàng nếu dám xuất hiện tại Tây Cực, sợ không phải cũng biết bị những cái kia man tử xé nát.

Bất quá, nàng cũng không cho rằng vị tiền bối kia liền biết một mực tại Tây Cực.

Cho nên, nàng tại tìm kiếm khắp nơi.

Nàng tự có nàng thủ đoạn, nếu là tới gần tiền bối kia, nàng liền có thể nhận ra.

Mà lúc này, nàng đã tìm thời gian hơn ba năm, nhưng vẫn không có tìm được vị tiền bối kia.

Không có cách, nàng chỉ có tiếp tục đi tìm.

Có lẽ. . . Lần này nên đi phiến đại địa này bây giờ "Trung tâm khu vực "Tới gần chút.

------------------

------------------

Một năm này đông.

Trung Kinh không tuyết.

Rất nhiều ruộng thịt đã khiến cho Trung Kinh thời điểm nằm ở ấm áp bên trong.

Nơi này cơ hồ đã không có bình thường ruộng đồng, tất cả lương thực cũng đều là từ ngoại vận tới.

Mà tụ tập ở nơi đây cường giả, căn bản chính là nhiều vô số kể.

Bên đường bên trên tiện tay trảo một cái, sợ không phải liền có thể cầm ra lục phẩm ngũ phẩm đến; trong quán rượu tùy tiện cùng người nhao nhao cái trận, nói không chừng sau lưng liền thông lên tứ phẩm quan hệ.

Ở đây, là rồng cũng phải cuộn lại, là hổ cũng phải nằm lấy, bên ngoài chói sáng cường giả đến chỗ này cũng phải trước học được đem đầu thấp.

Có thể bên trong phố xá sầm uất lại đột nhiên vang lên ồn ào khua chiêng gõ trống âm thanh.

"Lui tán! !"

"Lui tán! !"

Kẻ ngoại lai theo người bản địa mau nhường đường, trống đi phố xá sầm uất  mặc cho cái kia hành dinh ỷ vào khoa trương đội xe qua lại.

Đội xe hai bên, đứng đấy không ít bội đao võ giả, những cái kia võ giả từng cái trên thân tán phát ra khí tức bén nhọn, rõ ràng đều không phải hạng người dễ đối phó.

Kẻ ngoại lai liền lặng lẽ hỏi người bản địa.

"Đây là vị nào đại nhân vật?"

Cái kia người bản địa rõ ràng đã tinh tường, nói thẳng: "Trung Kinh quận chúa, tại bên trong hoàng đô đắc tội ai cũng đừng đắc tội nàng."

"Trung Kinh quận chúa?"Kẻ ngoại lai ngẩn người, "Là nhà nào vương gia?"

Bản địa có người nói: "Nhân Hoàng thân phong, cháu gái của Thái Hậu, học cung minh châu, võ bộ cùng binh bộ tiểu công chúa, còn có. . . Mặc y vệ đều muốn nâng trong tay bảo bối.

Nàng nếu nói ngươi một tiếng tốt, ngươi liền tiền đồ vô lượng, nếu nói ngươi một tiếng kém, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng phải chết."Kẻ ngoại lai ngạc nhiên.

Mà lúc này, gió mát thổi ra rèm, lộ ra xe ngựa sau tình cảnh.

Kẻ ngoại lai nhịn không được cả gan đi xem, kết quả. . . Cái gì cũng không thấy.

Hắn có thể tới nơi đây, dù sao cũng là mới vào ngũ phẩm cường giả, như muốn đi nhìn, chính là ánh mắt xéo qua quét qua, trong xe ngựa con kiến đều có thể rõ ràng khắc sâu vào trong mắt của hắn, thế nhưng là tại sao hắn không thấy được quận chúa?

Người ngoại lai này không có hỏi lại bên cạnh vừa mới đáp lời người, mà đi Trung Kinh bạn cũ trong nhà, cơm nước no nê lúc này mới đưa ra nghi ngờ của mình.

Cái kia bạn cũ cười nói: "Trung Kinh quận chúa mới tám tuổi, còn không có dài vóc dáng đâu, đầu của nàng so cửa sổ thấp, có lẽ là vừa vặn dựa vào ngươi nhìn cái kia một mặt, cho nên ngươi tự nhiên không nhìn thấy."

Kẻ ngoại lai thở dài nói: "Cái này sợ không phải từ trước tới nay nhất quyền thế ngút trời tám tuổi."

Cái kia bạn cũ nói khẽ: "Trung Kinh quận chúa vô pháp tu hành."

Kẻ ngoại lai ngạc nhiên phía dưới.

Cái kia bạn cũ nói: "Việc này không thể bên ngoài đàm luận, như bị người nghe được, nói không chừng còn biết đánh ngươi một trận. . . Trong tòa thành này cường giả bảo bối nàng nhiều lắm.

Đúng rồi, cũng ngàn vạn không thể ở trước công chúng thảo luận quận chúa thân cao, vậy cũng sẽ bị đánh."

Kẻ ngoại lai nhịn không được hỏi: "Trung Kinh quận chúa có phụ thân là người nào?"

Cái kia bạn cũ chậm rãi lắc lắc đầu.

Kẻ ngoại lai chấn kinh, "Là không biết, vẫn là không thể nói?"

Cái kia bạn cũ nói: "Không biết, không có người biết rõ, nhưng tóm lại khẳng định là cái hưởng lấy cơm ngon áo đẹp đại nhân vật."

----------------------

"Tối, cho ngươi."

Cái nào đó quán rượu bên cạnh, một cái đổ đầy cơm, giội che kín món ăn chén sứ bị "Đinh đương" một tiếng đặt ở gạch ngói trên mặt đất, đặt ở một cái tóc tai bù xù kẻ lưu lạc trước mặt.

Người lưu lạc kia ngẩng đầu nhìn nữ tử đưa cơm tới.

Cái này hiển nhiên là tên nha hoàn trong quán rượu.

Có thể tại trong Trung Kinh Thành quán rượu tất nhiên là xa hoa, trong đó đương nhiên không thiếu vũ nữ, mà nha hoàn cũng từ không ít.

Những thứ này vũ nữ cùng nha hoàn ở chỗ này dù lúc thân phận ti tiện, nhưng lại đều là từng cái chèn phá đầu mới chen đến cái này hoàng đô đến.

Nha hoàn này tự nhiên cũng thế.

Nha hoàn đẩy chén sứ, cười nói: "Ăn đi, ta biết đến Trung Kinh khẳng định không dễ dàng, ta vừa mới bắt đầu lúc đến cũng là như thế. Nhưng nhìn ngươi thể trạng thật tráng kiện, chỉ cần chịu tìm công việc, nhất định có thể ăn cơm no."

Kẻ lang thang cười cười, nhưng không có kháng cự, mà là tiếp nhận bát cơm, bắt đầu ăn cơm.

Nha hoàn nhìn xem hắn ăn cơm, luôn cảm thấy cùng nàng thấy qua người khác biệt, thế là liền xích lại gần hỏi: "Ngươi người địa phương nào?"

Kẻ lang thang nói: "Đi rất nhiều nơi, cũng không biết tự mình tính chỗ nào."

Nha hoàn nói: "Vậy ngươi còn thật không đơn giản, thế đạo này còn có thể khắp nơi đi lung tung đây."

Kẻ lang thang cười nói: "Vận khí tốt mà thôi."

Nha hoàn nhìn hắn cười xán lạn, nói: "Ngươi người này ngược lại là lạc quan, a, không giống ta, đều là dễ dàng sầu cái này sầu cái kia."

Kẻ lang thang nói: "Có thể sầu một sầu, cũng là chuyện tốt, chí ít có hi vọng."

Nha hoàn không có nhận lời này, mà chỉ nói: "Ngươi còn có người nhà sao?"

Đang nói, nơi xa khua chiêng gõ trống âm thanh lại truyền đến, khoa trương hành dinh nghi trượng màn ôm lấy xe ngựa, từ đầu đường mà qua.

Nha hoàn dùng vô cùng kính sợ giọng nói âm thanh: "Là Trung Kinh quận chúa."

Nói đi, nàng cũng là không nói một lời.

Tựa hồ xe ngựa kia bản thân liền có áp lực cường đại, có thể để cho xung quanh mọi thứ người thở mạnh cũng không dám một chút, cái này đơn giản là trong xe ngựa quyền thế của người kia quá lớn quá lớn.

Đợi đến xe ngựa đi xa, nha hoàn mới thở phào một cái, vỗ vỗ bộ ngực, đang muốn nói chuyện, lại nhìn cái kia kẻ lang thang còn tại nhìn xem cái kia đi xa xe ngựa.

Kẻ lang thang mắt lộ ôn nhu, nói khẽ: "Có."

"Có cái gì a?"Nha hoàn sửng sốt một chút, nhưng lại chợt kịp phản ứng là nàng phía trước hỏi vấn đề.

Nàng nhãn châu xoay động, hỏi: "Ngươi. . . Lấy bà nương sao?"

Kẻ lang thang ngạc nhiên phía dưới, chợt nở nụ cười, hắn đột nhiên rõ ràng trước mắt nha hoàn này sợ không phải nhìn lên hắn, nghĩ đến có thể hay không đụng một đôi qua thời gian.

Hắn đang muốn nói chuyện, nơi xa nhưng lại truyền đến cộc cộc tiếng vó ngựa.

Tóc dài xõa vai, mang theo che mặt mũ rộng vành áo xanh mỹ nhân giục ngựa từ xa mà đến, khi nhìn đến tựa ở góc tường kẻ lang thang lúc, trong mắt nàng hiện ra mãnh liệt đến tột đỉnh chấn kinh.

Chợt, áo xanh mỹ nhân nhảy xuống ngựa đến, hít sâu một hơi, chậm rãi đi hướng kẻ lang thang.

Kẻ lang thang nhanh chóng treo cơm, đợi đến đem cơm bới xong, mới đứng dậy, hướng về phía nơi xa cái kia áo xanh mỹ nhân kêu lên: "Mang tiền sao?"

Tiền

Áo xanh mỹ nhân từ trong ngực lấy ra tấm vạn lượng mệnh giá ngân phiếu.

"Nhiều lắm." Áo xanh mỹ nhân lại lấy ra năm ngàn lượng mệnh giá.

"Không muốn ngân phiếu."

Áo xanh mỹ nhân lộ ra cười khổ, sờ rất lâu, mới lấy ra cái thỏi vàng ròng.

Đây là nhỏ nhất mệnh giá, cũng là nghĩ lấy thuận tiện ăn cơm dừng chân mới mang một cái.

Kẻ lang thang tiến lên, tùy ý tiếp nhận thỏi vàng ròng, lui về phía sau ném đi, thả vào nha hoàn kia trong tay, sau đó đối áo xanh mỹ nhân nói: "Chúng ta đi thôi."

Nha hoàn há to mồm, ở phía sau nhìn xem cái này đi xa một đôi, miệng của nàng lớn cơ hồ có thể nhét xuống mấy cái trứng ngỗng. Thật lâu, nha hoàn mới lúng ta lúng túng mà đi, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Trung Kinh thành thật sự là tàng long ngọa hổ.

---------------

Áo xanh mỹ nhân cùng kẻ lang thang đi xa, đợi đến không người, nàng mới cung kính nói: "Không nghĩ tới tiền bối ngược lại là thật có nhã hứng."

Cái này mỹ nhân tất nhiên là Huỳnh Trạc Yêu.

Mà lang thang Hán thì là Lý Nguyên.

Lý Nguyên tại liên tục đưa tiễn Man Vương, một nhóm lớn cố nhân về Lương Long Sơn, cùng với Chân Viêm Tuyết về sau, hắn chỉ cảm thấy tâm của mình khô.

Cho nên liền một thân một mình lẫn vào Trung Kinh thành, làm cái kẻ lang thang.

Đối với người bình thường đến nói, cơm ngon áo đẹp chính là tốt, bởi vì người bình thường không hơn trăm năm thọ nguyên, tự nhiên muốn ăn tốt dùng tốt;

Có thể đối hắn đến nói, khác biệt sinh hoạt đó mới là thú vị.

Dĩ nhiên, hắn làm kẻ lang thang tâm tư cũng không phải thú vị, mà chỉ là muốn an tĩnh, nghĩ đến chờ viên kia khô héo tâm một lần nữa thiêu đốt.

Lý Nguyên không có nhận lời kia, mà chỉ nói: "Nói đi, chuyện gì?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Chỉ là đổi tiền mặt hứa hẹn tiền bối sự tình.

Thái Huyền Tông ở Đông Hải Tiên Vực, Ngũ Linh Minh, đều nguyện tiếp nhận tiền bối, lại tiền bối có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu gì.

Cho dù là hưởng tông chủ đãi ngộ, cũng là có thể được."

Lý Nguyên dường như thuận miệng nói âm thanh: "A, vậy ta có thật nhiều rất nhiều bạn bè muốn phải đưa qua, cái này được không?"Huỳnh Trạc Yêu sững sờ rất lâu, mới gật đầu nói: "Đã là bất kỳ yêu cầu gì, cái kia tự nhiên đều được.".