Chương 248: Nam Đẩu

Chương 248: Nam Đẩu

Coi như không có "Ngàn dặm một tuyến" cùng "Chín đường lâm thời tuần lệnh" Lý Nguyên cảm thấy thế giới này lại biến lớn.

Liền tựa như là người hiện đại quen thuộc ra ngoài có "Ô tô" "Máy bay " đột nhiên không có những thứ này về sau cảm giác. Thời gian, xe ngựa, đều trở nên chậm.

Lý Nguyên cùng Huỳnh Trạc Yêu cùng đi ra khỏi phồn hoa Trung Kinh Thành.

Tạ Du, Tạ Vi, tiểu Chân đều bị hắn để qua sau lưng; trên thực tế, những ngày này cũng chỉ có hắn đang yên lặng nhìn xem bọn họ, cũng không có đi Tạ gia lấy một ly trà uống; trong bóng tối Lý Nguyên mới được mạnh nhất Lý Nguyên, một ngày làm rõ, cũng bất quá là "Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm" bên trong nào đó một vòng mà thôi.

Người đánh cờ, không nên đứng tại trong bàn cờ.

Mà vào giờ phút này, hắn sở dĩ cảm thấy đây là bàn cờ, là bởi vì hắn tại đề phòng Nhân Hoàng.

Đương nhiên, hắn phòng không phải là vậy hắn khi còn bé chở đi chơi diều hài tử, mà là kẻ sau màn nhặt đứa bé kia. Hắc ám thường sẽ bị ánh sáng chỗ che lấp, Nhân Hoàng là ánh sáng, cái kia. . . Hắc ám ở đâu?

Cường đại như vậy lực lượng kinh khủng, giá phải trả ở đâu?

Nó phía sau màn tồn tại mưu tính ở đâu?

Lý Nguyên làm kẻ lang thang những ngày này dĩ nhiên là bởi vì liên tiếp đưa tiễn thân nhân mà có chút mệt nhọc, nhưng làm sao lại không phải là trong bóng tối quan sát lấy tất cả những thứ này?

Huỳnh Trạc Yêu có thể tìm tới hắn, kỳ thực cũng một loại hắn bỏ mặc.

Hắn ngồi tại bên trong Trung Kinh Thành, đã chú ý Huỳnh Trạc Yêu ròng rã ba ngày.

Vị này Thanh Liên giáo giáo chủ hoàn toàn chính là cái con ruồi không đầu, đi dạo xong Trung Kinh thành bắc, liền bắt đầu đi dạo thành đông, quỹ tích hành động của nàng giống như là tại "Lau bảng" hoặc là nói "Mở địa đồ ".

Bất quá, Lý Nguyên đáy lòng lại có cái suy đoán.

Chính hắn vốn là muốn gặp Huỳnh Trạc Yêu, lần này càng là thoáng nghiệm chứng suy đoán.

Sau đó, suy đoán của hắn liền lấy được nghiệm chứng: Huỳnh Trạc Yêu căn bản là không có cách biết rõ hắn ở đâu, nhưng chỉ cần tới gần hắn đạt tới khoảng cách nhất định về sau, liền có thể nhận ra.

Lý Nguyên từng chút từng chút tới gần nàng, thử thăm dò phạm vi cảm giác của nàng, sau đó liền biết rõ. . . Bất quá chỉ là vài trăm mét mà thôi.

Hắn cần Huỳnh Trạc Yêu.

Thứ nhất là bởi vì Huỳnh Trạc Yêu là kết nối Đông Hải mấu chốt, trước hắn mưu đồ Lý Bình An tuyến cũng không thành công, mà Sơn Tự Đường thuỷ vận tuyến cũng không thể có hiệu quả, cái này tất nhiên là duy nhất có thể thấy tuyến.

Thứ hai là Huỳnh Trạc Yêu biết rõ rất nhiều rất nhiều bí mật, trong đó nói không chừng còn có liên quan tới "Hoàng Tuyền Địa Phủ" bí mật, hắn bây giờ liền Địa Phủ đều đi không được, có thể có Huỳnh Trạc Yêu tới, vậy dĩ nhiên là tốt hơn nhiều, chí ít hắn có thể thông qua nó tìm hiểu một chút tình huống.

Trên thực tế, nếu không phải hắn không còn "Chín đường lâm thời tuần lệnh" hắn đều muốn chính mình đi tìm vị này.

Hiện tại, tiến vào lời nói khách sáo thời gian.

----------------

Hơn nửa tháng sau. . .

Lý Nguyên đi tại Huỳnh Trạc Yêu bên cạnh thân.

Huỳnh Trạc Yêu lại tại dắt ngựa.

Ngựa ở trên đường nhỏ cất bước, rất chậm rất chậm.

Nhưng Huỳnh Trạc Yêu rất có kiên nhẫn, nàng tại nói cho vị tiền bối này "Bất kỳ yêu cầu gì đều có thể" về sau, liền đang chờ đoạn dưới. Có thể đã qua lâu như vậy, đoạn dưới còn chưa tới.

Tiền bối chỉ là mang nàng ra Trung Kinh, sau đó liền hướng đi hướng tây.

Mới đầu nàng coi là tiền bối bằng hữu tại phía tây.

Nhưng tiền bối chỉ nói là phía tây đường Ung Châu thịt dê nướng ăn ngon, thừa dịp giữa mùa đông phải đi ăn nhiều mấy xâu.

Sau đó, tiền bối liền mặc rách rách rưới rưới y phục, cùng nàng cùng một chỗ, tại người khác thần sắc cổ quái bên trong không chút kiêng kỵ bắt đầu ăn. Đương nhiên, tiền là nàng giao.

Về sau, tiền bối lại đi về phía nam, nói là duyên hải cá nướng ăn ngon, đến đều đến, không nhiều lắm ăn chút?

Sau đó, tiền bối tiếp tục mặc rách rưới quần áo. . .

Bây giờ, bọn hắn ngay tại đi ăn cá nướng trên đường.

Bởi vì tiền bối đi rất chậm, mà muốn dựa vào đi từ chỗ này đi đến bờ biển cái kia phải mấy tháng?

Huỳnh Trạc Yêu rất có kiên nhẫn, nàng quyết định cứ như vậy bồi tiếp tiền bối đi xuống, tiền bối không mở miệng, nàng liền không hỏi.

Nhưng mà, Lý Nguyên đột nhiên nghiêng đầu, nhìn xem cái này một bộ áo xanh, tóc dài xõa vai xinh đẹp nữ tử, phủi mông một cái nói: "Bản tọa cuối cùng rõ ràng."

Huỳnh Trạc Yêu mỉm cười hỏi: "Ngài rõ ràng cái gì rồi?"

Lý Nguyên nói: "Khó trách cái này cùng nhau đi tới, không có cảm giác gì, nguyên lai là ngươi cái này một thân trang phục cùng ta không đáp."Huỳnh Trạc Yêu mỉm cười nói: "Ý của ngài là, muốn ta cũng đổi thành ngài như vậy y phục?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Thế là Huỳnh Trạc Yêu liền đi đổi.

Nàng tốn tiền đi một cái phụ cận nông trại bên trong hướng cái nông phụ mua thân áo cũ xiêm áo, sau đó nàng tại nông phụ gặp quỷ bộ dáng bên trong, đem áo cũ xiêm áo lại trên mặt đất chà xát, về sau liền thoải mái mặc vào thân, đến mức nàng nguyên bản cái kia thân quý báu tơ lụa trang phục lại đưa cho nông phụ.

Nhất thời, một cái xinh đẹp xuất trần nữ tử biến thành thôn cô mới từ bên trong vũng bùn bò lên.

Lý Nguyên cười ha ha.

Huỳnh Trạc Yêu hàm dưỡng thật tốt, mỉm cười nói: "Ngài hài lòng liền tốt."

Lý Nguyên cũng là lắc lắc đầu, tầm mắt quét về phía phía sau nàng ngựa trắng.

Huỳnh Trạc Yêu đã mặt mỉm cười, nàng tan mất yên ngựa, lại dùng sức vỗ vỗ ngựa trắng, ngựa trắng ngẩn người, rõ ràng không nghĩ tới chính mình thế mà còn có thể tự do, thế là hí hí hii hi .... hi. vung lấy vui mừng chạy xa.

Nơi này là hoang nguyên, ngựa trắng có rất nhiều địa phương đi.

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi cảm thấy nó muốn đi đâu đây?"

Huỳnh Trạc Yêu mỉm cười lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết rõ nó đi chỗ nào, cũng không biết quan tâm.

Nhưng ta biết nó tự cho là lấy được tự do, kỳ thực lại mất đi càng nhiều.

Nơi đây còn tại Trung Kinh ruộng thịt dư mạch tầng ngoài vòng, loại địa phương này yêu thú nên có không ít.

Đã mất đi trói buộc, cũng đã mất đi che chở.

Tự do giá phải trả, nó lại cần dùng sinh mệnh đi tiếp nhận.

Ngu xuẩn cùng thiển cận, chính là lý do đáng chết."

Nói đi, nàng đang muốn đi về phía trước, lại phát hiện tiền bối còn tại nhìn nàng.

Không

Không phải là nhìn nàng.

Mà là nàng trong túi tiền.

Huỳnh Trạc Yêu: ?

Lý Nguyên chép miệng.

Huỳnh Trạc Yêu hiểu ý, tiền bối đây là để nàng đem tiền cũng cho đưa xong.

Thế nhưng là, nàng chỉ là người bình thường, rất cần tiền mua đồ ăn, mua uống, mua y phục, lại khách sạn, nếu không. . . Chẳng lẽ một đường dựa vào đoạt?

Nhưng bây giờ Đại Chu cùng dĩ vãng khác biệt, các nơi trừ nha dịch bên ngoài đều có võ bộ hạ phái trấn thủ quan.

Cái này trấn thủ quan thông lên võ bộ, chính là Thiên Tử môn sinh, mà phía sau càng là cùng Vạn Tông Học Cung, mặc y vệ những thứ này có ngàn vạn tia quan hệ, có thể nói. . . Phàm là biết rõ những thứ này người, không có người nghĩ gây chuyện.

Thật gây chuyện, đều là chút gì cũng không biết, lòng mang may mắn, không có gì đầu óc mặt hàng.

Bất quá, Huỳnh Trạc Yêu nghĩ lại, tiền bối đã để nàng làm như thế, tự nhiên sớm có an bài.

Thiên kim tan hết lại có làm sao?

Thanh Liên giáo giáo chủ có rất nhiều đại khí.

Thế là, nàng móc ra trong túi một xấp ngân phiếu, những thứ này ngân phiếu lại có tới 200.000 lượng, sợ không phải làm giáo chủ "Tiểu kim khố ".

Huỳnh Trạc Yêu giơ tay liền muốn đem chúng vung rơi.

Nhưng Lý Nguyên ngăn cản nàng, sau đó mang theo nàng đi tiền trang đổi thành bạc, phân mấy đám đổi, về sau chính là một đường đi một đường ném, phàm là nhìn thấy trong nhà có việc gấp, nhưng lại thiếu tiền xử lý hoặc là khó mà sống tạm sống qua ngày nhà nghèo, liền xa xa ném điểm đi qua.

Mất hết, liền lại đi đổi, lại nói tiếp ném.

Lý Nguyên vực lực bao trùm một dặm, hắn ném bạc, căn bản không có người biết rõ.

Trong lúc nhất thời, Ung Hãn khu vực bắt đầu lưu truyền trên trời xuống bạc chuyện lạ, thậm chí còn có người nhàn rỗi chuyên môn chạy tới, vội vàng mà nhìn xem trời chờ lấy rớt xuống bạc, nhưng bạc nhưng lại chưa bao giờ rơi vào túi áo của bọn hắn. . .

------------------

-----------------

Trong nháy mắt, liền đến năm sau tháng hai.

Huỳnh Trạc Yêu tiền toàn bộ dùng hết.

Kẻ lang thang Lý Nguyên thành công đem khí chất xuất trần, tướng mạo xinh đẹp giáo chủ Thanh Liên giáo, Liên giáo Ngọc Kinh loạn phía sau màn, một tay thúc đẩy Âm Dương đại đồng phía sau màn, dị tinh xương cốt ngọc cải tạo thành kẻ lang thang Huỳnh Trạc Yêu.

Kẻ lang thang Huỳnh Trạc Yêu mặc dù còn trên mặt dáng tươi cười, nhưng nàng bụng lại lừa gạt không được người, lúc này đã bắt đầu ục ục gọi.

Bên nàng đầu mắt nhìn tiền bối.

Tiền bối rõ ràng không đói bụng.

Trong lòng nàng cuối cùng nhịn không được nói: Nên chết, tiền bối làm sao lại đói?

Lý Nguyên coi như không tệ, đi vì nàng cởi xuống chút quả dại, lại săn bắn chút tân xuân mới vừa từ trong núi rừng chạy đến thịt rừng.

Đống lửa bừng bừng, từ trên thịt rơi xuống tích tích dầu trơn.

Từng đợt hương khí tứ tán ra.

Lý Nguyên một bên chỉnh lý lấy cành tùng xem như củi lửa, một bên nhìn xem bên cạnh thân nữ tử.

Kẻ lang thang Huỳnh Trạc Yêu cho dù quần áo rách rưới, nhưng khí độ tự tại; cho dù đói, tại lấy thịt sau nhưng vẫn là chậm rãi ăn.

Chỉ là đang ăn xong sau, Huỳnh Trạc Yêu không nói mắt nhìn Lý Nguyên, sau đó không hề nói gì, liền đụng lấy cũ áo bông tại dã ngoại đi ngủ đi, dù sao không có tiền, lại khách sạn quán rượu cái gì cũng đừng nghĩ.

Ăn uống bên trên vấn đề vẫn là việc nhỏ, ngày kế tiếp tại hai người vào đường Tinh Hải về sau, liền rất nhanh gặp gỡ "Chuyện phiền toái ".

Một cái con em nhà giàu tại trải qua đầu đường lúc, vừa mới bắt gặp Huỳnh Trạc Yêu, mà vị này con em nhà giàu lại "Tuệ nhãn biết châu" phát hiện cái này tóc tai bù xù kẻ lang thang thế mà còn là cái mỹ nhân phôi tử.

Hắn "Chậc chậc " tới gần, nhìn qua Huỳnh Trạc Yêu trong cổ trắng nõn, lại nhìn xem cái kia mặt trứng ngỗng hình dáng, lại nhìn hướng cái kia giày đi phía trên hai chân thon dài, đột nhiên tầm mắt lửa nóng.

Cái kia lửa nóng tầm mắt thật giống bàn tay heo ăn mặn, thuận giáo chủ Thanh Liên giáo cổ áo đi đến bò đi.

Cái này nhà giàu đệ tử chợt gọi người hầu muốn đem cái này "Bảo tàng kẻ lang thang" cho mang về nhà làm nha hoàn.

Huỳnh Trạc Yêu rất bình tĩnh.

Nàng kinh lịch không biết bao nhiêu sóng to gió lớn.

Không cần nói là những chuyện nhỏ nhặt này, hay là thân thể đói mệt mỏi, đều không thể trái phải ý chí của nàng.

Nàng biết rõ, cho dù tại đây "Nhân Hoàng thời đại" âm quỷ thủ đoạn vô pháp lại tùy ý sử dụng, nhưng cũng không sao.

Nàng bên cạnh thân có tiền bối tại, sợ cái gì?.