Chương 248 (2): Nam Đẩu

Chương 248 (2): Nam Đẩu

Không cần nói là những chuyện nhỏ nhặt này, hay là thân thể đói mệt mỏi, đều không thể trái phải ý chí của nàng.

Nàng biết rõ, cho dù tại đây "Nhân Hoàng thời đại" âm quỷ thủ đoạn vô pháp lại tùy ý sử dụng, nhưng cũng không sao.

Nàng bên cạnh thân có tiền bối tại, sợ cái gì?

Hai cái cường tráng người hầu nhìn kẻ lang thang Huỳnh Trạc Yêu một cái, liền lên đến đây bắt người.

Mà cái kia nhà giàu đệ tử vung quạt xếp, cười nói: "Tiểu mỹ nhân sao có thể làm đường phố ăn xin đâu, theo bản công tử về nhà, làm nha hoàn đi."

Đến mức nạp thiếp cái gì, hắn ngược lại là không nghĩ, chủ yếu chính là chơi đùa, sau đó lại đưa cho bằng hữu chơi đùa, rốt cuộc một cái "Mù mỹ nhân" thế nhưng là rất có thú.

Huỳnh Trạc Yêu sừng sững không động, tựa như cái thật mù lòa.

Mà theo cái kia hai cái cường tráng người hầu tới gần, cuối cùng. . . Nàng bên cạnh thân nam nhân đứng lên.

Lý Nguyên ngăn ở Huỳnh Trạc Yêu trước mặt.

Cái kia hai cái người hầu uy hiếp nhìn hắn chằm chằm, trong đó một có người nói: "Ngươi là nàng thân mật?"

Phú gia công tử lập tức nhíu mày lại, có chút khẩn trương, rốt cuộc nếu thật là như thế hắn ngược lại là đột nhiên không có gì hứng thú.

May mắn, Lý Nguyên chỉ là nói: "Nàng là muội muội của ta."

Huỳnh Trạc Yêu mặt mỉm cười.

Phú gia công tử đột nhiên thở phào một cái, chán ghét từ trong túi bắt cái bạc vụn, BA~ một chút ném ra ngoài, sau đó nói: "Ta mua."

Lý Nguyên liếc qua, lại không đi nhặt, mà là hai tay mở ra, như là một tòa núi lớn ngăn tại nữ tử trước mặt, thần sắc nghiêm túc, ngữ khí sinh lạnh nhạt nói: "Không được! !"

Bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Lý Nguyên lại nghiêm túc nói: "Nàng thế nhưng là ta chí thân yêu nhất em gái ruột, đến thêm tiền."

Hai cái người hầu ngạc nhiên.

Phú gia công tử cười ha ha, lại ném cái bạc vụn.

Lý Nguyên một cái chộp qua, nói một tiếng "Cảm ơn" sau đó nghênh ngang rời đi.

Huỳnh Trạc Yêu trợn mắt ngoác mồm, dáng tươi cười trực tiếp biến mất, nàng hoàn toàn không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Mà ngây người một lúc công phu, nàng lại bị hai cái người hầu cho tóm lấy, rất nhanh liền dẫn đi.

Lý Nguyên tay cầm hai viên bạc vụn, đi đến trong thành quán rượu, trực tiếp ném ra ngoài một viên, la to: "Tiểu nhị, rượu ngon thức ăn ngon!"

Tiểu nhị vừa nhìn hắn cái này trang điểm liền rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng có tiền chính là đại gia, tiểu nhị liền đi chuẩn bị, nhưng trong lòng lại nghĩ đến vừa vặn đem sắp đặt đồ ăn nóng nóng cho cái này ăn mày ăn đến.

Lý Nguyên không quan trọng, hắn ăn đồ ăn, uống rượu, đợi đến cơm nước no nê, lòng có cảm giác, đột nhiên nhìn về phía trước cửa. . .

Trước cửa đứng đấy một cái tóc tai bù xù, quần áo rách rưới mù mỹ nhân, mà nơi xa còn truyền đến "Dừng lại" loại hình tiếng kêu.

Trên mặt mù mỹ nhân dáng tươi cười không còn.

Nàng liền nhìn chằm chằm Lý Nguyên, sau đó lại hướng về bàn kia bên trên thịt rượu, nuốt ngụm nước miếng.

Lý Nguyên nói: "Đến ăn đi."

Huỳnh Trạc Yêu liền đặt mông ngồi tới, sau đó bắt đầu ăn.

Nhưng còn không có ăn hai cái, người hầu kia liền tìm được nơi này, nhìn thấy Lý Nguyên, liền cả giận nói: "Ngươi cầm công tử nhà ta mua thân tiền, làm sao dám còn tìm trở về?"

Lý Nguyên cũng không dông dài, xoay người chạy.

Huỳnh Trạc Yêu còn không có ăn no, cắn răng, đi theo hắn chạy.

Hai người đang chạy, bọn người hầu ngay tại truy.

Trong thành, gà bay chó chạy.

Rất nhanh, Huỳnh Trạc Yêu thở hồng hộc, không chạy nổi, lảo đảo một cái ngã nhào xuống đất, sau đó mắt thấy liền muốn bị người hầu bắt được lúc, Lý Nguyên lại đột nhiên xông ra một cái cõng lên nàng, sau đó hai chân hóa thành gió lốc, như một làn khói chạy đi.

Hắn đã cảm thấy Huỳnh Trạc Yêu toàn thân lãnh ý, nếu là lại để cho vị này giáo chủ Thanh Liên giáo bị bắt về, cái kia cả nhà từ trên xuống dưới sợ không phải muốn bị giết chó gà không tha.

Hắn khiêng Huỳnh Trạc Yêu, một đường chạy ra thành, chạy đến dã ngoại, sau đó mới đem nàng đặt ở dưới một gốc cây già. Huỳnh Trạc Yêu trên mặt không có mỉm cười, chỉ là hung tợn nhìn xem hắn.

Lý Nguyên nói: "Đây chính là sinh hoạt niềm vui thú."

Huỳnh Trạc Yêu hô hấp đột nhiên gấp rút, ngực chập trùng.

Nàng chặt chẽ nhắm mắt, hít sâu hai cái, còn chưa mở miệng, trong bụng lại truyền đến "Ục ục ục " tiếng kêu, liên miên không dứt.

Nàng đang muốn đứng dậy, lại bị Lý Nguyên đè xuống.

"Để ta đi."

Chỉ chốc lát sau công phu, Lý Nguyên liền săn bắn đến thịt rừng, lại dùng lâm thời làm bát đá chứa đến nước trong.

Đợi đến thịt rừng lại nướng chín, Huỳnh Trạc Yêu ăn như hổ đói bắt đầu ăn, nhưng lại không nói một lời.

"Đang tức giận a?"

Lý Nguyên cười nói.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Tiền bối, ta cũng không phải là một nữ nhân cần hống, chỉ là tiền bối tại sao muốn làm như thế?"Lý Nguyên nói: "Sinh hoạt niềm vui thú.

Nếu không. . . Ta là cái gì phải làm bộ kẻ lang thang?

Thịt cá ăn quen, liền muốn nếm điểm thanh đạm;

Đại phú đại quý gặp nhiều, liền muốn trôi giạt tại đầu đường;

Nếu là mệt mỏi, đổi lại cái khác.

Đây chính là niềm vui thú vị trí."

Huỳnh Trạc Yêu đột nhiên ngộ, đây chính là trường sinh chủng tâm thái.

Phàm nhân có tính cách, nhưng trường sinh chủng nhưng không có tính cách. Bởi vì cái gọi là tính cách chỉ là nhãn hiệu, dán tại cái kia ngắn ngủi hơn trăm năm phàm nhân trên thân, nhưng lại làm sao có thể định nghĩa trường sinh chủng?

Như thế, tiền bối vô luận như thế nào biểu hiện, đều không kỳ quái.

Mà nàng như muốn thông qua tiền bối hành động phán đoán tiền bối chân thực ý nghĩ, đó chính là buồn cười.

Mà cái này, nhưng thật ra là Lý Nguyên muốn cho nàng lưu lại ấn tượng.

Thế nhưng là, Huỳnh Trạc Yêu vẫn là thở dài một hơi.

"Tiền bối kia chính mình qua là xong, vì sao muốn kéo ta cùng một chỗ?"

Lý Nguyên ra vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi không thích?"

Ta

Huỳnh Trạc Yêu nghiến răng nghiến lợi nói: "Thích."

Lý Nguyên tựa ở nàng bên cạnh thân, bắt căn ba tháng mùa xuân cỏ dại ngậm lên miệng, thuận miệng nói: "Nói chút chuyện đi, tùy tiện chuyện gì, nhưng không nên gạt ta."

Huỳnh Trạc Yêu tự nhiên sẽ không tùy tiện nói, nàng hơi suy tư, nói: "Thái Huyền Tông cùng Ngũ Linh Minh đều nguyện tiếp thu tiền bối, chỉ vì trong mắt bọn hắn, tiền bối chính là người Tây Cực."

Nàng dừng một chút, nhưng Lý Nguyên không có đặt câu hỏi, mà là hừ phát không biết cái gì điệu.

Huỳnh Trạc Yêu tiếp tục nói: "Bọn hắn coi là tiền bối là vì kiếm một chén canh, cho nên mới đặc biệt mời.

Chỉ vì tổ địa Âm Dương đại đồng về sau, phân luồng Âm Dương biết tại Tiên Vực mang đến càng đậm linh khí.

Dạng này linh khí, hoàn toàn có thể khiến cho biến mất tại thời không bên trong ba tòa cổ điện lại xuất hiện.

Bên trong cổ điện, cất giấu bước vào cấp bậc cao hơn bảo vật.

Tiền bối tức muốn kiếm một chén canh, liền tất nhiên cũng là nghĩ lấy tiến vào cái kia ba tòa cổ điện.

Theo bọn hắn nghĩ, cùng hắn để tiền bối trong bóng tối cất giấu, không bằng để tiền bối đến ngay dưới mắt.

Đến lúc đó, một ngày vào cổ điện, bọn hắn mười người liên hợp, tiền bối. . . Tất nhiên là liền thành người dò đường."Nói xong, nàng lại dừng một chút.

Lý Nguyên mỉm cười nhìn nàng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Chỉ cần thế giới này vẫn còn, dị tinh chính là bất tử bất diệt, bọn hắn chú định sai. Bất quá cái này cũng không trách bọn hắn.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng chỉ là còn sống ba bốn ngàn năm tiểu gia hỏa, còn kém rất rất xa tiền bối."

Nàng vừa ăn thịt rừng, vừa nói: "Từ 30.000 năm trước, Hạ triều sinh ra, bao nhiêu như bọn hắn như vậy tiểu gia hỏa đột nhiên xuất hiện.

Chỉ bất quá, bọn hắn chưa từng tiến vào cổ điện thời cơ, thế là liền chỉ có chờ đợi, mà thời gian đến, liền chỉ có thể tiến về trước Tây Cực cái kia thần bí trong mộ địa ngủ say.

Hạ lấy tế người, lấy lòng tiên vương chư thần, phần mộ khắp nơi trên đất, chỉ vì Hạ triều thời điểm, trên phiến đại địa này tràn ngập vẫn là linh khí.

Thần hồn của con người, tại bên trong linh khí biến đổi hiển hóa, tại bên trong tế người, càng có thể bị bí pháp chỗ buộc, chân chính sau khi chết bị trói, trưởng thành người hầu, tựa như trành quỷ sau khi ác hổ.

Hơn năm ngàn năm phía trước, bọn hắn cuối cùng nhận ra linh khí mỏng manh lại không mở ra cổ điện hi vọng, thế là khắp nơi tìm bí thuật cổ pháp, cuối cùng được Âm Dương ngăn nước chi thuật.

Âm Dương biến huyễn, tế người không linh khí chính là giấu không được hồn.

Hạ triều suy bại thật là bình thường, về sau chính là đế dị chuyển biến.

Tế người thành tế núi sông.

Mà cái này, kỳ thực. . . Vốn là chủ ta mưu tính.

Chủ ta làm. . . Ta cũng không biết rõ.

Nhưng tiền bối, nghĩ đến là rõ ràng."

Nói xong, Huỳnh Trạc Yêu tựa như căn bản không nghĩ lại cong cong quanh quẩn, mà là đứng dậy, cung kính nói: "Xin thứ cho vãn bối vô lễ, chủ ta từng nói, ngài khả năng chính là Nam Đẩu."

Nàng nói đến "Nam Đẩu" hai chữ lúc, âm thanh lại có chút cứng ngắc cùng run lên, rõ ràng hai chữ này đại biểu cho cực kỳ mãnh liệt khủng bố.

Huỳnh Trạc Yêu hít sâu một hơi, lúc này mới tận lực ngăn chặn thanh âm rung động nói: "Nam Đẩu thức tỉnh, tại thế giới này ở giữa, chỗ cầu sự tình, nhất định cùng hắn nhất trí.

Cho nên, vãn bối nhìn như là tại cùng Đông Hải hợp tác, kì thực. . . Chân chính tin vào sẽ chỉ là ngài."

Nam Đẩu?.