Chương 248 (3): Nam Đẩu	

Chương 248 (3): Nam Đẩu	

Huỳnh Trạc Yêu hít sâu một hơi, lúc này mới tận lực ngăn chặn thanh âm rung động nói: "Nam Đẩu thức tỉnh, tại thế giới này ở giữa, chỗ cầu sự tình, nhất định cùng hắn nhất trí.

Cho nên, vãn bối nhìn như là tại cùng Đông Hải hợp tác, kì thực. . . Chân chính tin vào sẽ chỉ là ngài."

Nam Đẩu?

Lý Nguyên thần sắc không thay đổi, nhưng tâm tư lại cấp tốc tan ra.

Hắn quét mắt 【  Bắc Đấu Chùy 】bên trong "Thanh trang bị".

Bắc Đẩu chủ chết, Nam Đẩu chủ sinh, đều là quan hệ số tuổi thọ.

Trong đầu của hắn lóe qua cái kia Hồng Tụ Đao bên trong khí linh lời nói.

Cái kia tự xưng "Nhan Hồng Tụ " khí linh nói là Thần Linh, nhưng ai biết Thần Linh có thủ đoạn gì, có thể nàng lời nói "Không thể đáp lại bầu trời sao "Lại tựa hồ như chính đại biểu cho "Dị tinh ".

Chỉ là đang nói những lời kia thời điểm, hắn còn chưa biểu hiện ra số tuổi thọ khủng bố. Mà tại biểu hiện ra về sau, Huỳnh Trạc Yêu mới cùng hắn thẳng thắn.

Số tuổi thọ, đây là hắn bí mật lớn nhất.

Nhưng lúc này, cũng thành hắn lớn nhất ngụy trang.

Đột nhiên, hắn tâm niệm khẽ động.

Bắc Đẩu, chưa chắc là chủ chết, mà là chủ "Tước đoạt ".

Bởi vì chỉ có "Tước đoạt" mới có thể đem cái kia rất nhiều ký ức, rất nhiều linh hồn rút ra.

Từ góc độ này, có lẽ có thể coi như là "Chung cực phiên bản " "Tiệm hoa ".

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ta muốn cùng hắn gặp mặt nói chuyện."

Huỳnh Trạc Yêu cười khổ nói: "Chủ ta bây giờ tại trong địa phủ, Địa Phủ cùng nhân gian thật giống tạm thời gãy mất lui tới, ta cũng đi không được. . ."

Lý Nguyên bỗng chuyển hướng, hỏi: "Ngươi là thế nào phát hiện ta sao?"

Huỳnh Trạc Yêu đều đâu vào đấy nói tiếp: "Còn không phải tiền bối để ta phát hiện?"

Lý Nguyên lẳng lặng nhìn xem nàng.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Không dối gạt tiền bối, đây là ký ức pháp.

Không cần nói là ai, ký ức đều tồn tại tính ổn định.

Cho dù có thay đổi, lại cũng chỉ là tại nguyên cơ sở bên trên gia tăng, kịch liệt biến hóa thời điểm có lẽ không thể nhận ra cảm giác, nhưng biến hóa rơi xuống về sau, lại lại tiếp tục rõ ràng.

Pháp này chính là nguồn gốc từ chủ ta, lúc trước còn vô pháp sử dụng, bây giờ lại là có thể."

Lý Nguyên cười cười, nói: "Năm nay cuối năm, ngày cuối cùng, nửa đêm, đường Tinh Hải, bãi Nguyệt Hà. . . Ta sẽ dẫn rất nhiều bạn bè tới."

Huỳnh Trạc Yêu thần sắc chấn động.

Lý Nguyên nói: "Ta đối Tiên Vực công pháp ngưỡng mộ đã lâu, muốn phải gia nhập môn phái học tập công pháp."

Nếu là trước hắn nói, Huỳnh Trạc Yêu nói không chừng trực tiếp đã cảm thấy đây là hắn suy nghĩ, sau đó lại dùng cái này tin tức làm cơ sở, làm ra một chút suy đoán.

Nhưng lúc này, nàng lại không nghĩ nhiều nữa, mà là sinh ra "Trường sinh chủng tính cách biến hóa không biết, một lời cũng có thể là nói đùa, không cần truy đến cùng " ý nghĩ.

Thế là, nàng trực tiếp đáp: "Tốt, Thái Huyền Tông cùng Ngũ Linh Minh biết tiếp nhận ngài cùng ngài bạn bè.

Đi qua, Tiên Vực Linh trấn không nhiều, động phủ không nhiều, nhưng hôm nay lại không bực này lo lắng."

Lý Nguyên trong ngực sờ sờ, lấy ra còn lại viên kia bạc vụn, đặt ở Huỳnh Trạc Yêu trên tay, sau đó nói: "Ngươi bán mình tiền, một người một nửa."

Huỳnh Trạc Yêu tiếp tới.

Lý Nguyên đột nhiên nhìn xuống nàng, nói: "Ngươi lại nhìn ta."

Nói xong, hắn liền bắt đầu chậm rãi rời đi.

Làm đi ra ngoài trăm thước về sau, Lý Nguyên quét mắt thanh trạng thái bên trong "Trống không điểm số: 84395" sau đó tâm niệm vừa động, quơ quơ quả đấm, đã thấy "Thanh kỹ năng" bên trong thêm ra một hạng tới.

【  thanh kỹ năng 】

【  kỹ năng: Thiết Ngưu Quyền (cửu phẩm)(1 \10)】

Đây là hắn tuân theo võ học ý, tiện tay làm theo.

Có thể hắn lúc này cảnh giới, chính là tiện tay làm theo cũng đã thành chương pháp, cho nên chỉ là ý niệm khẽ động, nắm đấm khẽ động, liền trực tiếp mạnh mẽ lấy được một môn kỹ năng.

Lý Nguyên vốn định thêm điểm, có thể ý niệm một sinh, cơ bắp khẽ động, cái kia Thiết Ngưu Quyền liền mạnh mẽ từ "(1 \10) "Biến thành "(9 \10) ".

Sở dĩ lưu lại "1" là Lý Nguyên cố tình làm.

Tiếp theo sát, hắn tùy ý đem "1 điểm trống không điểm số "Đẩy vào "(9 \10)" bên trong.

Nhất thời, hoàn toàn mới ký ức che đậy mà tới.

Kia là một đoạn lại một đoạn chăm chỉ không ngừng khắc khổ tu hành hồi ức.

Hồi ức này bên trong, Lý Nguyên không còn là Lý Nguyên, mà là cái nhà dựa vào võ quán nông thôn thiếu niên.

Thiếu niên bớt ăn bớt mặc, nó cha nó mẫu cũng là đau khổ tích súc, lúc này mới tồn một khoản tiền cung cấp cái này nông thôn thiếu niên đi võ quán học quyền.

Thiếu niên vào võ quán, thông minh biết không dễ, liền khắc khổ tu hành, mỗi ngày đổ mồ hôi như mưa, trong đầu suy nghĩ chính là dựa vào một thân bản sự, trở nên nổi bật, báo đáp cha mẹ.

Lý Nguyên đắm chìm tại dạng này trong hồi ức, tiếp tục hướng đi xa đi.

Mà cách đó không xa, Huỳnh Trạc Yêu lại kinh sợ bỗng nhiên đứng dậy.

Nàng có thể nhìn thấy Lý Nguyên, nhưng thông qua "Ký ức " cách thức cảm giác Lý Nguyên thủ đoạn lại mất đi hiệu lực.

Lý Nguyên hướng xa mà đi, mỗi một bước, Huỳnh Trạc Yêu đều không nhìn thấy.

Nàng vội vàng đuổi tới.

Nhưng Lý Nguyên lại ẩn tàng thân hình, tùy ý bay xuống một gốc xanh ngắt trên cây.

Huỳnh Trạc Yêu bốn chỗ chạy trước, tìm được, dù là Lý Nguyên kỳ thực ngay tại đỉnh đầu nàng trên cây, nàng nhưng lại rốt cuộc tìm không được Lý Nguyên.

Giáo chủ Thanh Liên giáo ngạc nhiên đứng tại tại chỗ, dù là nàng tỉnh táo tuyệt luân, lúc này nhưng cũng nhịn không được lẩm bẩm nói "Làm sao có thể, ký ức là sẽ không thay đổi, chủ nhân lực lượng là không biết mất đi hiệu lực, làm sao có thể ". . .

Có thể chợt, nàng dường như nhớ tới người kia thân phận, nhịn không được nở nụ cười khổ.

Dù sao cũng là cùng nàng chủ nhân ngồi ngang hàng tồn tại, thủ đoạn há lại nàng có thể tưởng tượng. . . Được rồi.

Cuối năm gặp liền cuối năm gặp đi.

Quần áo rách rưới mù lòa mỹ nhân nhớ tới khoảng thời gian này chuyện phát sinh, chỉ cảm thấy trường sinh chủng hành động thực tế là làm người không nói gì.

Nói đến, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy sống dị tinh, đồng thời cũng là nàng lần thứ nhất cùng sống dị tinh làm bạn đồng hành.

Nàng đã xem "Tuyệt đối không được tin dị tinh mặt ngoài bộ dáng, không cần nói là tướng mạo vẫn là tính cách" khắc vào trong óc.

Sau một khắc, Huỳnh Trạc Yêu cúi người, nàng cái kia trắng noãn trong con ngươi đột nhiên bắt đầu xuất hiện con ngươi, một khỏa lại một khỏa con ngươi như là ánh sao tại màu trắng màn vải bên trong nhóm lửa.

Nàng tùy ý nói âm thanh: "Đi."

Tiếng nói vừa ra, cái kia từng đạo từng đạo u lam ánh sáng liền từ nàng trong con mắt như lửa vụt bay bắn tung tóe, bay ra ra ngoài, như là u đi tại trời cao linh hồn.

Những linh hồn này tất nhiên là bay xa.

Mù lòa mỹ nhân thu bản sự, nhắm hai mắt, khoanh chân ngồi.

Lúc chạng vạng tối, nàng toàn thân bóng tối rừng cây cùng mọc cỏ bên trong đã truyền đến tất tất tốt tốt âm thanh.

Cũng là sáu tên quần áo khác nhau người.

Hai cái là nông dân trang điểm, một cái là thương nhân trang điểm, hai cái là người hầu trang điểm, còn có cái tiểu thư. . .

Nhưng không cần nói là thân phận gì, những người này tới chỗ này nhưng đều là kính sợ lại cung kính nhìn xem cái kia mù lòa mỹ nhân, trong miệng cùng nói: "Gặp qua chủ nhân."

Những người này tuy vẫn lúc đầu bộ dáng, nhưng linh hồn cũng đã tu hú chiếm tổ chim khách.

Bọn hắn đều là lúc trước "Tế người " người cổ đại, là cái nào đó gia tộc mấy tên võ giả.

Đương nhiên, cái kia cả một cái gia tộc đều đã bị hiến tế, dùng lấy lấy lòng Thần Linh.

Sau đó thần hồn, ký ức, lực lượng đều bị vị kia Thần Linh cho "Tước đoạt" cùng "Tạm tồn ".

Mù lòa mỹ nhân rất nhanh tại đây sáu người vòng vây xuống đi xa, chỉ chốc lát sau lại lên cỗ xe ngựa, đổi thân y phục, tiếp theo tại cái kế tiếp vào ở khách sạn cao nhất trong sương phòng êm đẹp tắm rửa một phen.

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem, hắn nâng cằm lên, tiến hành suy tư, sau đó ra kết luận: Huỳnh Trạc Yêu mạnh lên, so trước kia mạnh mẽ rất nhiều.

Nếu nàng sớm có thủ đoạn này, Liên giáo đưa tới rung chuyển tất nhiên còn biết lớn hơn một chút.

"Mấy ngày này thật đúng là ủy khuất nàng, chỉ đóng vai heo không ăn hổ, ha ha."

Như thế, là cái gì mang đến ảnh hưởng đâu?

Lý Nguyên cười thần sắc bỗng nhiên phai nhạt xuống.

Diêm tỷ đã nói với hắn, như Bành Minh Y cái này xương cốt ngọc, là theo "Ác quỷ" nước lên thì thuyền lên.

Ác quỷ mạnh, bọn hắn liền mạnh mẽ.

Cái này cùng Tiểu Thánh hoàn toàn khác biệt.

Diêm tỷ là tuyệt đối dị loại, Tiểu Thánh cũng là tuyệt đối dị loại, bởi vì cái khác xương cốt ngọc đều là phàm nhân sinh ra hài tử, duy chỉ có Tiểu Thánh cũng là cực kỳ phức tạp, những thứ này phức tạp dẫn đến Tiểu Thánh là độc lập "Cá thể ".

Lúc này, Huỳnh Trạc Yêu cường đại, không hề nghi ngờ mà nói "Quỷ Hồ" tại Địa Phủ dung hợp bên trong chiếm cứ cực lớn thượng phong.

"Diêm tỷ, đừng ra sự tình a. . ."

Lý Nguyên trong lòng tự nói, mà hắn cũng biết chỉ là như thế cầu nguyện cũng chỗ vô dụng.

Hắn đại não xoay nhanh, chỉnh hợp lấy khoảng thời gian này từ Huỳnh Trạc Yêu chỗ thu hoạch tin tức, tính toán từ trong tìm được một chút biện pháp.

Dị tinh bất tử bất diệt. . .

Nam Đẩu thức tỉnh, tại thế giới này ở giữa, chỗ cầu sự tình, nhất định cùng Quỷ Hồ nhất trí. . .

Âm Dương ngăn nước, chỗ cầu duy ba tòa cổ điện mở ra. . .

Tế người, tế núi sông. . .

Huỳnh Trạc Yêu cường đại, chính là Quỷ Hồ chiếm thượng phong. . .

-----------------.