Chương 248 (4): Nam Đẩu	

Chương 248 (4): Nam Đẩu	

-----------------

Long mạch phía sau màn liền làm là đế tinh. . .

Dị tinh không chỉ một. . .

30.000 năm trước Hạ triều xuất thế, Thương triều lại tại năm ngàn năm trước, Đại Chu lập quốc thì là hơn ngàn năm, mà Đông Hải Tiên Vực tông chủ môn cũng là ba bốn ngàn tuổi, điều này nói rõ bọn hắn đều là tại cuối Thương mới xuất thế, nhưng bây giờ thọ nguyên hẳn là cũng đi qua hơn phân nửa.

Tây Cực trong Thần Linh mộ địa các thần linh kỳ thực cần phải chỉ là Hạ triều đến nay cường giả, mà cái kia mảnh mộ địa lại không phải kiệt tác của bọn hắn, mà là nguyên bản liền tồn tại ở thế gian ở giữa một chỗ chỗ thần bí.

Quỷ vực lẫn nhau dung hợp, như một phương vẫn như cũ sắp thắng lợi, cái kia còn lại chính là chậm rãi thôn phệ cùng tiêu hóa. . .

Hắn đi tới, nghĩ đến.

Vô số ý niệm xen lẫn cùng một chỗ.

Đột nhiên, Lý Nguyên dừng bước lại, hắn tròng mắt thít chặt, lại chợt lại giãn ra, tiếp theo nhẹ nhàng lắc lắc đầu, lại thở dài, dường như có chút do dự.

---------------

---------------

Tháng sáu.

Một cái lời đồn đại tại nam địa khuếch tán ra.

Như nghĩ tiến thêm một bước, du ngoạn Tiên Vực, tại năm này cuối năm, nửa đêm tiến về trước đường Tinh Hải, bãi Nguyệt Hà.

Đến lúc đó, tự có người đón vào siêu nhiên thế lực.

Mà siêu nhiên thế lực lại tự do phía trên tứ phẩm phương pháp tu hành.

Cái này lời đồn đại một khi xuất thế tựa như nước một chút vào chảo dầu, trực tiếp nổ tung.

Lý Nguyên cất bước tại nam địa.

Bất quá sáu năm thời gian, nam địa cái kia nguyên bản huyết khí bừng bừng tam phẩm ruộng thịt đã thoái hóa thành cửu phẩm ruộng thịt, mà có thể tưởng tượng. . . Rất nhanh "Ruộng thịt "Liền sẽ từ nơi này biến mất.

Nguyên bản hàng tháng hàng năm đều có xã trống quanh quẩn Diêm Quân nương nương thần miếu cũng lộ ra hơi có hoang vu, cứ việc mọi người cảm nương nương che chở mà thỉnh thoảng tiến đến thắp nhang, có thể nương nương cuối cùng đã không tại.

Như thế, không cần bao lâu, toà này phồn hoa thần miếu liền sẽ triệt để bỏ hoang, trở thành hoang sơn dã lĩnh dã miếu Sơn Thần. Phán Quan Ty, Vấn Đao Cung, tán nhân võ giả tất cả đều không tại, nhưng phàm là cái lục phẩm đều nghĩ đến đi hướng Trung Kinh phụ cận. Thế nhưng là. . . Những cái kia đã từng xuôi nam tị nạn võ giả cũng không dám trở về.

Bọn hắn giấu ở nơi đây, hoặc tại dã ngoại, hoặc giả bộ thường nhân trốn ở phường bên trong, đồng thời lại dựa vào xuôi nam săn giết yêu thú mà miễn cưỡng duy trì cảnh giới.

"Gia nhập siêu nhiên thế lực " lời đồn đại, lúc này liền chảy tới bọn hắn trong tai.

Các nơi cũng bắt đầu thảo luận.

--------------------

Rừng mưa Lạc Nhật biên giới, một chỗ trong doanh trướng.

Cô gái áo bào trắng gánh vác đen trắng kiếm, eo đeo hồ lô rượu.

Nàng hai đầu lông mày thiếu ngày xưa tùy ý bay lên, lại nhiều hơn mấy phần u ám cùng vẻ u sầu. Đây chính là Cô Tuyết Kiến.

Mà đối diện, thì là cái văn sĩ nam tử, chỉ là nam tử này lộ ra cũng bị hiện thực san bằng rất nhiều góc cạnh, mà rõ rệt mệt nhọc. Vị này thì là Diêm Mục, tại thiên tử truy binh bên trong trọng thương không tỉnh, hai năm này mới miễn cưỡng khôi phục.

Lại một bên, lại là vị ngay tại bài trừ vết thương độc tố nam tử, đây là Thôi gia trưởng lão, nhưng lại không phải là Thôi Vô Kỵ. Tại đối mặt Thiên Tử truy binh lúc, Thôi Vô Kỵ đã chiến tử.

"Cô điện chủ, ngươi cho rằng việc này là thật là giả?"

"Bất luận thật giả, tóm lại đến tìm một chút, chúng ta đã không có cái khác đường."

"Có phải hay không là cạm bẫy? "

"Nhân Hoàng thủ đoạn quang minh chính đại, nhưng có lẽ là nó bộ hạ muốn đem chúng ta những người này một mẻ hốt gọn cũng khó nói, nhưng. . . Đi nhưng vẫn là phải đi."

-------------------

Phường Tiểu Mặc.

Cửa thôn dưới cây già.

"Thiết môn chủ, ngươi nghe được tin tức kia sao?"

"Nghe được."

Đơn giản đối thoại về sau, chính là trầm mặc.

"Ta muốn đi."Phương Kiếm Long đột nhiên nói.

Trong đầu của hắn hiện ra ngày ấy nhìn thấy "Hồng Hài Nhi" hắn từ chưa nghĩ tới võ giả còn có thể đạt tới như vậy cảnh giới.

Còn nếu là đạt tới như vậy cảnh giới, lại sẽ thấy cái gì phong cảnh đâu?

20 năm ẩn cư để hắn thương đã khôi phục.

Bây giờ Xảo Nhi cũng đã qua đời, một ngôi mộ tại sau phòng đứng thẳng.

Mà Xảo Nhi hài tử Tiểu Vân dù không có gì tu hành thiên phú, nhưng thắng ở trung thực, lúc này đã từ phường Tiểu Mặc dọn đi phường Ngân Khê, tại cái kia quán rượu Hành Vu làm cái nhân viên kế toán, cũng coi là công việc béo bở, chí ít lấy cái tốt bà nương vấn đề không lớn.

Như thế, quá khứ của hắn đã triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

"Ngươi đây?"

Phương Kiếm Long lại có chút chờ đợi nhìn về phía đối diện nam nhân râu quai nón.

Thiết Sát thở dài nói: "Ta rất muốn nói không đi, bởi vì cái này nói rõ là cạm bẫy. Lão Phương, ngươi có từng thấy trên trời rơi thỏi vàng ròng sao?"

Phương Kiếm Long nói: "Nghe nói Ung Hãn khu vực trên trời rơi thỏi bạc ròng."

Thiết Sát sửng sốt một chút, kiên trì nói: "Thỏi bạc ròng không tính, ta liền hỏi ngươi, ngươi có hay không thấy qua rơi thỏi vàng ròng."Phương Kiếm Long im lặng nói: "Ngươi có đi hay không?"

Thiết Sát lập tức nói: "Đi, liền xem như cạm bẫy, chúng ta cũng dù sao cũng phải đi xem bên trên một cái đi. Mà lại tin tức này có thể truyền rộng như vậy, vẫn là có người tại thúc đẩy. Mà cái này. . . Không giống như là vị kia Chí Tôn phong cách."

--------------

---------------

Rất nhiều người thảo luận.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người như Cô Tuyết Kiến, Phương Kiếm Long, Thiết Sát loại hình có chỗ quyết đoán.

Bọn hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ ngừng chân quan sát.

Có thể theo thời gian trôi qua, người khác quyết ý lại ảnh hưởng bọn hắn.

Có thể đi Đông Hải Tiên Vực, đây là cỡ nào xa không thể chạm, nằm mộng cũng nhớ sự tình.

Coi như lại thế nào hỏng bét, cũng không biết so tại nam địa trốn tránh càng hỏng bét.

Tận dụng thời cơ thời gian không trở lại, lại thế nào, cũng phải đi xem một chút.

Kết quả là, đám người này liền rất nhanh lại lung lay.

Đi

Nhất định phải đi!

Đồ đần mới không đi!

Đợi đến mùa thu thời điểm, nam địa đã có không ít người bắt đầu lặng lẽ động thân, xem như trước giờ trình diện, trước xem tình huống một chút.

Phường Tiểu Mặc Thiết Sát cùng Phương Kiếm Long cũng kết nhóm đi qua.

Thế nhưng, một cái huyền bào thiếu niên lại còn tại phường Tiểu Mặc.

Hắn ngồi tại nông bờ bùn đất bên trong, nhìn xem một vị đầy mặt nếp nhăn, tóc bạc trắng lão giả tại thu hoạch lúa mạch.

Lão giả hai mắt đã mù, nhưng động tác lại rất lưu loát.

Nhưng lần này, lão giả lại chưa nhận ra cái kia huyền bào thiếu niên, dù là thiếu niên kia kỳ thực căn bản không có tận lực ẩn tàng, hắn cũng không có nhận ra.

Hắn cắt cắt, đột nhiên lảo đảo một cái, sau đó lại như chân chính mù lòa hai tay tại xung quanh sờ lấy, muốn phải đứng lên.

Nơi xa truyền đến cái trung niên phụ nữ tiếng la.

"Chu Na, Chu Na! !"

Phụ nhân kia đến gần, chạy đến trong ruộng, đoạt lấy lão giả trong tay liêm đao, nói: "Ngươi đều như vậy, vẫn là về nhà nghỉ ngơi miệng Ba. . . Đại phu nói, gia tốc già yếu khả năng này là một loại quái bệnh, nhưng ngươi nghỉ ngơi nhiều, nói không chừng có thể khôi phục đây."

Lão giả tóc bạc thầm nói: "Lúa mạch đến thu."

Phụ nữ nói: "Ai nha, ngươi trở về đi, ta đến thu chính là."

Nói xong, nàng đẩy đâm lấy lão giả rời đi, như có nhận thấy, bên nàng đầu nhìn về phía huyền bào thiếu niên ngồi phương hướng. Có thể nàng nhìn lại về sau, cũng là cái gì đều không thấy.

Phụ nữ cổ quái nói: "A? Vừa mới chỗ ấy rõ ràng thật giống có người ở, như thế nào đột nhiên không còn?"Lão giả tóc bạc không nói gì  mặc cho phụ nữ đỡ lấy rời đi.

Hắn. . . Thật giống đã biến thành một cái chân chính mù lòa, mà không còn có linh dị lực lượng.

Hai người sau khi đi qua, huyền bào thiếu niên hiện ra thân hình, tầng tầng lớp lớp thở dài.

-----------

------------

Mây đen, trữ hàng tại Trung Kinh Thành phía trên.

Nhân Hoàng đứng tại thâm cung trước lan can, nhưng hắn nhìn lại không phải trên trời mây đen, mà là dưới mặt đất "Mây đen ". Cái kia "Mây đen" lăn lộn giao thoa, khó mà hình dung khổng lồ cùng khủng bố.

Bên trên, nhưng lại là huyết khí thành biển, dương khí mười phần.

Đột nhiên, hắn đưa tay nâng đỡ trán, dường như có chút đau đầu.

Nhưng rất nhanh, đầu hắn đau liền biến mất, bởi vì nơi xa truyền đến nữ hài âm thanh.

Thanh âm này để hắn cảm thấy vui vẻ.

"Muốn mưa, làm sao bây giờ a? Diều giấy thật vất vả mới để lên, anh anh anh. . ."

"Đều tại các ngươi, các ngươi tại sao không nói cho ta nhanh trời mưa rồi?"

Nhân Hoàng cảm giác ném đi, đã thấy cái mặc xa hoa y phục nữ hài tại ngoài cung vườn hoa chỗ chạy trước, dường như cảm thấy trời mưa, cô bé này ngay tại một bên tức giận, một bên trách cứ bên người cung nữ, mà cung nữ thì là liên tục bồi tội.

Tính tình của nàng tựa hồ thật không tốt, đây là điển hình bị làm hư.

Nhưng Nhân Hoàng nhưng căn bản luyến tiếc đi quở trách nàng, dù là một chút cũng luyến tiếc.

Không chỉ là Nhân Hoàng, Thái Hậu cũng thế, tất cả mọi người là.

Rõ ràng những người này đều biết dạy thế nào đạo hài tử, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có một người nghĩ đối đứa nhỏ này nghiêm khắc.

Mắt thấy mây đen dày đặc, mưa to buông xuống.

Nhân Hoàng ngẩng đầu, thổi ngụm khí.

Mây đen tản đi, bầu trời dần dần trời trong xanh, nơi xa cái kia trách nữ hài âm thanh lại biến thành vui vẻ.

Nhân Hoàng lộ ra mỉm cười.

Mà trong cung điện, Doanh hoàng hậu, cùng với Hạc phi lại dẫn hai vị hoàng tử ghen tỵ nhìn xem trong sân nữ hài.

Doanh hoàng hậu nói: "Muội muội, ngươi cũng biết cái này trung bình quận chúa có phụ thân là người nào?"

Cái này Hạc phi cũng là phía trước bồi tiếp Nhân Hoàng chinh chiến Hạc Tự, trong nội tâm nàng đối "Hoàng hậu vị trí hoa rơi nơi khác" là có câu oán hận, lúc này liền cười nói: "Chỉ là một cái đao khách, nghe nói tại nam địa đã chết rồi, bệ hạ đây là xem ở Tạ gia trên mặt mũi đây."

Doanh hoàng hậu tự nhiên không tin, nhưng nàng mỗi một lần đi thăm dò lại đều chỉ có thể lấy được giống nhau đáp án.

Hoàng hậu cùng phi tử đang nói, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh thân hai cái hoàng tử cũng là vội vàng mà nhìn xem bên ngoài, một bộ muốn đi ra ngoài cùng trung bình quận chúa chơi đùa bộ dáng.

Hạc phi đột nhiên nói: "Hạ nhi, đã là Trung Kinh quận chúa, vậy ngươi cũng đi đi."

Nhị hoàng tử Cơ Hạ mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó nói âm thanh "Cảm ơn mẫu phi" liền vội vàng ra ngoài. Thái tử mắt nhìn hoàng hậu.

Hoàng hậu lại lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái.

Thái tử bất đắc dĩ thở dài.

Thiên khung

Tản đi mây đen tung bay đến hắn phương, âm lãnh mưa to từ trời rủ xuống.

------------------

Huyện Sơn Bảo cũng bắt đầu mưa.

Lý Nguyên đi tại trong mưa..