Chương 249: Ta nguyện ý

Chương 249: Ta nguyện ý

Mưa thu tiêu điều, trời rủ xuống mà rơi, từng cây như ngàn châm vạn tuyến, xen lẫn thành lưới, lưới lấy thế gian.

Lý Nguyên dạo bước tại đường nhỏ nông thôn.

Từ Bành Minh Ngọc đi bái kiến qua Diêm Quân nương nương về sau, cái này một vị tại trên thực tế liền đã thành Diêm Quân nương nương thuộc hạ xương cốt ngọc, hắn hoàn toàn có thể trở thành Diêm Quân nương nương trạng thái mặt ngoài.

Thế nhưng là, hắn đã không có linh dị lực, thậm chí liền cảm giác ngoại giới lực lượng đều biến mất.

Lại liên tưởng đến Huỳnh Trạc Yêu cường đại, Lý Nguyên làm sao không biết lúc này trong địa phủ dung hợp tình hình.

Diêm tỷ sợ không phải đã tại bị tiêu hóa đi?

Nam tử bộ dáng thiếu niên thần sắc bóng tối, yên lặng tròng mắt an tĩnh nhìn xem mưa thu.

Tóc của hắn ướt sũng mà rối tung trên vai, nơi xa con đường đã không còn người, liền có cũng là nghèo túng chạy trốn người.

Một mình hắn tại trong mưa, ngồi chung một chỗ trên tảng đá.

Trong đầu của hắn cuối cùng lôi ra phía trước đã từng do dự qua kế hoạch.

Điều kiện một:

Thế giới bất diệt, dị tinh bất tử bất diệt.

Long mạch là đế tinh.

Cho nên, long mạch bất tử bất diệt.

Điều kiện hai:

Bất tử bất diệt long mạch dung nhập Nhân Hoàng, Nhân Hoàng cho nên có được lực lượng.

Có thể đã biết long mạch bất tử bất diệt.

Như thế, Nhân Hoàng cũng chỉ là tạm ở thể xác.

Hắn tức tại Trung Kinh chờ ba năm, làm ba năm kẻ lang thang, cho nên từng gặp bên trong hoàng cung tùy tùng lặng lẽ ra ngoài, đi Trung Kinh đại thương hội bên trong điều chút trân quý dược thảo.

Người khác không cách nào nhận ra, nhưng Lý Nguyên lại nhận ra, trong lúc này tùy tùng tựa hồ là Nhân Hoàng bên người tổng quản.

Cho nên, Nhân Hoàng khả năng xảy ra vấn đề.

Điểm này, Lý Nguyên lặng lẽ đi tìm Tạ Vi, cũng từ cái kia vị Tạ thái hậu chỗ lấy được khẳng định: Nhân Hoàng đau đầu.

Cho nên, Lý Nguyên có thể suy đoán ra "Nhân Hoàng đau đầu" rất có thể cùng "Long mạch khôi phục" có quan hệ.

Điều kiện ba:

Nhân Hoàng đối mảnh đất này có cảm giác mãnh liệt, đối với hắn cũng có được mãnh liệt thân tình.

Điều kiện bốn:

Địa Phủ dung hợp bên trong, Quỷ Hồ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Diêm tỷ lại đã cơ hồ muốn bị chiếm đoạt.

Cầu: Như thế nào giúp Diêm tỷ chiến thắng?

------------------

BA~ lạch cạch, lạch cạch. . .

Mưa rơi cây rơi.

Lý Nguyên hai con ngươi bỗng nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

Kia là một mảnh còn lưu nửa phần lá cây màu xanh lục, trên phiến lá có con ốc sên lớn nhỏ cỡ nắm tay hài tử đang bò, ốc sên cái kia xúc giác lại hiện lên lưu chuyển màu sắc rực rỡ.

Màu sừng ốc sên bò nhanh chóng, toàn thân bày biện ra một loại không tầm thường phấn khởi.

Cái đồ chơi này nhưng thật ra là cái đặc thù độc tố loại cửu phẩm yêu thú, tên là "Ốc sên cương thi ".

Nhìn xem là ốc sên, nhưng kỳ thật cũng là một loại độc trùng tồn tại bên trong sọ não ốc sên.

Loại kia độc trùng khống chế ốc sên, khu ngự lấy ốc sên, tại khắp nơi bò loạn, chỉ chờ mong bị cỡ lớn yêu thú nhìn thấy, từ đó đem ốc sên nuốt vào.

Từ đó cái này độc trùng liền có thể thuận thế tiến vào cỡ lớn yêu thú trong cơ thể, sau đó hoặc là trực tiếp khống chế đây càng mạnh mẽ cỡ lớn yêu thú, hoặc là tại cỡ lớn yêu thú trong cơ thể sinh sôi.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này hoa mỹ, phấn khởi, "Hạc giữa bầy gà " ốc sên kỳ thực chỉ là cái kí chủ.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia ốc sên thật lâu, rốt cục vẫn là đứng dậy đi tới.

--------

---------

"Bệ hạ."

Nữ hài lớn ngẩng đầu ưỡn ngực, oai phong lẫm liệt xuất hiện tại Nhân Hoàng Điện.

Nhân Hoàng vốn cúi đầu mặt có khói mù, có thể tại nghe được nữ hài âm thanh, nhìn thấy nữ hài về sau, trên mặt khói mù liền lập tức quét qua hết sạch, hắn ngẩng đầu cười nhìn mắt bên cạnh thân nội thị, nói: "Đi lấy chút mứt hoa quả tới."

Nội thị tên Phùng Vân, vân trong thẳng tới mây xanh, mà trên thực tế hắn cũng xác thực thẳng tới mây xanh.

Cái này vốn là dịch đình cung tiểu thái giám Phùng Vân lúc trước thường thường bị người bắt nạt, có thể hắn lại làm việc kỹ lưỡng, không cần nói phát sinh cái gì cũng còn sẽ hạnh phúc nhìn đối mặt, cũng thích đáng ứng đối.

Nhân Hoàng nhìn hắn mấy lần, hoặc là đáy lòng sinh ra một loại nào đó cộng minh, liền đem hắn điều đến bên người.

Cái này Phùng Vân cũng mượn nhờ hoàng gia tài nguyên, tại ngắn ngủi trong vài năm vào lục phẩm.

Nhân Hoàng bên người không cần cao thủ, bởi vì trên đời này cao thủ mạnh nhất cũng không nhìn thấy Nhân Hoàng bóng lưng.

"Không ăn mứt hoa quả, không thể ăn."Nữ hài lớn trực tiếp cự tuyệt Nhân Hoàng hảo ý.

Nhân Hoàng lại không thèm quan tâm, ngược lại là cưng chiều lấy hỏi: "Cái kia tiểu Chân muốn ăn cái gì?"

Nữ hài lớn chính là Lý Chân.

Lý Chân bẻ ngón tay, bắt đầu muốn này muốn nọ, cái này cũng không chỉ là đồ ăn, còn có công pháp, còn có bảo vật, còn có tài nguyên, mới mở miệng đều là không đơn giản đồ vật. . .

Phùng Vân cúi đầu, nghe được mí mắt trực nhảy.

Trên đời này có thể trực tiếp ngay trước mặt Nhân Hoàng muốn này muốn nọ, sợ cũng liền cái này một vị tiểu tổ tông.

Chỉ là cho dù Phùng Vân cũng không hiểu Nhân Hoàng tại sao lại như thế cưng chiều đứa nhỏ này.

Quả nhiên, Lý Chân muốn này muốn nọ, Nhân Hoàng chỉ là gật đầu.

Nàng muốn cái gì, Nhân Hoàng liền cho cái gì.

Lý Chân nói khát nước, Nhân Hoàng thậm chí để Phùng Vân ra ngoài lấy chút trà tới.

"Được rồi, chỉ những thứ này nha."

Lý Chân cuối cùng nói xong, sau đó đột nhiên con mắt lại nhất chuyển, tựa như nghĩ đến cái gì, nói: "Ta còn muốn thứ gì."Nhân Hoàng nói: "Nói đi. "

Lý Chân nói: "Trước mấy ngày ta đi Trung Kinh đầu đường, nhìn thấy không ít kẻ lang thang, ta cảm thấy bọn hắn rất bẩn, bị người nhìn thấy sẽ để cho tâm tình người ta không tốt, cho nên. . . Bệ hạ có thể hay không đem bọn hắn đều đuổi đi, đuổi kịp xa xa, không muốn lại xuất hiện ở trước mặt ta nha. ! !

Nhân Hoàng ngạc nhiên.

Lúc trước cái này Trung Kinh quận chúa nhiều lắm thì muốn chút đồ ăn ngon uống ngon, nhưng bây giờ lại nói những thứ này.

Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được trước mắt cô nương này có thể hay không bị làm hư.

Thế nhưng là, hắn thực tế vô pháp đi hung vị này "Cùng cha khác mẹ " muội muội.

Nhất là cái này muội muội còn vô pháp tu luyện, hắn liền càng luyến tiếc hung, chỉ muốn 100 năm thời gian theo nàng làm sao sống, Đại Chu tóm lại là có thể dưỡng lên nàng.

Lý Chân tội nghiệp nói: "Không được nha, bệ hạ?"

Nhân Hoàng cười, vốn định nói ". Không phải là không được, mà là bọn hắn cũng là trẫm con dân, Trung Kinh như vậy phồn hoa, lại còn có lang thang người, đây là trẫm sai lầm" có thể lời đến khóe miệng, lại biến thành: "Đương nhiên đi, tiểu Chân nói, không được cũng phải đi."

Lý Chân cười hì hì nói: "Cảm ơn bệ hạ."

Đêm đó, Nhân Hoàng liền xuống chỉ, sai người xuất cung đi xử lý những cái kia kẻ lang thang.

Trung Kinh Thành cực lớn, trong đó luôn có chút không phải là phồn hoa như vậy địa phương.

Tập hợp xuống tới, kẻ lang thang lại có hơn ngàn người.

Chỉ bất quá, Nhân Hoàng cũng không có xua đuổi những thứ này nghèo khổ người, mà là phân phát bạc, đồ ăn, quần áo, lại sai người mang theo những cái kia kẻ lang thang đi Trung Kinh Thành phụ cận thôn trấn vào ở, chờ cho ruộng hoang, đầu ba năm miễn thuế, khiến cho đáng tin lao động mà mưu sinh.

Đồng thời, lại làm cho người chấp hành nói cho những thứ này kẻ lang thang "Là Trung Kinh quận chúa bờ đường thỉnh thoảng thấy bọn hắn, sinh lòng đồng tình, tự mình tại trước mặt bệ hạ nói việc này, bệ hạ mới ra tay ".

Cái này trọn vẹn mấy ngàn người kẻ lang thang nhất thời đối vị kia tiểu quận chúa mang ơn.

Bộ dáng khả ái, thiện lương tâm, bất quá 9 tuổi tuổi tác. . .

Tiểu quận chúa tại đây chút kẻ lang thang trong lòng trong lúc nhất thời bị rút rất cao rất cao, những thứ này kẻ lang thang thậm chí sinh ra một loại "Chính là tiểu quận chúa muốn bọn hắn chịu chết, bọn hắn cũng nguyện ý vì tiểu quận chúa mà chiến "Tâm tư.

Mà lang thang Hán bên trong, kỳ thực cũng còn có chút lục phẩm cao thủ, những cao thủ này bởi vì đủ loại nguyên nhân mà lang thang tại bên trong Trung Kinh Thành.

Nhân Hoàng tại xử lý bọn hắn lúc, chính là khác nhau đối đãi, chỉ cho bạc, đồ ăn, quần áo, lại không để người dẫn bọn họ đi thôn trấn phụ cận, ngược lại là tặng tài nguyên cho bọn hắn, đồng thời cho những người này một cái thi đậu "Vạn Tông Học Cung " cơ hội.

Những thứ này lục phẩm cao thủ từ cũng đối tiểu quận chúa vô cùng cảm kích.

Hơn mười ngày về sau, Lý Chân lại ngồi xa hoa xe ngựa, thông qua hoàng đô đầu đường lúc, quả là chưa khi nhìn đến một cái kẻ lang thang. Mà chẳng biết tại sao, làm nàng rèm xe vén lên lúc, không ít đầu đường người vậy mà đều dùng thiện ý cùng tôn kính ánh mắt nhìn nàng. Cái này tầm mắt cùng phía trước vẻn vẹn có kính sợ cùng xa lánh, cùng với hiếu kỳ cũng là hoàn toàn khác biệt.

Lý Chân thực tế sờ không được đầu.

Nghĩ lại, có lẽ là nàng xua đuổi kẻ lang thang, khiến cái này người hoàn cảnh sinh hoạt cũng khá, cho nên mọi người mới biến thích nàng sao?

Nàng tại đầu đường đi dạo một vòng, sau đó liền chuẩn bị trở về.

Có thể mới đến Tạ phủ, bỗng nghe được tin tức, nói là nhị hoàng tử thế mà bị dán tại hoàng cung trên cây, Lý Chân sững sờ, lại lộ ra buồn cười thần sắc, sau đó vội vàng lên xe.

Loại này náo nhiệt, nàng phải đi nhìn xem a.

-----------------.