Chương 249 (2): Ta nguyện ý

Chương 249 (2): Ta nguyện ý

Hoàng cung chỗ sâu.

Nhị hoàng tử Cơ Hạ đang bị dán tại trên cây, dù là Hạc cơ ở bên như thế nào khóc, Nhân Hoàng cũng không nhúc nhích chút nào.

Nhân Hoàng lạnh lùng nhìn xem treo nhi tử nói: "Ngươi nếu muốn tài nguyên công pháp, trực tiếp đi hỏi trẫm muốn, tìm Trung Kinh quận chúa làm cái gì?"

Cơ Hạ khóc nói: "Nhi thần biết sai."

Nhân Hoàng nói: "Đừng tưởng rằng trẫm không biết, ngươi muốn tài nguyên công pháp nhưng cũng không phải chính ngươi dùng, mà là cho người của Hạc gia.

Vì thế, ngươi lại dám lợi dụng Trung Kinh quận chúa?"

"Nhi thần biết sai, biết sai. . ."Cơ Hạ khóc.

Nhân Hoàng nhìn hắn một cái, nói: "Treo lấy đi, thật tốt nghĩ lại một chút mình rốt cuộc sai ở nơi nào."

Nói xong hắn liền xoay người rời đi.

Mà cho dù Nhân Hoàng rời đi, nhưng cũng không người dám cởi ra dây thừng.

Hạc phi cũng không dám.

Nàng còn nhớ rõ năm đó khiêng long cờ đi theo bệ hạ tình cảnh, nàng cũng là tại thời điểm này yêu lên bệ hạ.

Có thể những năm này, bệ hạ lại càng ngày càng lạ lẫm, đối tất cả nguyên bản hắn nên người thân cận càng ngày càng xa lánh, trừ. . . Trung Kinh quận chúa.

Nhân Hoàng đối Trung Kinh quận chúa cưng chiều thật sự là nhất thời có một không hai.

Không cần nói Trung Kinh quận chúa muốn cái gì tài nguyên, muốn cái gì công pháp, Nhân Hoàng thế mà đều cho.

Chỉ là nhẹ nhàng một câu, liền thắng qua gia tộc rất nhiều cố gắng.

Bất quá, Hạ nhi bị treo liền bị treo đi, chí ít kể từ đó, gia tộc liền lại có thể dựa vào những cái kia muốn tới tài nguyên bồi dưỡng được một số cao thủ.

Lúc này, Trung Kinh Thành tài nguyên nhìn như phong phú, có thể cấp cao nhất tài nguyên lại toàn bộ bị vững vàng chưởng khống trong tay Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng thà rằng củng cố Vạn Tông Học Cung, củng cố mặc y vệ, cũng không chút nào muốn để thế gia lớn mạnh, đến mức tiết độ sứ chế độ càng là sớm đã bỏ hoang.

Nàng nhìn xem dán tại trên cây nhị hoàng tử, thở dài một hơi, nhưng người cũng không thể một mực treo lấy, thế là nàng lại bắt đầu thử tìm người, hi vọng bệ hạ bớt giận, có thể trước tiên đem nhị hoàng tử đem thả xuống tới.

Có thể nàng tìm một vòng lớn, cũng là mảy may không dùng.

Nhị hoàng tử khóc như mưa, hung hăng hô hào "Mẹ, cứu ta, nhi tử tay thật chua a ".

Hạc phi lòng như tro nguội, chỉ thán bệ hạ vô tình.

Mà đúng lúc này, đột nhiên một đạo ý chỉ truyền đến.

Nhị hoàng tử cuối cùng bị từ trên cây để xuống.

Hạc nữ mình ngạc nhiên, sau đó sau khi nghe ngóng, mới biết được là tiểu quận chúa vào Nhân Hoàng Điện.

Nàng trong lòng phức tạp, có thể lại thế nào nghĩ nhưng cũng biết là tiểu quận chúa vì nhà mình nhi tử cầu tình.

Nàng mang theo nhị hoàng tử vội vàng rời đi.

Đến mức Nhân Hoàng nói tới nghĩ lại sai lầm, nàng cũng rõ ràng.

Theo Nhân Hoàng, nhị hoàng tử vì Hạc gia mà đòi hỏi tài nguyên, cái này thuần túy là hoang đường vô cùng hành động.

Nhân Hoàng không trách Hạc gia muốn phải tài nguyên, lại quái nhị hoàng tử ngu xuẩn.

Chỉ bất quá nhị hoàng tử còn nhỏ, cho nên Nhân Hoàng cũng chỉ là treo lấy hắn.

Đối với cái này, Hạc phi kỳ thực không có gì không phục, chỉ là lần này trong gia tộc có người đột phá tứ phẩm, thực tế là cần đại lượng tứ phẩm thịt, lúc này mới không thể không như thế.

"Hạc gia xem như thiếu tiểu nha đầu kia nhân tình."Hạc phi thầm than.

------------------

Một bên khác, Lý Chân bái kiến Nhân Hoàng về sau, liền hưng phấn vô cùng chuẩn bị đi xem nhị hoàng tử xấu mặt.

Nhưng nàng chạy đến cái kia đất, Hạc phi cũng đã cùng nhị hoàng tử cùng rời đi.

Lý Chân tức giận dậm chân, bất đắc dĩ trở về.

Chỗ cao, Nhân Hoàng nhìn xem một màn này, trên mặt ý cười.

Có thể đột nhiên, một hồi không tên đau đớn lại tập đi qua, hắn đưa tay chống đỡ cái trán, mấy tức sau mới lại buông ra.

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm "Mây đen dày đặc " sâu trong lòng đất, trong mắt lóe lên mịt mờ do dự, nhưng lại chợt lắc lắc đầu, tiếp theo xoay người hướng thiên lao đi tới.

---------------------

Trong thiên lao, lúc này chính giam giữ không ít người.

Những người này chính là "Hạ triều người phục sinh ".

Nhân Hoàng tại kinh lịch qua "Cao thái phó lắc thân biến đổi biến thành Hạ triều thế hệ cuối quân vương "Sự kiện về sau, tự nhiên đối việc này rất để bụng.

Trên thực tế, hắn càng là phân tích liền càng là tinh tường, Âm Dương sở dĩ đại đồng, sau lưng kỳ thực không ít những thứ này "Hạ triều người phục sinh " lửa cháy thêm dầu.

Mà đi qua nghiêm hình bức cung, hắn cũng đối Hạ triều hiểu rõ không ít.

Hạ triều, bắt nguồn từ 30.000 năm trước.

Nó tế lấy người.

Mà lúc đó đế tinh rõ ràng am hiểu "Chứa đựng linh hồn ".

Hạ Xa linh hồn chính là bị vị kia đế tinh chứa đựng, tiếp theo tại đầu nhập Cao thái phó trong cơ thể, Cao thái phó. . . Liền thành Hạ Xa, đồng thời cấp tốc có được Hạ Xa lực lượng, tuy là chưa hồi phục, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Trừ Hạ Xa bên ngoài, kỳ thực còn có rất nhiều người.

Tỉ như Hạ triều lực lượng đỉnh phong người bên trong chính là tồn ba vị có "Hoàng" danh tiếng cường giả, cái này theo thứ tự là Thiên Hoàng, Đế Hoàng, Nhân Hoàng.

Bây giờ "Nhân Hoàng" ngay tại hắn cái này Nhân Hoàng trong thiên lao.

Chỉ bất quá, hắn cái kia "Nhân Hoàng " xưng hào lại bị ngục tốt đổi tên là "Ngụy Vương ".

Chính là đỉnh phong lúc Thiên Địa Nhân Tam Hoàng, cũng căn bản không phải là đối thủ của Cơ Hộ.

Tại Cơ Hộ trước mặt, bọn hắn nhiều lắm là chính là cái vương.

Két

Cửa thiên lao trước khóa sắt chỗ truyền đến chói tai tiếng vang.

Mở cửa.

Nhân Hoàng đi vào, nhìn xem trong lao từng cái đang tiếp thụ thẩm vấn "Người Hạ triều ".

Những người này có rất nhiều người bình thường, cho nên chỉ là bình thường quất roi.

Mà mạnh như "Ngụy Vương " thì là chỉ còn lại có một cái đầu lâu tại bí dược trong nước ngâm.

Bí dược trong nước tràn ngập phức tạp hỗn hợp cao phẩm thứ cao nồng độ độc tố, không giờ khắc nào không tại buộc hắn đối kháng, khiến cho đầu lâu này chưa chết nhưng cũng không cách nào tránh thoát.

Nhân Hoàng đi đến "Ngụy Vương" vị trí hòm thủy tinh phía trước, để lộ ngăn tại phía ngoài nặng nề miếng vải đen.

Trong rương, Ngụy Vương bình tĩnh mở mắt ra, cho dù tại cao như thế nồng độ độc tố bên trong, cho dù tại đây bịt kín trong rương, hắn vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí còn mặt mỉm cười.

Nhân Hoàng cởi ra thủy tinh pha lê bên ngoài gông xiềng, một tay từ trong đó cầm ra Ngụy Vương đầu lâu.

Đầu lâu này mới thoát ly bí dược nước, bên dưới đoạn cái cổ liền bắt đầu cực nhanh sinh ra mầm thịt, mọc ra khung xương, chỉ chốc lát sau công phu không ngờ hóa thành người bộ dáng.

Nhân Hoàng ném món áo ngoài cho hắn.

Mà Ngụy Vương tiếp nhận y phục, sau đó không những không buồn không vội, ngược lại là cười nói: "Gần nhất ta đều là cảm khái, cái này vài vạn năm về sau, thế mà còn có thể ra ngươi nhân vật như vậy."

Hắn tròng lên y phục, mà nội thị lại lấy tuân theo Nhân Hoàng mệnh bưng tới một bình trà mới, hai đĩa mứt hoa quả, ba đĩa trái cây.

Nhân Hoàng cùng Ngụy Vương vào chỗ, riêng phần mình uống trà, tựa như bằng hữu bắt đầu bắt chuyện.

Đối bọn hắn đến nói, hung ác cùng khí tràng đã không có ý nghĩa, mà giữa hai bên cũng là nhìn lá rụng biết mùa thu đến, một điểm tức thông. Cho nên, không bằng thật tốt ngồi, lúc lắc chuyện thật, nói một chút đạo lý.

Ngụy Vương Hiển nhưng cũng không sợ hãi tử vong, dù sao cũng là chết qua một lần người, mà cơ hồ tất cả thiên lao cao tầng đều đã biết rõ. . . Những người này sau khi chết chỉ là trở về, cũng sẽ không triệt để chết đi.

Cho nên, nghiêm hình bức cung chủ yếu đối tượng rõ ràng cũng không phải hắn, mà là những cái kia không thể thừa nhận da thịt nỗi khổ người.

Như Ngụy Vương, chính là bị phấn thân toái cốt, cũng sẽ không có nửa điểm sợ hãi, càng sẽ không rơi phần tử kêu thảm, đây là thuộc về hắn thời đại kia thiên kiêu đặc hữu khí khái.

Ngụy Vương một bên thưởng thức trà, vừa nói: "Thế gian đã không có thể ra ngươi bên phải người, ngươi lực lượng này cũng nên là ta biết 30 ngàn năm bên trong duy nhất tiến vào nhị phẩm lực lượng.

Ngươi lực lượng này tại nhị phẩm bên trong là cái gì cấp độ, ta không dễ phân biệt, bất quá làm nên là rất mạnh."

Nhân Hoàng nói: "Tâm sự ngươi vị chủ nhân kia đi."

Ngụy Vương cười nói: "Ta là cái gì muốn tán gẫu?"

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi không có cơ hội."

Ngụy Vương cười nói: "Đây là ngươi hiểu lầm. "

Nhân Hoàng nói: "Như ta như vậy cấp độ đã tỉnh tỉnh mê mê xem rõ ràng rồi một chút tình thế hỗn loạn, cơ hội chỉ còn một lần cuối cùng, ngươi như chết, lần tiếp theo liền chưa hẳn lại có thể trợn mắt."

Ngụy Vương nói: "Tại sao cơ hội là một lần cuối cùng?"

Nhân Hoàng nói: "Ngươi có thể lựa chọn tin, hoặc là không tin.

Cô không biết lưu một cái không có dùng người.

Ngươi nếu là nguyện ý nói, cô chí ít còn có thể mang ngươi đi ra nơi này, cho ngươi nhất định tự do.

Nếu là không muốn mở miệng, vậy hôm nay ngươi đóng mắt về sau, có lẽ liền lại không mở ra được."

Ngụy Vương trầm mặc lại, thật lâu nói: "Bắc Đẩu. . . Chủ ta chính là Bắc Đẩu đế tinh, chỉ là bây giờ, hắn đã thành dị tinh."

Nhân Hoàng hỏi: "Quỷ Hồ, chính là Bắc Đẩu sao?"

Ngụy Vương do dự một chút, nói: "Phải, cũng không phải.

Nói cho đúng, Quỷ Hồ. . . Là Bắc Đẩu ngủ say sau cửa trở về, là Bắc Đẩu một bộ phận, nhưng cũng là Bắc Đẩu có thể hiển hóa tại tổ địa toàn bộ.

Cái này giống như ngươi trên phiến đại địa này long mạch."

Nhân Hoàng nói: "Trong mắt ngươi, long mạch là cái gì?"

Ngụy Vương nhìn xem Nhân Hoàng, lộ ra nặng nề cười: "Là đế tinh ngủ say cửa trở về, là đế tinh một bộ phận, cũng thế. . . ."

Nhân Hoàng đưa tay đánh gãy hắn, sau đó tiện tay thoát đi đầu của hắn, đem hắn một lần nữa ngâm vào thủy tinh pha lê cao nồng độ độc tố bên trong, tiếp theo yên lặng nhìn xem hắn nói: "Ngươi còn không đủ thẳng thắn, qua ít ngày ta lại đến."

Nói đi, hắn đem miếng vải đen một lần nữa che đậy tại cái rương bên ngoài, sau đó nghênh ngang rời đi.

--------------.