Chương 249 (3): Ta nguyện ý

Chương 249 (3): Ta nguyện ý

---------------

Mùa đông.

Cuối năm.

Đường Tinh Hải, phía trước vịnh Nguyệt Hà, rất nhiều ngũ phẩm thậm chí là tứ phẩm cường giả ngủ đông.

Lấp lóe ánh sao ở trên biển hải lưu bên trong trải ra lăn tăn sóng ánh sáng, thủy triều phun trào, một chút một chút đánh ra chỗ nước cạn, phát ra không linh tiếng vang.

Nửa đêm, trên biển hơi nước dần dần lên.

Mà đúng lúc này, cái kia vốn là không có vật gì trên trời cao nhô ra cái khổng lồ mũi tàu.

Ngay sau đó, chính là một chiếc không thuyền từ trong mây mù toàn bộ hiện ra thân hình, càng phát ra rõ ràng, nó to lớn huyền bí, khắc vẽ tinh xảo, hoàn toàn không giống nhân gian đồ vật, thật làm người khác kinh hãi.

Không thuyền bên trên, một tên nữ tử áo bào màu vàng chắp tay đứng ở trước thuyền, hai mắt sáng ngời, khí chất càng là như là một thanh thần binh, toàn thân tản ra không che giấu được sắc nhọn khí tức.

Loại khí tức này, đối với Trung Nguyên ngũ hành thế lực một trong "Huyền Kim Quan" đến nói cũng không lạ lẫm, bởi vì đây chính là "Huyền Kim Quan " lực lượng.

Không

Nói đúng ra, nữ tử này sử dụng chính là cao cấp hơn lực lượng.

Theo cái này nữ tử áo bào màu vàng xuất hiện, nguyên bản rất nhiều còn đang do dự, còn đang hoài nghi người nhất thời thở phào một cái, bởi vì cái này xem ra xác thực giống như là siêu cấp thế lực tồn tại.

Nguyên Huyền Kim Quan một vị tị nạn trưởng lão chỉ lo cơ duyên này chạy mất, liền dẫn đầu đi ra, hướng về phía nữ tử áo bào màu vàng ôm quyền, sau đó cung kính nói: "Huyền Kim Quan Kim Mộ, tham kiến tiền bối."

Nữ tử áo bào màu vàng dùng thần sắc cổ quái nhìn xem hắn, thật giống muốn đem hắn nhìn thấu.

Tên này gọi Kim Mộ trưởng lão chỉ cảm thấy bị nhìn run rẩy, lại không rõ ràng cho lắm.

May mắn, cái này nữ tử áo bào màu vàng chỉ là nhìn lướt qua, liền cụp mắt, sau đó càng là đáp lễ lại, nói: "Mời lên thuyền."

Kim Mộ có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, thế là cũng không nhiều hỏi, liền đứng dậy bay lên, lên thuyền.

Rất nhanh, lại có người đi ra, chỉ bất quá lại không phải Huyền Kim Quan, mà là một vị bên trong "Ngũ hành thế lực thủy thế lực " Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu nữ tử áo trắng.

Cô gái mặc áo trắng này đi ra về sau, liền nói: "Vãn bối Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu Bạch Mặc Như, xin hỏi tiền bối, Tiên Vực nhưng có Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu thượng tầng siêu nhiên thế lực?"

Nữ tử áo bào màu vàng nói: "Có, mời lên thuyền."

Tên là Bạch Mặc Như Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu cao thủ, lại cung kính thi lễ, sau đó nói: "Xin hỏi tiền bối vì sao nguyện ý chiêu thu chúng ta? Chiêu thu chúng ta đi hướng Tiên Vực về sau, lại là như thế nào?"

Nàng hỏi ra tất cả mọi người nghi hoặc.

Mà cái kia nữ tử áo bào màu vàng chỉ là nói: "Vào Tiên Vực về sau, bình thường đến nói tất nhiên là trục xuất đối ứng tông môn, sau đó đi hướng Linh trấn tu hành."

Nàng hơi chút dừng lại, suy nghĩ một chút nói: "Đến mức vì sao? Thứ nhất là nhận lời tiền bối đưa ra điều kiện, thứ hai là ta Tiên Vực xác thực cần xây dựng thêm, chiêu thu càng nhiều đệ tử."

Nhận lời tiền bối đưa ra điều kiện?

Bạch Mặc Như sững sờ, hỏi: "Xin hỏi là vị tiền bối nào? Hắn lại là đưa ra điều kiện gì?"

Nữ tử áo bào màu vàng nhìn khắp bốn phía, chỉ cảm thấy các nơi phía sau rừng còn giấu không ít người, vì vậy nói: "Tiền bối họ Hạ, còn lại không thể biết.

Hạ tiền bối đưa ra điều kiện là chúng ta tiếp nhận hắn bạn bè.

Mà phàm là vào giờ phút này tới đây nguyện lên thuyền người, liền đều là hắn bạn bè."

Bạch Mặc Như:

Giấu ở bên ngoài ngắm nhìn đám người: . . .

Mà lúc này, một người mặc quần áo đỏ hán tử từ trong rừng bay ra, lại rơi xuống đất, chắp tay nói: "Xin hỏi tiền bối, như chúng ta không phải là vị kia Hạ tiền bối bạn bè lại nên như thế nào?"

Nữ tử áo bào màu vàng thản nhiên nói: "Ngươi không phải là, cũng đừng lên thuyền."

Cái kia quần áo đỏ hán tử cắn răng nói: "Nếu là tra ra không phải là, nên như thế nào?"

Nữ tử áo bào màu vàng chưa trả lời.

Nàng họ Độc Cô, tên Huyền Kim, chính là Huyền Kim Quan kẻ sau màn, là 500 năm đến cắt một lần rau hẹ vị kia Thái Huyền Tông trưởng lão.

Trên thực tế, không thuyền tại tới đây phía trước, Độc Cô Huyền Kim liền đã biết rõ việc này ngọn nguồn, cũng biết vị kia khủng bố tiền bối bản sự cùng ý nghĩ.

Vị kia dị tinh bí sứ nói, tiền bối họ Hạ, mà cái họ này hoàn toàn phù hợp môn chủ nhóm đối với tiền bối thân phận suy đoán. Mấy vạn năm trước Thần, ngủ say vừa tỉnh Thần, tự có cực lớn khả năng chính là Đại Hạ hoàng thất người.

Rốt cuộc trong Thần Linh mộ địa ngủ phần lớn là Đại Hạ nhân tài kiệt xuất.

Lúc đến mức Thương, lại bởi vì đế dị thay đổi mà càng phát ra rất ít, chính là có cũng vào Đông Hải Tiên Vực, về sau. . . Càng là tại cái kia một trận náo động lớn bên trong chết tại trong Tiên Vực.

Đến mức vì sao náo động, nhưng cũng đơn giản.

Bất quá là một ít lão nhân còn nghĩ lấy đi Thần Linh mộ địa.

Ngu xuẩn như vậy ý nghĩ, tất nhiên là tự chịu diệt vong.

Ai cũng biết, tài nguyên có hạn, chính là Thần Linh mộ địa người định ra Âm Dương ngăn nước kế sách, từ đó sáng tạo ra Tiên Vực như vậy thế giới.

Nhưng hôm nay trái cây chín, chưa hẳn cần đánh thức bọn hắn, rốt cuộc trái cây cứ như vậy nhiều, miệng nhiều, phân đến liền thiếu đi.

Nhưng dù vậy, Tiên Vực đám người cũng biết. . . Trong Thần Linh mộ địa sớm muộn sẽ có người thức tỉnh.

Những cái kia người thức tỉnh tất nhiên sẽ đem Tiên Vực coi là phản đồ.

Mà bây giờ, dạng này một vị người thức tỉnh xuất hiện.

Có thể vị này người thức tỉnh, cũng không thể nào trung thực bản phận lên thuyền.

Đối với điểm này, không cần nói là Thái Huyền Tông vẫn là Ngũ Linh Minh, đều không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Có thể vị này người thức tỉnh lại tựa hồ như nắm giữ lấy kỳ dị bản sự - Nhân Gian Biến.

Nói cách khác, khả năng biến thành bất luận kẻ nào bộ dáng.

Cho nên, "Rất nhiều bạn bè" liền biến hợp Logic, bởi vì vị này vạn năm trước Hạ tiền bối chính là muốn vàng thau lẫn lộn, giấu ở những người này ở giữa lặng lẽ tiến vào Đông Hải Tiên Vực, sau đó từ phổ thông đệ tử làm lên.

Tiên Vực cao tầng cơ hồ đang nghe "Rất nhiều bạn bè " nháy mắt liền rõ ràng điểm này, cho nên bọn hắn đối không thuyền lúc này đi hướng tây yêu cầu cũng rất đơn giản, đó chính là đem tất cả mọi người tiếp đến, sau đó an bài thật kỹ, về sau đợi đến Tiên Vực, bọn hắn lại từ bên trong tìm ra vị kia Hạ tiền bối.

Câu hỏi áo đỏ nam tử chần chờ. . .

Mà đúng lúc này, càng phát ra nồng đậm trong sương mù đột nhiên truyền ra vài tiếng tiếng sấm ầm ầm, nhỏ bé hồ quang xèo...xèo tầm đó, một chiếc nhìn xem liền tà bên trong tà khí cực lớn không thuyền từ một bên khác xuất hiện.

Đứng ở mũi thuyền chính là cái đầu trọc nam tử, hắn vỗ vỗ mạn thuyền, úng thanh nói: "Nơi này là Ngũ Linh Minh thuyền, bên kia là Thái Huyền Tông, lũ tiểu gia hỏa đừng lên sai thuyền.

Ngô. . . Nói đơn giản điểm, Liên giáo, Phật môn đến ta bên này, ngũ hành thế lực, Đạo Đình đi hắn bên kia."

Trong đám người, một cái tăng nhân đột nhiên đi ra, chắp tay trước ngực, thi lễ một cái, chất phác nói: "Vị tiền bối này, vì sao ta Phật môn người cần đến ngươi bên này? "

Nam tử đầu trọc cười hắc hắc, cũng không giải thích, chỉ là nói: "Tới thì tới, không đến liền không đến, hỏi cái gì?"

Hắn thấy, vị kia họ Hạ tiền bối tất nhiên biết lên thuyền, coi như hỏi không đến đáp án cũng biết lên thuyền.

Đột nhiên, lại một tên biểu lộ ra khá là quý khí nam tử mặc áo xanh nói: "Ta chính là trung thổ Sở gia nhân, xin hỏi. . . Ta nên đi nơi nào?"

Lần này, Độc Cô Kim Huyền tiếp lời, nói: "Thế gia truyền thừa, cũng tại Đông Hải Tiên Vực, cũng bất quá đều là ẩn thế thế lực, ngươi hai chiếc thuyền đều có thể lên, đợi đến Tiên Vực, tự sẽ báo cho ngươi đường đi.

Đến mức có thể hay không nhìn thấy ẩn thế thế lực, ẩn thế thế lực lại có thu hay không ngươi, tất nhiên là nhìn chính ngươi cơ duyên."

"Đa tạ tiền bối!"Nam tử mặc áo xanh vừa chắp tay, nhưng lại chợt bay người lên Độc Cô Kim Huyền bên này thuyền bay.

Rất nhanh, giấu ở người bên ngoài cũng không nghĩ nhiều nữa, một cái tiếp một cái trên mặt đất hai bên thuyền.

Mà không cần nói là Độc Cô Kim Huyền, vẫn là bên kia nam tử đầu trọc cũng không dám làm càn.

Hai người đều biết vị kia Hạ tiền bối liền giấu ở trong những người này.

Hạ tiền bối liên tiếp chém giết Ngụy Hỏa Thánh, Sơn tiên sinh hai vị Thái Huyền Tông trưởng lão, mà nó chém giết phương thức, thực tế là ngang ngược vô cùng.

Nhất là chém giết Sơn tiên sinh, càng là liền Sơn tiên sinh tồn tại tại tông môn tinh huyết đều cùng nhau chém hết.

Loại thủ đoạn này quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Hai người này tự hỏi lực lượng cũng liền cùng Ngụy Hỏa Thánh, Sơn tiên sinh tại sàn sàn với nhau, cho nên tuyệt không dám làm càn.

Lúc này, đám người từng cái bay lên, phân phó hai bên.

Chỉ là rõ ràng Độc Cô Kim Huyền bên này nhiều người một chút.

Thiết Sát cùng Phương Kiếm Long đi đến nơi này, hai người nhìn nhau một cái, Phương Kiếm Long mặt lộ ngưng trọng, Thiết Sát cũng là bật cười lớn, sau đó vỗ vỗ hắn vai, nói một tiếng: "Cũng không phải không gặp được."

Phương Kiếm Long nói: "Trân trọng."

Nói đi, hai người một trái một phải, Phương Kiếm Long hướng Ngũ Linh Minh đi, Thiết Sát hướng Thái Huyền Tông đi.

Mà Cô Tuyết Kiến, Diêm Mục mấy người cũng ào ào lên Thái Huyền Tông thuyền.

Nếu là Lý Nguyên ở đây, có thể nguyên bản Yển Nguyệt Môn Chu Giáp lại cũng ở chỗ này, còn lên Thái Huyền Tông thuyền, rõ ràng. . . Chu Giáp trên thân cũng phát sinh không ít cố sự, bây giờ thân phận của hắn là Huyền Kim Quan ngũ phẩm cường giả.

Theo đám người trèo lên, một cái tướng mạo bình thường nam tử nhưng cũng phi tốc lên Thái Huyền Tông bên này thuyền, vừa vào thuyền, hắn liền dựa vào nơi hẻo lánh ngồi xuống.

Nam tử này. . . Chính là Thiên Hoàng.

Rất nhanh, trên lục địa lại không người.

Độc Cô Kim Huyền cùng nam tử đầu trọc đang muốn rời đi, nơi xa lại đột nhiên truyền đến chạy đạp như sấm tiếng vó ngựa.

Một đạo hơn mười trượng tướng quân hư ảnh bay bổng dựng lên, hư ảnh tay cầm thiết thương, xa xa liền hướng về Thái Huyền Tông bên này thuyền bay đâm tới, rõ ràng đây là phụ cận mai phục tướng quân, phía trước không dám tới gần, chỉ lo rút dây động rừng, hiện tại mới từ xa chạy đến.

Độc Cô Kim Huyền tựa hồ là cảm thấy buồn cười, tiện tay vung lên, kiếm khí như tích lũy, tìm tòi tầm đó đã tới hơn mười dặm bên ngoài, "Oanh " một tiếng đem cái kia tướng quân hư ảnh đánh nát bấy, tiếp theo lại đột nhiên thu hồi, rơi vào nàng trong tay áo.

Nam tử đầu trọc cũng cảm thấy buồn cười, nhưng hắn lại không cười, mà là nhanh chóng quay đầu rời đi.

Cho dù ai cũng biết, mảnh đất này có Nhân Hoàng đè lấy.

Bọn hắn những thứ này kẻ ngoại lai nếu là đụng phải Nhân Hoàng, sợ không phải trực tiếp chết.

Cho nên, từ bên ngoài nhìn xem cái này hai chiếc thuyền bay là vừa tới, có thể trên thực tế. . . Tiên Vực cũng đã làm không biết bao nhiêu công việc. Bọn hắn hoàn toàn là tại xác định Nhân Hoàng còn tại Trung Kinh, lúc này mới dám tới.

Nếu không, bọn hắn thà rằng kéo dài thời hạn cập bờ, cũng tuyệt không dám tùy tiện mà đi.

Đến mức cái này vọt tới tướng quân, sợ không phải cái lập công sốt ruột.

Cho nên, Độc Cô Kim Huyền chỉ là đem đối phương đánh tan, nhưng không có chém giết, bởi vì. . . Ai cũng không dám đắc tội Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng, đã là mạnh nhất.

---------------

---------------

Mạnh nhất lại như thế nào?

Làm lực lượng cường đại bị đặt tại một cái chỉ có ngắn ngủi thọ nguyên phàm nhân trên thân, mà cái này phàm nhân nhưng lại tuần hoàn theo mãnh liệt thủ hộ mảnh đất này ý nguyện lúc, như thế, còn lại sẽ là cái gì?

Nhân Hoàng xuyên qua đất tuyết trở lại cung điện.

Có hắn tại, quốc thái dân an, thiên địa không nghiêng.

Chỉ là, những năm gần đây, hắn càng ngày càng đau đầu.

Đối với cái này, trong lòng của hắn càng ngày càng tinh tường.

Hắn như thường ngày đẩy cửa ra, đang muốn ngồi vào bàn trà phía trước, lại đột nhiên ánh mắt khẽ động, thân hình nháy mắt xuất hiện tại trước giường.

Trước giường, bên cạnh gối, bày ra cái trong suốt hộp.

Trong hộp, một cái màu sừng lớn ốc sên ngay tại nhanh chóng nhúc nhích, có thể bò qua bò lại làm thế nào đều bò không ra hộp.

Nhân Hoàng nhìn xem cái hộp này.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã biết được hộp là ai lấy ra.

Bởi vì cái hộp này trưng bày vị trí vừa vặn cùng rất nhiều năm trước cái kia diều giấy trưng bày vị trí không khác nhau chút nào. Mà trong thiên hạ, có khả năng lặng yên không một tiếng động đi tới hắn tẩm cung. . . Còn có thể là ai đâu?

Hắn nâng lên hộp, nhìn xem cái này nhỏ yếu cửu phẩm yêu thú.

Thật lâu. . .

Lại thật lâu. . .

----------------

----------------

Gió tuyết đầy trời.

Phồn hoa Trung Kinh Thành ven hồ, không có một ai, lại có cái nam nhân mua rượu, ngồi ở bên hồ. Lý Nguyên căn bản không có đi thuyền bay, lại tại hồ này bên cạnh ngửa đầu trút xuống rượu mạnh.

Đáng tiếc thiếu Phần Tâm Hoa bột, rượu mạnh cũng nước ngọt.

Dị tinh bất diệt, ký sinh Nhân Hoàng.

Như thế, cho dù hắn không biết dị tinh cuối cùng sẽ như thế nào

Nhưng lại nhất định sẽ từ Nhân Hoàng chỗ sống lại.

Sau khi sống lại sẽ như thế nào, hắn cũng không biết.

Nhưng Âm Dương đã đại đồng, cái này dị tinh còn có thể như thế nào?

Đến lúc đó, mọi thứ chính là thiên băng địa liệt xu thế.

Nhưng bây giờ còn có cơ hội.

Bởi vì dị tinh lực lượng, núi sông lực lượng đều trong tay Nhân Hoàng. Nhân Hoàng. . . Còn có lựa chọn.

-------------------

-------------------

Hoàng cung.

Nhân Hoàng bưng lấy cái hộp kia, nhìn xem trong đó cái kia khốn tại trong một tấc, nhìn như cường đại lại kỳ thực chỉ là bị độc trùng sống nhờ màu sừng ốc sên.

Hắn đột nhiên rõ ràng.

Cái này đã là nhắc nhở, cũng là vô tình.

----------------

----------------

Lý Nguyên biết rõ.

Hai hổ tranh quốc, như một cái đã thương, cuộn mình phòng ngự, như thế. . . Ngoại lai tiến công liền biết từ cái kia đã cơ hồ hoàn toàn chiến thắng, chiếm hơn nửa cái quốc độ một phương đến gánh chịu, gánh vác.

Nhưng nếu muốn cứu một người, liền muốn thiếu một người, lại nên như thế nào?

Hắn có thể hay không nguyện ý làm như vậy?

Cũng bởi vì lòng mang Nhân tộc, cũng bởi vì chiếu cố mảnh đất này, cũng bởi vì cùng hắn thân tình.

Hắn biết nguyện ý sao?

---------------------

----------------------

Trên bàn cờ, mạnh nhất kinh khủng nhất quân cờ bị vừa đi vừa về lôi kéo, cuối cùng cái này quân cờ cũng là chính mình động, sau đó bị bóp tại một cái mới vào ván cờ bóng đen trong tay.

Bóng đen vô tình đẩy quân cờ.

Quân cờ cam tâm tình nguyện hướng phía trước dời đi.

--------------------

---------------------

Trong hoàng cung.

Nhân Hoàng nhìn xem cái kia hộp, thật sâu nhắm mắt, như tại làm lấy vô số cân nhắc cùng suy tư.

Thật lâu, lại bởi vì cái hộp này "Sức nặng" mà rốt cục có quyết ý.

Một mực do dự sự tình bị xác định.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, khóe môi lộ ra một vệt cười, từ a ra một câu: "Ta nguyện ý.".