Chương 250: Nhân lục thiên lục, thế giới cũ thế giới mới

Chương 250: Nhân lục thiên lục, thế giới cũ thế giới mới

Chương 250: Nhân lục thiên lục, thế giới cũ thế giới mới

Một năm này, Thái Huyền Tông cùng Ngũ Linh Minh thuyền bay tiếp về số lớn nhân gian khách tới, có thể cái này hơn ngàn năm đến nguyên bản cũng chỉ có Lý Bình An cả nhà mà thôi, hiện tại. . . Lại bởi vì thời đại biến hóa mà sản sinh biến hóa.

Một năm này, bước vào tam phẩm Lý Bình An tìm được Vương sư, truyền đạt Mộc Huyền Môn môn chủ yêu cầu, hi vọng Vương sư vì hắn rèn đúc một cái tam phẩm binh khí —— trận kỳ.

Vương sư không có cự tuyệt, nhưng lại nói cần chờ. Chờ nguyên nhân rất nhiều, tài liệu không đủ, tay thụ thương, trạng thái không tốt, phía trước còn có công việc không có làm xong, tóm lại trong phố xá nên có từ chối thủ đoạn là một cái không rơi.

Vương sư thân là Chú Binh Sư, thân phận vốn là tôn quý. Nguyên bản hắn chỉ tính toán hơi cho tiểu tử này một điểm ra oai phủ đầu, cho hắn biết chủ khách tôn xe đạo lý, nhưng kể từ khi biết thuyền bay ngay tại mang về rất nhiều mới kẻ ngoại lai về sau, hắn liền không chỉ là nghĩ cho ra oai phủ đầu.

Lý Bình An nhất định phải cúi đầu, nhất định phải cho lấy cho đoạt, nhất định phải nịnh nọt bọn hắn, còn nếu là liền một cái "Nha nội "Nhìn lên nữ nhân đều không thể cho, vậy đây là cái gì cúi đầu?

Âm Phi tướng mạo khuynh quốc khuynh thành, liền tại Tiên Vực cũng là yêu thích, vốn chỉ là cái bản thổ "Nha nội " sự tình, có thể chậm rãi đã biến thành "Kẻ ngoại lai phải chăng cúi đầu " chong chóng đo chiều gió.

Lý Bình An lại chỉ là yên lặng chịu đựng, hắn đang chờ động phủ, các thân phận.

Một năm này, Trung Kinh quận chúa càng phát ra ương ngạnh ly hôn phổ, nàng đã không nhớ nổi bộ dáng của cha, chỉ là nhớ tới tựa hồ lúc rất nhỏ đợi có như thế cái nam nhân bồi tiếp nàng chơi qua, nhưng nam nhân kia gương mặt đã rất mơ hồ rất mơ hồ, bị Trung Kinh phồn hoa chỗ che lấp.

May mắn, cưng chiều nàng đám người kia đều rất đáng tin cậy, đối với một cái vô pháp tu hành, chỉ có thể sống 100 năm thậm chí mấy chục năm quận chúa, đối với nam nhân kia hài tử, bọn hắn chẳng lẽ còn nhẫn tâm cho nửa điểm trách móc nặng nề sao?

Trên phiến đại địa này đất màu mỡ xem như bái nam nhân kia ban tặng, trên phiến đại địa này Vạn Tông Học Cung mạnh nhất thế lực cũng là nam nhân kia sáng tạo, liền làm là rơi vào nữ nhi của hắn trên người phúc báo đi, lại có ai có thể nói cái gì?

Cho nên, không đáng tin cậy Trung Kinh quận chúa bị một đám đáng tin cậy người mạnh mẽ khu vực thành "Ngang ngược đại tiểu thư, lại vẫn cứ mỗi một cái ác độc tâm tư, đều biến thành người tốt chuyện tốt.".

Không chỉ Trung Kinh, Trung Kinh xung quanh, thậm chí liền cái khác mấy đường đều biết Trung Kinh quận chúa là cái thiện lương quận chúa, nàng làm rất thật tốt sự tình, giúp rất nhiều người, trực tiếp gián tiếp lấy được nàng ân huệ mà sống sót người tới không xuống mấy chục ngàn, mà bởi vì nàng mà sinh sống được lấy biến tốt càng là nhiều vô số kể.

Tóm lại, trên vùng đất này tất cả người tốt chuyện tốt cuối cùng mũ đều bị chụp tại Trung Kinh quận chúa trên đầu, liền Nhân Hoàng cũng thường thường thích "Người trước làm ác, sau đó tự biên tự diễn mới ra bởi vì Trung Kinh quận chúa khuyên can mà thay đổi " tiết mục, mà cứu trợ thiên tai khoản tiền, võ giả tài nguyên phân phối, đều có Trung Kinh quận chúa cái bóng.

Tại thế nhân trong mắt, Trung Kinh quận chúa chính là cái Bồ Tát sống.

Tại bên trong Trung Kinh Thành, rất nhiều người đã bắt đầu xưng hô Trung Kinh quận chúa là Bồ Tát nhỏ.

Mà bị dán lên Bồ Tát nhỏ nhãn hiệu Trung Kinh quận chúa chính mình cũng là cười điên, nàng vẫn như cũ rất điên cuồng chơi lấy, muốn cái gì có cái đó, tùy tiện nói một câu liền sẽ có ngàn vạn người đi giúp nàng lấy được.

Mà Bồ Tát nhỏ cái này nhãn hiệu cũng là mạnh mẽ mà đưa nàng tính cách mang "Lệch ra " "Lệch ra" đến chân chính trở lại "Thiện lương " chính đạo. Rốt cuộc bây giờ, mỗi khi nàng du lịch, đón lấy mà đến không cần nói bách tính vẫn là võ giả đều đúng nàng lộ ra cực kỳ nụ cười thân thiện, thậm chí là biết tranh nhau chen lấn đem nhà mình đồ tốt hiến cho nàng.

Đối mặt như thế một đám người, đối mặt cái này rất nhiều thiện tâm hảo ý, đối mặt mở miệng một tiếng "Bồ Tát nhỏ" Trung Kinh quận chúa chính là nghĩ điêu ngoa, muốn làm chuyện xấu, cũng xuống không đi tay.

Đã ngang ngược quận chúa vô pháp với cái thế giới này thân mật, như thế. . . Liền để thế giới trước đối quận chúa thân mật, quận chúa tự nhiên cũng liền là được.

Đây chính là Nhân Hoàng vì nàng an bài nhân sinh.

Loại này xa xỉ đến không thể tưởng tượng nổi an bài, cũng chỉ có Nhân Hoàng có thể làm đến.

---------

---------

Thế gian nhoáng một cái, chính là năm năm trôi qua.

Những năm này, Lý Nguyên như cũ tại đo lường được cái kia "Chữ" đo lường được "Mộc" cùng "Vòng xoáy ".

Hắn đang chờ Nhân Hoàng, cũng tại chờ Tiên Vực biến hóa.

Hắn không tiếp tục đi loạn xạ chủ động gây sự.

Người đánh cờ, dù sao cũng nên có chút kiên nhẫn, chí ít không biết một quân rơi xuống, còn chưa chờ đến gợn sóng, liền muốn vội vội vàng vàng, vội vàng hấp tấp chính mình lại nhảy đi vào.

Trong lúc đó, hắn lặng lẽ cùng Tạ thái hậu gặp riêng, lại từng vô số lần mà nhìn xem Tiểu Du cùng nữ nhi của hắn.

Nhưng hắn rất có kiên nhẫn, cũng rất thanh tỉnh, hắn không thể hiện thân, bởi vì rất nhiều người có lòng đã nhận ra "Tây Môn Cô Thành " dị thường, một ngày "Tây Môn Cô Thành" hiện thân, tại đây hoàng đô tụ ánh sáng cao dưới đèn, rất nhiều bí mật liền biết lộ ra ánh sáng.

Người đánh cờ, không nên trên bàn cờ chỗ dễ thấy.

Nếu là cái không tên không họ tiểu nhân vật cũng liền mà thôi, lại cứ "Tây Môn Cô Thành" thực tế là quá dễ thấy, dễ thấy đến chịu không được điều tra cùng quan sát.

Bất quá, hắn ngược lại là thừa dịp lần này công phu, tiếp tục nghiên cứu "Chữ ".

Thiên Hồn Địa Hồn pháp môn, hắn thông qua Tiểu Thánh hỏi qua, cái kia tựa hồ cần một loại nào đó ngoại giới bảo vật, mà bảo vật này tám chín phần mười Tiên Vực mới có.

Mà Nhân Hồn tam phẩm pháp, tựa hồ cũng cần ngoại giới bảo vật, bảo vật này cũng tại Tiên Vực.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không chuẩn bị đi Tiên Vực.

Năm đó hắn tại như vậy vội vàng tình huống dưới tìm lục phẩm pháp môn, đều biết nhẫn nại tính tình an bài đủ loại con đường, đợi đến hoàn toàn thấy rõ lại làm quyết đoán, hiện tại tổng không đến mức còn không bằng lúc trước.

Cũng theo vậy trước cùng Huỳnh Trạc Yêu nói chuyện bên trong, hắn đại khái đoán được Tiên Vực là cái tồn tại 30 ngàn năm trái phải quái vật khổng lồ, như vậy quái vật khổng lồ nội tình chính là Hạ, Thương, Chu hợp lại cũng vô pháp tới bằng được.

Hắn tự nhiên sẽ không đi.

Người đánh cờ nếu là con cờ trong cục, đây không phải là "Tướng" chính là "Soái" nào có làm tốt qua sông?

Hắn như bị ăn sạch, cái kia tất cả cùng hắn tương quan người đều lại biến thành "Món ăn trong mâm" mặc cho người thịt cá.

Cho nên, hắn tóm lại bắt đầu biến có chút vô tình.

Rốt cuộc quá mức xử trí theo cảm tính, chỉ biết cả bàn đều thua.

Lý Nguyên mượn Tạ thái hậu quan hệ, lại lấy Nhân Gian Biến theo Thái Hậu đi không ít địa phương.

Hắn đóng vai thuật đã xuất thần nhập hóa, như hắn phải làm bộ một cái người hầu, liền không người nhận biết dị thường của hắn, trừ phi Nhân Hoàng nhìn hắn chằm chằm, vậy hắn mới có thể lộ ra ánh sáng.

Tạ thái hậu ở ngoài sáng, hắn ở trong tối.

-----------

Một ngày này. . .

Tạ thái hậu bãi giá, tại rất nhiều thị vệ cung nữ vòng vây phía dưới, đi Vạn Tông Học Cung.

Làm, chính là thay Lý Nguyên đi bái phỏng Vạn Tông Học Cung Đạo Đình lão thiên sư, lấy trò chuyện chút "Chữ ".

Lão thiên sư kiến thức rộng rãi, bản thân cũng đầy đủ thần bí, luôn có thể cung cấp một chút tin tức.

Nhưng Tạ thái hậu muốn nói chuyện "Chữ" lại không phải Nhân Hoàng ra tay lúc toàn thân chảy xuôi chữ vàng, mà là "Chữ " của "Tổ lục".

"Tổ lục" cũng là đồ án, cái này đồ án nếu là lấy lục phẩm võ giả máu tươi viết ra, còn có trừ tà tác dụng, có thể đánh lui quỷ phó. Nếu là dán tại trên thân, tự thân khôi phục nhanh chóng, gãy chi nối lại cũng là bình thường.

Vạn Tông Học Cung là cái chiếm diện tích cực lớn, thậm chí so hoàng cung còn rất nhiều rất nhiều học cung, nó đất có thể sánh được một cái huyện thành, cho nên sơn thủy tự tại trong đó.

Không chỉ như thế, nơi này lối kiến trúc cũng không bằng hoàng cung như vậy "Đơn điệu" có xa hoa, có lịch sự tao nhã, có đẹp và tĩnh mịch, không đồng nhất hai loại. . . . .

-----------------.