Chương 250 (2): Nhân lục thiên lục, thế giới cũ thế giới mới

Chương 250 (2): Nhân lục thiên lục, thế giới cũ thế giới mới

Vạn Tông Học Cung là cái chiếm diện tích cực lớn, thậm chí so hoàng cung còn rất nhiều rất nhiều học cung, nó đất có thể sánh được một cái huyện thành, cho nên sơn thủy tự tại trong đó.

Không chỉ như thế, nơi này lối kiến trúc cũng không bằng hoàng cung như vậy "Đơn điệu" có xa hoa, có lịch sự tao nhã, có đẹp và tĩnh mịch, không đồng nhất hai loại. . . . .

-----------------

Nơi này hội tụ lúc trước thiên hạ tất cả thế lực, cũng là hoàng triều bảy bộ bên trong bộ thứ nhất "Võ bộ " nơi sản xuất.

Vào chỗ này, liền có thể có thể trở thành Thiên Tử môn sinh.

Chính là không thể trở thành Thiên Tử môn sinh, cũng có thể có cái "Học cung học sinh " tên tuổi, đến đâu đều có thể lộ ra đến, là không tầm thường thân phận.

Học cung phía bắc bảy tòa núi xanh, chính là Đạo Đình địa chỉ mới.

Bảy tòa núi xanh ở giữa toà kia, thì là Đạo Đình đứng đầu —— phủ Thiên Sư vị trí.

Lịch sự tao nhã tiểu trai bên trong, lão thiên sư lấy ngày xuân nước suối mới pha lên trà mới.

Tạ thái hậu chỉ là ở bên kiên nhẫn ngồi.

Lão thiên sư hỏi: "Thái Hậu muốn hỏi cái gì?"

Tạ thái hậu hiền hoà nói: "Tổ lục."

Sau đó, nàng vừa cười nói: "Những năm gần đây, ai gia đều ở suy tư tổ lục.

Đến tột cùng vì sao, ta Chu triều mênh mông đại địa vô pháp lấy tứ phẩm phá vỡ mà vào tam phẩm."

Nàng đập vào cờ hiệu vì Đại Chu cân nhắc, nhưng thật ra là tại cho Lý Nguyên dò xét tin tức.

Lão thiên sư chậm rãi rán trà, lại nghe trong bầu như mắt cá khẽ nhúc nhích, suối tuôn liên tiếp, liền lấy bình, đem xanh biếc trà từ miệng ấm đổ vào chén ngọc, đồng thời mới chậm rãi nói: "Tổ lục, chính là ý niệm của người."

Tạ thái hậu hỏi: "Rơi vào trên giấy, có khả năng phát huy lực lượng chính là ý niệm của người sao?"

Lão thiên sư vốn định trực tiếp đáp lại, nhưng nghe đến cái này hỏi ra vấn đề tựa hồ góc độ có chút kỳ lạ, liền im miệng khoảng khắc, sau đó mới chậm rãi nói: "Đã là Thái Hậu đặt câu hỏi, lão đạo cũng không dám tùy ý đáp lại.

Nhưng rơi vào trên giấy, có khả năng phát huy lực lượng không hề chỉ là ý niệm của người."

"Ồ? Mời lão thiên sư chỉ giáo."Tạ thái hậu biểu hiện ra đúng lúc hiếu kỳ.

Lão thiên sư nói: "Đạo thư Tổ Kinh từng có ghi chép, rơi vào trang giấy, còn có thể phát huy lực lượng chính là vì phù lục.

Mà tại thật lâu phía trước, phù lục lực lượng chính là bắt nguồn từ trời, sau đó mới chậm rãi biến thành người."

Tạ thái hậu nói: "Đó chính là ý niệm của trời, cùng ý niệm của người."

Lão thiên sư nói: "Ý niệm của trời đã không phải là ý niệm, mà là đạo."

Hơi chút dừng lại, hắn lại nghiêm mặt nói: "Thiên Đạo."

"Thiên Đạo?"

Xa lạ từ ngữ, để Tạ thái hậu cũng sinh hiếu kỳ, "Trời như có đạo, trời chẳng lẽ không phải cũng là người tu hành sao? Vậy chúng ta tất cả mọi người là tại trong bụng của vị người tu hành này sao?"

Lão thiên sư cười nói: "Trời không phải là người tu hành, chỉ là tự nhiên.

Văn tự của tự nhiên, văn tự của thiên địa, rơi vào trên giấy, chính là cổ phù lục.

Văn tự, quỹ tích vậy.

Thiên địa tự nhiên, tự có vận chuyển, cổ phù lục tuân theo cái này vận chuyển, vẽ ra núi sông.

Tự nhiên vô hình vô chất, thường nhân liền chỗ trong đó, cũng không thể nào cảm giác nó quỹ tích.

Chỉ khi nào ngộ được, liền có thể vẽ ra.

Thi triển ra, chính là lôi đình vạn quân, long trời lở đất, dời núi lấp biển.

Như cùng hiện tại phân chia, bùa này chính là Thiên Lục."

Hai người uống trà.

Lão thiên sư tiếp tục nói: "Tổ lục của người, nhân thể vì khí, huyết nhục sinh niệm, niệm mớm huyết nhục, cả hai cùng nhau phù hợp, chính là chính xác quỹ tích.

Có quỹ tích, liền có văn tự.

Cái này văn tự, chính là tổ lục.

Tổ giả, tổ tiên vậy.

Chính là nói ý niệm chính là đến từ tổ tiên, mà không phải tự thân.

Nhưng mà ý niệm như sinh tại người khác, liền tồn tại cực hạn.

Trừ phi lấy bản thân vào tập thể, bên trong chỗ linh khí, xem thiên địa cuốn, nhảy ra tổ tiên lồng giam, mới có thể chữa trị quay về tự mình, đây là trả chân ngã.

Nếu là còn chân ngã, tổ lục liền không còn là tổ lục, mà là Nhân Lục."

Tạ thái hậu cũng là lần đầu tiên nghe những lý luận này.

Mà bên ngoài mặc dù lưu truyền ngũ phẩm tứ phẩm tam phẩm cảnh giới chính là "Ngũ nguyên cửu tổ trả chân ngã" nhưng lại căn bản không có người có thể chính xác giải thích cái gì gọi là "Trả chân ngã ".

Mà giờ khắc này, Tạ thái hậu đột nhiên rõ ràng.

Lão thiên sư hơi chút dừng lại, lại kiên nhẫn nói: "Lão đạo nghe tam phẩm về sau năm cái tiểu cảnh giới chính là âm dương hòa hợp sinh ngụy cảnh, chân cảnh từ mới đầu gặp bức tranh thành, Đồng Họa, Ngân Họa, Kim Họa.

Trong đó

Âm dương hòa hợp sinh ngụy cảnh, chính là huyết nhục cùng ý niệm thống nhất, lại tại bên trong linh khí màu mỡ, có thể lâu dài ôn dưỡng.

Chân cảnh từ mới đầu gặp bức tranh thành, cần vẽ chính là Sinh Mệnh Cổ Điện bên trong truyền xuống bức tranh, có cổ xưa đại năng viết phỏng theo mà thành, lưu truyền đến nay, lão đạo nghe nói Đông Hải liền tồn tại dạng này bức tranh.

Đến mức, Đồng Họa, Ngân Họa, Kim Họa, thì là mượn bức tranh tự suy ngẫm, không cùng giai đoạn, chính là khác biệt bức tranh.

bức tranh, chính là thiên địa một góc, sinh mệnh một góc.

Lấy người thành bức tranh, chính là lấy người hợp trời.

Thiên Nhân như thật kết hợp một, cái kia Nhân Lục liền biết chậm rãi biến thành Thiên Lục."

Tạ thái hậu thật sâu ghi nhớ những thứ này ngôn luận, vừa cười nói: "Tiên Vực tự đến nó pháp, cho nên dẫn độ không ít ta Đại Chu trong giang hồ tội nhân đi hướng tây.

Bức tranh của bọn hắn, chúng ta tự nhiên vô pháp lấy được.

Cái kia ai gia muốn biết. . . Hiện tại nhưng còn có cổ Thiên Lục?

Nếu có, ta Đại Chu cũng có thể lại lần nữa lớn mạnh, mà không cần lại sầu lo tây địa man di, Đông Hải Tiên Vực. Chính là tứ phẩm thiếu linh khí cùng bức tranh, mà khó vào tam phẩm, nhưng cũng còn có cái này Thiên Lục."

Lão thiên sư trầm mặc rất lâu, cũng là thở dài một tiếng, tiếp theo lại lắc lắc đầu.

Tạ thái hậu hỏi: "Vì sao?"

Lão thiên sư nói: "Bởi vì hôm nay. . . Đã không còn tự nhiên.

Đi qua quỹ tích đã đại loạn.

Cổ Thiên Lục, cũng thành phế văn.

Bởi vậy, chính là trên Đạo Đình Tổ Kinh tồn chút Thiên Lục, nhưng cũng là không dùng được."

Tạ thái hậu cười nói: "Ai gia nghĩ mượn đọc cái này Tổ Kinh."

Lão thiên sư cười nói: "Lão đạo cái này liền mang tới."

Nói xong hắn xoay người, run lẩy bẩy lấy ra cái hộp, kéo ra, trong hộp dùng màu tím vải tơ bao lấy một quyển sách.

"Đây là lão đạo tự tay sao chép."

Tạ thái hậu tiếp nhận, lại hỏi: "Vì sao hôm nay không còn tự nhiên đâu?"

Lão thiên sư cảm khái một tiếng: "Lão đạo nghe, năm ngàn năm trước, là không có quỷ vực cùng ruộng thịt.

Người như sinh bệnh, Âm Dương không điều, trong cơ thể tự có dị thường.

Trời bị bệnh, cũng sẽ có quỷ vực cùng ruộng thịt."

Năm ngàn năm trước, là Hạ triều.

Tạ thái hậu than nhẹ một tiếng, lại không hỏi thêm nữa, sau đó lại cùng lão thiên sư tán gẫu chút Đạo Đình cùng thiên hạ sự tình, trò chuyện vui vẻ.

Nàng tuổi nhỏ lịch luyện lúc làm qua ám vệ, đến sau lại làm qua ám vệ đầu lĩnh, lại đến sau lại làm qua Thái Hậu, Bạch Mai phu nhân. Cho nên, vương hầu tướng lĩnh trò chuyện, người buôn bán nhỏ trò chuyện, người thế ngoại cũng trò chuyện.

Theo Tạ thái hậu rời đi, lão thiên sư cũng là tiếp tục khoanh chân ngồi.

Rất lâu, một cái đạo nhân áo bào tím môi hồng răng trắng, khí độ xuất trần dạo bước ra.

Đây chính là tiểu thiên sư.

"Thái Hậu hôm nay hỏi cổ quái, nhìn như chỉ là tùy ý đề cập, lại như sớm có chỉ."Tiểu thiên sư nói.

Lão thiên sư khoát tay áo, nói: "Không lạ."

Tiểu thiên sư nói: "Nàng đều hỏi Thiên Lục.

Nếu không phải nàng hỏi, sư phụ sợ là rốt cuộc nâng không đến hai chữ này đi?"

Lão thiên sư nói: "Thiên Lục sớm đã vô dụng, sớm đã biến thành dân gian đạo sĩ giả thần giả quỷ thủ đoạn, cần gì phải nâng lên đâu?"

"Thiên Lục thật tồn tại sao?"Tiểu thiên sư hỏi.

Lão thiên sư liếc mắt nhìn chằm chằm tiểu thiên sư, sau đó nói: "Ta gặp qua."

Sau đó lại thêm câu: "30.000 năm trước."

Tiểu thiên sư đột nhiên giật mình.

Lão thiên sư nói: "Ngươi thường hỏi ta từ nơi nào đến, vì sao hiểu được cái này rất nhiều.

Lão đạo kia hôm nay liền nói cho ngươi, lão đạo đến từ 30.000 năm trước, tỉnh lại sau giấc ngủ, lại không muốn ngủ tiếp, cho nên đi ra quan tài ở trong đêm dài kia, đi tới nhân gian.

Bây giờ, đại nạn cuối cùng cũng phải đến.

Chính là tam phẩm ngũ cảnh, nhưng cũng bất quá 4800 năm thọ nguyên.

Nhân thọ có hạn, chỉ có thiên địa ngôi sao. . . Mới có thể dài lâu."

Tiểu thiên sư im lặng, hắn chính là lão thiên sư tự tay bồi dưỡng, tình cảm lẫn nhau vô cùng thâm hậu, nghe không gì không làm được sư phụ đại nạn buông xuống, há có thể không khó chịu?

Thật lâu, hắn hỏi: "Đã Thiên Lục không tại, vì sao hôm nay Thái Hậu lại muốn tới hỏi?"

Lão thiên sư nói: "Bởi vì, mới Thiên Lục có lẽ là sắp xuất thế."

Tiểu thiên sư ngạc nhiên.

Lão thiên sư lại đứng dậy, xoay người, điều động vách tường, hiện ra một tòa ám các.

Ám các một mặt hướng về ánh nắng chiều, nhu hòa hoa hồng đỏ sắc trời từ cửa sổ rơi xuống, lộ ra nơi này an bình vô cùng, mà ám các cửa vào lại hiện ra những bậc đá mờ ảo đi xuống.

Lão thiên sư đi vào thềm đá hắc ám, sau đó xoay người vẫy vẫy tay nói: "Tới. . . Vi sư nên đem chân chính đạo thống truyền cho ngươi."

Tiểu thiên sư mặt lộ vẻ buồn bã, theo hắn đi vào.

Mấy ngày sau.

Đạo Đình người người đều là để tang.

Lão thiên sư. . . Đi.

Lại mấy ngày. . .

Tiểu thiên sư ngồi trở lại bồ đoàn ở tiểu trai kia, cái kia lão thiên sư lâu dài ngồi bồ đoàn, trong mắt lại lộ ra tang thương thần sắc. Thế gian này luôn có người, không cam lòng chờ chết, mà nghĩ đến tại thiên địa đại loạn lúc lại làm liều một phen.

Ngủ bên trong tây cực Thần Mộ, cuối cùng cũng đều là người mà thôi.

Tiểu thiên sư chống cằm suy tư, thật lâu trong lòng tự than thở ra một câu: ' trời nếu có biến, nên tại hiện tại và quá khứ, chuyện đoạt xá, một đời một lần, âm tà vô cùng.

Nhưng nhị phẩm con đường thông thiên chưa hẳn tại phương đông, đại đạo ở phía trước, không thể không làm. . . Xin lỗi.

----------

----------

Tạ thái hậu chưa vào cung, mà là thừa dịp xuân sắc đi đến một chỗ ven hồ hoàng gia hành cung.

Vào đêm, trong màn lụa xuân, đoan trang cẩn thận Thái Hậu lại theo tại một cái nam nhân trong ngực, giãn ra chân dài mệt mỏi bám vào nam nhân một bên, mắt đẹp nhìn chăm chú nam nhân bên mặt.

Nam nhân tất nhiên là Lý Nguyên.

Xuân tiêu một khắc về sau, ngoài cửa sổ hoa đào từng đoá.

Mà Lý Nguyên lại bắt đầu lật xem cái kia từ lão thiên sư chỗ mang tới Đạo Đình Tổ Kinh.

"Thiên Lục Nhân Lục" ngôn luận, từ cũng thông qua Tạ thái hậu vào trong tai của hắn.

Xuyên qua phía trước, hắn đã từng gặp qua chút phù lục.

Những phù lục kia mượn nhờ lực lượng kỳ thực đều là trên trời Thần Linh.

Cho nên trong phù vẽ ra, cũng nhiều là đại biểu một ít Thần Linh hình tượng "Bút họa đơn giản" lại tiến hành đủ để chứng minh thân phận Thiên Sư Ấn, từ đó sắc lệnh, lấy mượn nó thần lực.

Nói một cách khác, hắn xuyên qua trước phù lục lực lượng đầu nguồn, là Thần trên trời.

Có thể cái này phù lục trong đạo đình tổ kinh ở dị giới  lại hoàn toàn khác biệt, không có "Sắc lệnh" không có "Thần Linh bút họa đơn giản" cũng không có "Con dấu" mà ngược lại giống như là. . . Giáp cốt văn.

Tỉ như một cái "Hạn lục" bên dưới chính là "Cảm giác cây quanh co, rũ xuống" bên trên thì là "Vòng tròn có dấu chấm ở giữa ".

Cái trước biểu thị đã mất nước, thảm thực vật bị phơi khô, cái sau lại rõ ràng biểu thị mặt trời.

Mặt trời để trên mặt đất vạn vật khô cạn tàn lụi, cũng không phải liền là chữ hạn sao?

Lý Nguyên giơ ngón tay lên, tại cái kia "Hạn lục" bên trên qua lại phác hoạ, nhưng không có nửa điểm cảm giác.

Hắn lại nhìn về phía một cái "Hỏa lục ".

Cái này "Hỏa lục" toàn bộ tương tự ngọn lửa phun trào, mà ngọn lửa tầm đó có hai cái điểm nhỏ lại như bắn ra tia lửa. Hắn lại lấy ngón tay điểm theo cái kia phù lục tô một tô, nhưng vẫn là không có nửa điểm phản ứng.

"Nhìn ra cái gì sao?"

Tạ thái hậu đưa tay khều khều hắn, sau đó cười nói, "Chữ như gà bới đồ vật, vốn là không có gì tác dụng.

Đạo Đình bản sự cũng chỉ là nhất mạch ảnh huyết nguyên huyết truyền thừa, dùng lão thiên sư lời nói đến nói, cũng chính là Nhân Lục.

Thiên Lục, là không có. "

Lý Nguyên vừa nghiêng đầu, đã thấy Thái Hậu trong mắt xuân sắc lưu chuyển, liền đem cái này Tổ Kinh tạm thả bên cạnh gối, tiếp theo đưa nàng nhẹ nhàng đẩy, tiếp theo đè tới.

Nơi đây bên ngoài, có cung nữ thị vệ, cho nên hai người cũng không thể phát ra quá lớn tiếng vang.

Rất lâu, Thái Hậu mệt mỏi nghiêng người mà nằm.

Bên trong chăn xuân, hai đồi núi như tuyết trắng nõn.

Lý Nguyên dựa vào cái này trắng nõn, nhưng lại lấy Tổ Kinh nhìn lên.

Trong lòng của hắn đã có một cái suy đoán.

Thiên địa quỹ tích, hình thành Thiên Lục.

Thiên Lục chất chứa lực lượng lớn, lại sẽ không bị phàm nhân nhìn thấy.

Mà bây giờ, thiên địa đại biến, nguyên bản quỹ tích sớm đã nghịch chuyển, cho nên Thiên Lục biến có thể rơi vào trên giấy.

Khả năng bị phàm nhân nhìn thấy, nhưng cũng là bởi vì không còn lực lượng.

'Chính là thiên địa bị bệnh cũng vẫn là thiên địa, như thế. . . Cái này Nhân Hoàng toàn thân lưu chuyển có phải hay không là mới Thiên Lục?'

Cái này đồ án vô pháp bị ghi chép, chính là ta trước mắt thấy sau mắt cũng biết lãng quên.

Cái này đồ án, phàm nhân nhìn, liền biết chịu ảnh hưởng, tiếp theo lấy đủ loại phương thức chết đi.

Nhưng nếu là có cảnh giới, ngũ phẩm có thể miễn cưỡng chống cự, nhưng căn bản vô pháp đi vận dụng lực lượng này; tứ phẩm, còn có như hắn như vậy tam phẩm cũng là có thể nhìn thấy, không biết chịu ảnh hưởng, nhưng cũng không cách nào sử dụng.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, hắn lại lật một lát Tổ Kinh, đem tới tới lui lui nhìn mấy lần, thẳng đến triệt để ghi nhớ, mới nói: "Mấy ngày nữa, ngươi đưa về cho phủ Thiên Sư đi, dù sao cũng là di vật của lão thiên sư."

Ừm

Thái Hậu ứng tiếng, sau đó lại đột nhiên nói, "Mấy ngày trước đây, ai gia lấy được từ Đông Hải tin tức truyền đến.

Nói là có ngư dân ở trên biển cứu một cái tiên nhân.

Cái kia tiên nhân kỳ thực cũng chỉ là cái ngũ phẩm, chỉ là tại ngư dân xem ra, có thể bay chính là tiên nhân.

Cái này ngũ phẩm kỳ thật vẫn là trung thổ đi Tiên Vực, hắn nói. . . Cơ hồ tất cả trung thổ lực lượng tại Tiên Vực bên kia đều có đến tiếp sau tam phẩm pháp môn, không cần nói là ngũ hành thế lực, Phật Đạo, vẫn là thế gia.

Trong đó, ngũ hành thế lực cùng Đạo Đình tựa hồ thuộc về một cái gọi Thái Huyền Tông siêu nhiên thế lực; Liên giáo cùng Phật môn lại thuộc về Ngũ Linh Minh; còn lại thế gia, lại thuộc về ẩn thế tông môn.

Trong đó Thái Huyền Tông cùng Ngũ Linh Minh còn tốt, nhưng ẩn thế tông môn lại có chút khó vào, cái kia ngũ phẩm chính là chưa vào tới ẩn thế tông môn mà bị đuổi đi ra.

Chưa vào thế lực, tại trên vùng đất kia sinh tồn liền biến gian nan.

Cái kia ngũ phẩm nói Tiên Vực cùng chúng ta trung thổ không khí cũng khác nhau, Tiên Vực bên kia không khí gọi linh khí, linh khí nồng đậm địa phương tu hành làm ít công to, lại không biết tồn tại tai hoạ ngầm.

Mà những năm này, Tiên Vực linh khí lấy một loại tốc độ khủng khiếp đang lên cao, cái này khiến Tiên Vực thế lực có thể gánh vác lên người tu hành càng ngày càng nhiều.

Nhưng đối ứng, yêu thú mở linh trí cũng tại biến nhiều.

Cái này rất nhiều cường giả, yêu thú, khiến cho vùng đất kia biến phá lệ nguy hiểm, nếu là không có thế lực ỷ vào, tại dã ngoại cơ hồ là hẳn phải chết.

Kỳ thực, hắn còn có lựa chọn, đó chính là lưu tại thế gian vương quốc trong Tiên Vực, nhưng hắn lại nghĩ trở về trung thổ, cho nên vượt biển về."

Lý Nguyên không có đến hỏi cái gì "Thế gian vương quốc trong Tiên Vực" mà là hỏi: "Cái kia ngũ phẩm là thân phận gì?"

Thái Hậu nói: "Nói đến buồn cười, cái này ngũ phẩm thế mà là người của Tạ gia ta, không biết từ cái nào con đường nghe nói đi hướng tây cách thức.  '

Lý Nguyên nói: "Vậy thì có thú.

Hắn là như thế nào đi Tiên Vực?

Lại là làm sao có thể còn sống trở về?"

Thái Hậu nói: "Ai gia coi là, Tiên Vực linh khí dồi dào, có lẽ đang nghĩ ngợi thu chút có sẵn ngũ phẩm tứ phẩm, tiếp theo lớn mạnh thực lực.

Trung thổ cái này rất nhiều cao thủ, liền thành mục tiêu của bọn hắn.

Hắn có thể đi, là Tiên Vực dung túng.

Hắn có thể trở về, cũng là Tiên Vực ngầm đồng ý.

Tiên Vực bởi vì Nhân Hoàng nguyên cớ không dám đặt chân trung thổ, nhưng lại căn bản không sợ khách tới từ trung thổ."

Lý Nguyên nhịn không được nghĩ đến cái kia đang nhanh chóng lan tràn vĩnh dạ.

Kiếm Sơn Quan đã bị gió tuyết nuốt hết.

Liền đường Vân Sơn cũng cơ hồ muốn hoàn toàn biến thành hắc ám.

Trung Kinh ruộng thịt khắp nơi có thể thấy được, phẩm chất cao ruộng thịt đã chất đầy hầm băng.

Vạn Tông Học Cung chiêu thu một nhóm lại một nhóm đệ tử;

Binh bộ cơ hồ tất cả binh sĩ đều biến thành thất phẩm;

Mà ban sơ Tạ Phong chi kia Hãn Châu thiết kỵ thế mà biến thành 30 ngàn lục phẩm tướng sĩ, tuy không lục phẩm tọa kỵ, nhưng cái này Hãn Châu thiết kỵ chiến lực cũng đã đạt tới 840.000.

Trước nay chưa từng có thịnh thế, cũng là trước nay chưa từng có tận thế.

Nhưng nếu nói lập tức đến tận thế, nhưng cũng không đến mức, bây giờ càng giống là thế giới mới cùng thế giới cũ giao thế.

Lý Nguyên còn đang chờ Nhân Hoàng.

Từ Tạ Vi trong miệng, hắn biết rõ. . . Nhân Hoàng càng ngày càng táo bạo, lúc trước hắn từ trước tới giờ không loạn thi hành trừng trị, lại có một điểm dấu hiệu thích giết chóc.

Bất quá, hắn cũng không biết rõ quyết định của Nhân Hoàng.

Nếu là Nhân Hoàng cự tuyệt hắn chờ mong, như thế. . . Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình mau chóng chưởng khống càng mạnh lực lượng.

Một là Tiên Vực truyền thừa, hai chính là bên trong lực lượng của Nhân Hoàng  thu hoạch "Thiên Lục "..