Chương 251: Bình An trưởng lão thuyền đi hướng tây, cổ điện vừa hiện nhân chủng quả

Chương 251: Bình An trưởng lão thuyền đi hướng tây, cổ điện vừa hiện nhân chủng quả

Vĩnh dạ cùng gió tuyết, tiếp tục hướng đông tràn ngập, một tòa lại một tòa thôn trấn bị băng phong tại bên trong đất đông cứng.

Bách tính dắt dê bò, mang theo gia quyến, ly biệt quê hương, hướng đông mà đi.

Lương thực lại lần nữa tăng giá, lại cung không đủ cầu, cái này mang tới kết quả liền rất đơn giản, đó chính là con đường nhiều hơn không ít người chết đói bạch cốt, đầu đường nhiều hơn không ít tên ăn mày, từng nhà không phải là bán bà nương chính là bán hài tử.

Trung Kinh, cũng là ca múa mừng cảnh thái bình, bên trong phố xá sầm uất không biết lại có mấy nhà quán rượu khai trương, trước cửa để đó pháo, đám người hét lớn gọi tốt.

Đông Hải, càng là người người vui vẻ ra mặt, trong lòng nói lấy "Thật sự là trước nay chưa từng có tu luyện thịnh thế" .

Đây chính là "Bách tính trong nội tâm như súp nấu, vương tôn công tử đem quạt rung" .

Đảo mắt, lại là năm năm trôi qua.

Trong năm năm này, việc lớn không có, việc nhỏ không ngừng.

Lý Nguyên ra vào Vạn Tông Học Cung, lại lặng lẽ cho cái kia Vấn Đao Cung rất nhiều những người mới lấy lục, khiến cho bọn hắn từ điên cuồng bên trong khôi phục, mà chính hắn phù lục chủng cũng là lật hai lần có thừa, từ 19 ngàn đến 58 ngàn.

Số liệu cũng từ "37.884〜 720.190" tăng lên tới "37.884〜 807.290" .

Rõ ràng tổ lục số lượng tăng vọt mang tới biến hóa đã đạt tới một loại nào đó cực hạn, cho nên tăng lên cũng liền như thế điểm. Trừ cái đó ra, Thiên Lục là không có chút nào tiến triển.

Một bên khác, Nhân Hoàng từ khi biết được Đông Hải Tiên Vực bắt đầu tiếp người về sau, liền cũng đem từng cái lệ thuộc vào võ bộ ngũ phẩm thậm chí là tứ phẩm cường giả cho lặng lẽ đưa qua, đương nhiên. . . Những cường giả này tên phần lớn chưa rơi vào hồ sơ, nếu có người tra cũng là tra không được.

Mà Đông Hải Tiên Vực thì là bắt đầu khuếch trương lớn, tông môn khuếch trương chiêu, từ Trung Thổ chiêu không ít người.

Hai năm một lần thuyền bay tiếp người, cũng thậm chí thành lệ cũ.

Năm nay chính là thông lệ xác định sau lần thứ ba tiếp người.

-------------

Đông

Lý Bình An thân mang Thanh Mộc đồ văn huyền bào đứng tại thuyền bay mũi tàu, hắn hoàn giác tóc trắng phiêu động, dưới cằm râu ria thưa thớt, hai con ngươi sâu xa, góc cạnh rõ ràng.

Lần này đi Đông Hải 34 năm, đã phát sinh quá nhiều quá nhiều chuyện.

Khóc bao nhi, sớm đã không thấy.

Tiên y nộ mã, phong lưu phóng khoáng, đồ ngốc vậy thiếu niên cũng không thấy.

Không thuyền vượt biển, bởi vì trên thuyền khắc trận, mà ẩn nấp vào hư không bên trong.

Lý Bình An huyền bào vạt áo đen nhánh, yên lặng rủ xuống đạp, bên ngoài cơn gió mạnh, nhưng lại như xuyên thấu cái này không thuyền, đi thẳng về thẳng, mà sẽ không bị bất luận kẻ nào thông qua không khí lưu động dị thường mà phát hiện.

Lúc này, một bên có đệ tử đi tới, cung kính nói: "Lý trưởng lão, khoảng cách Nguyệt Hà vịnh còn sót lại trăm dặm khoảng cách, nếu muốn đi qua, khoảng khắc liền đến. Nhưng lại so những năm qua tiếp người thời gian sớm hơn phân nửa tháng, phải chăng ở đây chờ đợi?"

Lý Bình An thản nhiên nói: "Chờ."

Sau đó lại nói: "Ta đi trước trên bờ, các ngươi đúng hạn dựa vào đỗ là được."

Đệ tử kia cung kính ứng tiếng: "Đúng."

Ngay tại đệ tử này rời đi về sau, một tên khí chất có chút trầm ổn mỹ phụ từ sau khoang thuyền đi ra, chậm rãi đi tới Lý Bình An bên cạnh thân, nói một tiếng: " phụ thân, trung thổ chung quy là Nhân Hoàng nơi, hắn dung túng ta Đông Hải tới đây tiếp người, nhưng lại chưa hẳn sẽ không xuất thủ, ngài mạo muội đăng lục vẫn là tồn tại nguy hiểm.

Mà ngài là kẻ ngoại lai bên trong duy nhất trưởng lão, bất luận là Thái Huyền Tông vẫn là Ngũ Linh Minh, ngài đều là thân phận cao nhất, bây giờ cũng bị coi là là ngoại lai phái hệ bên trong lãnh tụ, ngài không thể đem chính mình thân vào hiểm địa."

Cái này mỹ phụ tất nhiên là Lý Bình An nữ nhi —— Lý Uyển. .

Hơn mười năm trước, ngoại lai phái hệ quy mô lớn đăng lục Tiên Vực.

Mà năm năm trước, ngoại lai phái hệ cuối cùng cùng bản thổ bộc phát kịch liệt mâu thuẫn, mà tại đây tràng trong mâu thuẫn  Lý Bình An không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, ánh sáng rực rỡ, lấy một loại kinh khủng tư thế đem đây vốn là chú định thiên về một bên chiến cuộc mạnh mẽ san bằng.

Một đêm kia, Lý Bình An một người đứng tại rất nhiều tứ phẩm phía trước, phân thân, phân thân, lại phân thân, càng không ngừng phân thân. . .

Hắn phân ra mười cái Lý Bình An, mười cái tam phẩm, như là núi cao ngăn lại những cái kia tứ phẩm, còn có giấu ở tứ phẩm võ giả sau ngắm nhìn trưởng lão, môn chủ.

Không ai dám lên.

Người nào điên, sẽ cùng mười cái tam phẩm đồng thời là địch?

Nhưng rất nhanh có người lặng lẽ lấy được nhắc nhở, cái này nhắc nhở có lẽ là "Đây chẳng qua là bình thường tam phẩm cảnh lực" tam phẩm có thể toàn thân sinh cảnh, một cái cảnh có thể bộc phát ra cực lớn lực lượng, tựa như rất nhiều tam phẩm đồng thời ra tay.

Phân thân thì sao? Không phải là cảnh lực một loại sao?

Thế là, liền có người đi lên thăm dò.

Lý Bình An tựa hồ biết rõ bọn hắn ý nghĩ, cho nên, khiến cho mọi người cực kỳ chấn động một màn xuất hiện.

Mười cái Lý Bình An tách ra mười cái cổ mộc vườn hoa.

Vườn hoa che ngợp bầu trời, rễ phụ tung hoành bay lượn, dây leo che khuất bầu trời, kỳ hoa dị thảo vô số kể, hai bên cấu kết thành một đường xanh ngắt tường thành. Mà ẩn nấp ở trong đó mười cái Lý Bình An như là mười cái khủng bố hung thú, làm cho vốn định thăm dò người vội vàng lui trở về.

Tam phẩm các trưởng lão nhưng cũng không xuống tràng, bởi vì nếu là hạ tràng ước lượng, đó chính là trực tiếp đem mâu thuẫn triệt để kích thích, lại khó điều hòa, huống chi. . . Bọn hắn có thể cảm thấy cái kia mười cái Lý Bình An thật là mười cái độc lập tam phẩm, chuyện này đầy đủ kinh thế kinh sợ nghe.

Một đêm kia sau đó, Lý Bình An có động phủ, thành trưởng lão, cũng thành ngoại lai phái hệ mơ hồ lãnh tụ.

Nhưng không có người biết rõ một đêm kia Lý Bình An ở trong bóng tối toàn thân đau uyển muốn băng liệt, tựa như phàm nhân tiếp nhận năm xe ngựa rách cực hình.

Tam phẩm về sau, phân thân vốn đã rất khó, ngày bình thường nhiều lắm là phân ra một cái có thể sử dụng cảnh lực, mà hai cái thì là miễn cưỡng, ba cái thì là cực hạn.

Một đêm kia, hắn lại dùng mười cái.

Mà liều mạng như vậy mang tới chỗ tốt cũng rõ như ban ngày.

Lúc này, hắn thậm chí có được đến đây tổ địa tiếp người lĩnh đội tư cách.

Trở lại chốn cũ, bùi ngùi mãi thôi, tất nhiên là muốn đi xuống đi một chút nhìn xem.

Cho nên, hắn chỉ là mỉm cười, nói: "Không ngại, vi phụ tự sẽ cẩn thận."

Lý Uyển biết rõ phụ thân tính tình, liền khẽ gật đầu một cái.

Mà lúc này, boong tàu gác cao phía trên lại là một đường ngân bào thân ảnh bay lượn mà xuống, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào tại chỗ.

Cười cười âm thanh vang lên.

"Nhỏ Bình An, ta và ngươi cùng đi!"

Lý Uyển nghiêng đầu nhìn lại, đối cái kia ngân bào thân ảnh cười nói: "Có Dao Giác bà nội bồi tiếp cha cùng một chỗ, ta cũng yên tâm rất nhiều rồi.

Cái này ngân bào thân ảnh chính là Dao Giác, lúc này nàng chân dài hợp lại, cái cổ ngạo nghễ.

Gương mặt xinh đẹp ấm môi, khóe môi mang cười, có như thế một tia khiến người vô pháp chán ghét cổ linh tinh quái. . .

Nàng vỗ ngực nói: "Yên tâm đi."

Nói xong, nàng lại quay đầu mắt nhìn chỗ cao.

Chỗ cao phía sau lan can, mơ hồ còn có một nữ tử bóng hình xinh đẹp, cái kia bóng hình xinh đẹp cao duy mỹ, đứng xa nhìn như sương ngọc điêu giũa mỹ nhân, chính là Thôi Hoa Âm.

Mỹ nhân kiểu gì cũng sẽ gây phiền toái, nhất là Thôi Hoa Âm.

Vị này vốn là cực đẹp Âm Phi tại đi hướng Tiên Vực, chịu linh khí ôn dưỡng, lại đột phá đến tứ phẩm về sau, càng là đẹp khuynh quốc khuynh thành, hại nước hại dân.

Nàng đẹp cũng không phải là gầy yếu, xuất trần, hoặc ngọt ngào, đáng yêu loại hình, mà là như là một viên tràn ngập ma lực đầy đặn mật đào.

Bất kỳ nam nhân nào thấy được nàng, đều biết kìm lòng không được miệng đắng lưỡi khô, mô phỏng là xa từ sa mạc mà đến, toàn thân mồ hôi, khát cầu một điểm cam tuyền lữ nhân đột nhiên nhìn thấy đầy đặn nhiều chất lỏng mật đào.

Thôi Hoa Âm tướng mạo liền cùng "Lòng ham chiếm hữu" "Dục vọng "Những thứ này liên hệ với nhau, nàng dù là liền một cái ngón chân đều tản ra để người muốn phải tùy ý khinh nhờn vận vị.

Như vẻn vẹn như thế, vậy còn không đủ.

Thôi Hoa Âm thân thể cùng tính tình là mâu thuẫn.

Nàng thân thể mê người, nhưng tính tình nhưng lại cự người.

Cái này đem viên kia đầy đặn nhiều chất lỏng mật đào đem thả vào nước tinh trong tủ không cách nào kéo ra, chỉ có thể nhìn, lại ăn không được.

Tự trước năm, nàng đột phá tứ phẩm về sau, liền một mực mang theo mạng che mặt, mà tại Đông Hải Tiên Vực nàng cũng là hiếm có có được "Nổi tiếng cực cao xưng hào " nữ tử.

Mị ma, chính là nàng xưng hào.

Mị, mị hoặc.

Ma, khiến người cuồng nhiệt nhập ma.

Thậm chí Tiên Vực bên trong còn lưu truyền bẩn thỉu không chịu nổi tin nhảm - muốn phải để ngoại lai phái hệ quỳ xuống, liền muốn trước hết để cho mị ma quỳ gối tại ở giữa chân ngươi; người nào muốn trở thành thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, liền muốn trước trở thành mị ma chủ nhân.

Cái này tin nhảm cùng Lý Bình An cường đại có chút ít quan hệ.

Như Lý Bình An đêm hôm đó không có đứng ra, cái này tin nhảm có lẽ chưa chắc sẽ truyền như thế không hợp thói thường.

Nhưng nếu Lý Bình An thật không có đứng ra, hắn liền ngay cả trưởng lão đều không phải, động phủ cũng còn không có.

Là quỳ chịu đựng chịu khi dễ, vẫn là đứng lên đi phản kháng, đối Lý Bình An đến nói chưa bao giờ là cái vấn đề.

-------------.