Chương 251 (2): Bình An trưởng lão thuyền đi hướng tây, cổ điện vừa hiện nhân chủng quả

Chương 251 (2): Bình An trưởng lão thuyền đi hướng tây, cổ điện vừa hiện nhân chủng quả

-------------

Nhân Hoàng dù tại bỏ mặc lấy sứa giả tới từ Tiên Vực, nhưng cần thiết giám thị vẫn là tồn tại, cho nên tại bãi Nguyệt Hà bên ngoài tồn tại không ít doanh địa.

Lý Nguyên con mắt tự nhiên cũng không rơi xuống.

Chim sẻ nhỏ cùng con quạ nhỏ đôi này tốt cộng tác, chắc chắn sẽ có như thế một đôi tại phụ cận trên một thân cây líu ríu.

Cây này, tự nhiên là bình thường cây, nhưng cách đó không xa lại có một cái Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh cất giấu đợi.

Bởi vì ruộng thịt cực nặng, lại Nhân Hoàng giám thị cực nghiêm, cho nên Tiểu Thánh vẫn là chỉ có năm cái tam phẩm cảnh giới thứ hai, bốn cái Thụ Mỗ Mỗ, một cái sông băng Tiểu Thánh.

Lý Bình An cùng Dao Giác cũng không có từ bãi Nguyệt Hà đăng lục, mà là bay đi một bên khác.

Chỉ bất quá, tại đăng lục sau ngày thứ hai, Dao Giác nhưng lại rón rén đi đến bãi Nguyệt Hà, tại bãi kia trước đi lòng vòng, tiếp theo lại rời đi.

Nàng rời đi về sau, một cái chim sẻ nhỏ cùng con quạ nhỏ liền đi theo.

Dao Giác rất vui vẻ đến đôi này, nàng đáy lòng sinh ra mãnh liệt ý mừng cùng chờ mong.

Thế là vươn tay, quả nhiên, chim sẻ con quạ một cái rơi nàng vai trái, một cái rơi nàng vai phải.

Chim sẻ không biết nói chuyện.

Con quạ cạc cạc nói: "Dao di a, ngươi trở về a?"

Dao Giác cùng Tiểu Thánh rất quen, cũng là nữ nhân của Lý Nguyên nhóm bên trong biết rõ tin tức nhiều nhất mấy cái kia một trong, nó tin tức cùng Tiết Ngưng, Tạ Vi cơ hồ là một cái cấp độ.

Mà lại, Tiểu Thánh khi còn bé học tập vẽ một chút, vẫn là nàng làm lão sư.

Cho nên, Dao Giác vừa nghe liền biết, lúc này hì hì nói: "Cha ngươi đâu?"

Con quạ giơ lên cánh, chỉ xuống đối diện chim sẻ.

Chim sẻ không biết nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.

Dao Giác thở phào một cái, có chút cười hưng phấn nói: " ta liền biết mặc kệ trung thổ phát sinh bao nhiêu biến hóa, ngươi nhất định sẽ tại chính xác vị trí quan sát đến mọi thứ.

Chỉ cần ta đi đến chính xác vị trí, ngươi liền nhất định sẽ biết rõ."

Chim sẻ gật gật đầu.

Dao Giác vui vẻ ôm lấy chim sẻ, đem chim sẻ chen ở trước ngực.

Chim sẻ bị chen a chen, thiếu chút nữa đã bị đáng sợ sóng lớn chết chìm.

May mắn con quạ mở miệng cấp tốc, vội vàng nhắc nhở: "Dao di, đây chính là một cái bình thường chim sẻ, cha nói càng là bình thường càng không biết để người chú ý."

Dao Giác vội vàng buông ra, lại gãi gãi chim sẻ nhúm nhỏ, nói: "Thật có lỗi a, ta thật là vui."

Chim sẻ không biết nói chuyện. . .

Sau đó, Dao Giác lại bắt đầu đem Đông Hải chuyện phát sinh từ từ nói đến, còn nói lần này tại sao tới nơi này, làm sao tới loại hình. . .

Nói đi, nàng hì hì cười một tiếng, lộ ra tuyết trắng hàm răng, tiến đến chim sẻ bên tai, nói: "Tiên Vực linh khí thực tế bù đắp người, ta đều đã là tứ phẩm rồi."

Chim sẻ gật gật đầu.

Con quạ nhỏ đánh cánh nói: "Dao di thật là lợi hại."

Dao H cũng không phải đồ ngốc, hì hì nói: "Các ngươi khẳng định lợi hại hơn."

Con quạ nhỏ biểu tình rất sống động nói: "Kỳ thực cũng không có a, nếu là Dao di sớm một chút đến, ta chính là 41 cái tam phẩm, mà bây giờ. . . Khâm, chỉ là khu khu năm cái tam phẩm mà thôi."

Dao Giác:

Nàng đã vạn phần cẩn thận, nhưng tựa hồ vẫn là bị trang đến.

Thậm chí giả bộ nàng đều không có rõ ràng có ý tứ gì.

Cái gì gọi là hiện tại chỉ là khu khu năm cái tam phẩm?

-------------

-------------

Nơi cực xa, một thiếu niên bộ dáng nam tử chính tựa ở khỏa Thụ Mỗ Mỗ bên trên, uống rượu, trước mặt hắn Thương Sơn thua tuyết, Vân Đào cuộn trào mãnh liệt.

Đây là Trung Kinh phụ cận núi sâu, nhưng lại bởi vì mấy cái này sơn cốc không có ruộng thịt mà chưa có người đến, thật giống như "Nổi tiếng điểm đánh thẻ sát vách không người hỏi thăm chỗ chơi ".

Một cái Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh chính là ở đây đặt chân, một là khắp nơi trộm một chút dương khí, hai là giúp cha làm việc.

Lúc này, Thụ Mỗ Mỗ hỏi: "Cha, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không để khóc bao nhi biết rõ ngươi còn còn sống?"

Lý Nguyên suy tư phía dưới, gật gật đầu, lại nói: "Năm nay gặp mặt sợ không phải không kịp, hẹn hắn hai năm sau sớm nửa tháng đến bờ, nói cho hắn, ta muốn để lục nương, thất nương cũng theo hắn đi Đông Hải Tiên Vực."

Thụ Mỗ Mỗ sững sờ: "Tạ thái hậu cùng Du di a, có thể Đông Hải cũng không thái bình."

Lý Nguyên nói: "Bọn họ tu hành đến tiếp sau con đường ngay tại Đông Hải, như nghĩ dài lâu, khẳng định phải đi.

Bình An lớn lên, đều thành Thái Huyền Tông Mộc Huyền Môn trưởng lão cùng kẻ ngoại lai một phái lãnh tụ, như thế ta cũng yên tâm.

Mà lại, ngươi Vi di tâm tư linh mẫn, tầm mắt trống trải, không ăn thiệt thòi.

Đương nhiên. . . Tiểu Thánh, ngươi để một gốc hòe thụ già trước biến thành con quạ đi theo Bình An trở về, sau đó giúp hắn nhìn xem động phủ cũng tốt. Động phủ bên kia linh khí sung túc, không chừng sẽ là cơ duyên của ngươi.

Đồng thời, ngươi cũng có thể nhìn rõ ràng Đông Hải thế cục, nhìn xem có thích hợp hay không ngươi lục nương thất nương đi qua."

"Biết rồi, cha, nhiều nhất. . . Nhiều nhất. . . Ngài liền thiếu đi một đứa con gái, nhưng còn có bốn cái." Thụ Mỗ Mỗ bẻ ngón tay cho Lý Nguyên đếm xem, nàng chuẩn bị phái ra một cái đội cảm tử Thụ Mỗ Mỗ, rốt cuộc Đông Hải kỳ thực cũng không an ổn.

Lý Nguyên xa xôi nhìn phía xa nói: "Đông Hải có thể chặt đứt quỷ vực đạo cụ nhìn trộm, nhưng đi qua là bởi vì trên vùng đất này có long mạch, mà lần này, long mạch không còn, mà lại dẫn đội là Bình An.

Nếu là ngươi đi về sau, còn có thể cùng bản thể giữ liên lạc, như thế. . . Ta cũng có thể thời gian thực biết rõ Đông Hải Tiên Vực tình huống."

Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh nói: "Cái kia cha, ngài không bằng phái hai cái nữ nhi đi qua thôi, đến lúc đó. . . Dao di bọn họ trong sân chính là bên trái có một gốc hòe thụ già, bên phải cũng có một gốc hòe thụ già."

Nói xong, Thụ Mỗ Mỗ cười khanh khách lên.

Lý Nguyên nói: "Quá dễ thấy."

--------------------

--------------------

"Dao di!"

"Dao di!"

Lý Bình An phi tốc lướt đi, cảm giác bốn phía.

Nếu không phải Dao Giác lưu lại một phong thư, nói để hắn "Chờ một lát một ngày" hắn còn coi là Dao Giác xảy ra chuyện.

Dù là như thế, hắn lúc này cũng tại tìm kiếm.

Nhưng không cần nhiều tìm, hoàng hôn thời gian, trên mặt mang cười ngân bào nữ tử từ xa bay tới.

Lý Bình An thở phào một cái, nhưng lại nghiêm mặt nói: "Dao di, hiện tại không giống ngày xưa, ngươi ta thân phận cũng là mẫn cảm, ta cũng biết ngươi mang trong lòng cố thổ, nghĩ. . ."

Còn chưa dứt lời xuống, lại nhìn thấy một cái con quạ từ ngân bào nữ tử sau lưng "Uỵch uỵch " bay đến bên trên bả vai nàng, sau đó nhìn thấy Lý Bình An nói: " cái này giọng điệu, thật mọc lớn."

Lý Bình An toàn bộ sửng sốt, nguyên bản hắn thành cái trưởng lão, gánh vác rất nặng, lúc này còn nghĩ lấy huấn một huấn thích động lại thường có tinh quái cử chỉ Dao di, có thể tại nhìn thấy con quạ giờ khắc này, cũng là không nói thêm gì nữa.

Chỉ là, hắn hai mắt cũng đã sau một lát kích động đến đỏ lên tuổi tác, chỉ là tại chốc lát đứng im về sau, bờ môi dẫn đầu nhu bỗng nhúc nhích, sau đó nhếch lên, phát ra một tiếng cười.

Dao Giác cũng cười theo.

Con quạ bay đến Lý Bình An đỉnh đầu, dùng cánh vỗ đầu hắn, nói: "Đều không khóc a, có tiến bộ có tiến bộ, cạc cạc cạc."

Ba mươi bốn năm trước Lý Bình An nhất định sẽ tức giận bất bình phân biệt lên hai câu, mà giờ khắc này, hắn cũng là mang theo vài phần thoải mái cười  mặc cho tỷ tỷ trêu đùa.

Hắn càng cười càng vui vẻ, nhưng dáng tươi cười cũng đã vô pháp trở thành hắn sung sướng tiêu ký.

Nụ cười này bên trong, bao hàm quá nhiều chuyện.

Nhưng câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn cái này phức tạp sung sướng lấy được thống nhất, mà biến thành cuồng hỉ.

Con quạ chỉ nói câu: "Khóc bao nhi, cha không chết, hắn là vì đem ngươi cùng tam nương tứ nương Dao di, còn có ngươi cái kia cả nhà đưa đi Đông Hải Tiên Vực mới cố ý chết."

Lý Bình An ngạc nhiên ngẩng đầu, cuồng hỉ, sau đó tầm mắt sáng rực nhìn về phía một bên khác chim sẻ nhỏ.

Xác nhận xem qua Thần, Lý Bình An lại không hoài nghi.

Cha

Thanh âm hắn biến kích động, kích động không giống cái trưởng lão.

Đáng tiếc, chim sẻ không biết nói chuyện, chỉ là gật gật đầu, ứng tiếng: " thu 〜 "

Chợt, con quạ lại bắt đầu đem chuyện năm đó và thế cuộc cùng Lý Bình An từ từ nói tới.

Đặt ở đi qua, Lý Bình An khẳng định kiến thức nửa vời, nhưng bây giờ hắn cũng hiểu được.

Nghĩ kỹ lại, Lý Bình An cũng là đối nhà mình lão ba càng phát ra bội phục.

Tĩnh lo ẩn sâu, tìm đường sống trong chỗ chết. . .

Chợt, lại đến vui tay vui mắt" gia đình lớn so đấu" khâu.

Nhưng đây cũng không phải đi qua thích khoe khoang Lý Bình An bốc lên, mà là Tiểu Thánh vỗ đầu của hắn hỏi: " đệ đệ, mấy phẩm à nha?"

Lý Bình An trầm giọng nói: "Tam phẩm. "

"Mấy cảnh a?"

Một

"A, làm tỷ tỷ cũng chỉ có năm cái tam phẩm cảnh giới thứ hai phân thân a, hiện tại là không được rồi.

Nhớ năm đó, tỷ tỷ ngươi thế nhưng là 41 cái tam phẩm cảnh giới thứ hai a.

Năm đó bờ sông Trường Miên, tỷ ngươi ta đại chiến Nhân Hoàng ba mươi lăm hiệp, cuối cùng mới tiếc bại a."

Lý Bình An cười cười, nói: "Đại tỷ lợi hại, ta tất nhiên là không bằng."

Con quạ lập tức cảm thấy không có ý nghĩa, lại vung vẩy cánh chim gõ lấy đầu hắn nói: "Ngươi đến cùng kinh lịch rồi bao nhiêu sự tình, mới có thể đem tính tình đổi thành bộ dáng này a?"

Lý Bình An nói: "Đều là một ít sự tình, ha ha."

Con quạ hai cánh chống nạnh, nhìn chằm chằm Lý trưởng lão nói: "Nói! Ngươi đến cùng có phải hay không đệ đệ ta! Vẫn là bị cái nào lão yêu đoạt xá rồi?"

Lý Bình An chỉ là cười ha ha.

--------------

-----------------

Nửa đêm.

Thuyền bay chở mới một nhóm võ giả rời đi.

Mấy tháng sau, trong lúc thuyền bay đỗ đến mức Tiên Vực không cảng lúc, đã thấy nơi xa mây mù cuốn lên như biển gầm, vừa lên 3000 thước, gào thét tràn ngập, linh khí càng thành thủy triều thời điểm thuỷ triều, một màn bụi hướng xa đập mà đi.

Một màn này, khiến cho mọi người đều kinh hãi đứng ở tại chỗ.

Thật mau, lại gặp mây tía bừng bừng, lót hơn phân nửa phía đông bầu trời đều là màu tím.

Phía sau màn trời kia tựa hồ có gì ghê gớm đồ vật ngay tại trồi lên.

Thật giống từ biển sâu nổi lên biển cạn, thật giống từ phía sau màn đi tới trước đài, thật giống sao băng lấn đất, còn chưa đến, nhưng cảm giác áp bách cũng đã khiến cho xung quanh mọi thứ bay cuộn múa tung.

Nhưng thuyền bay chung quy là khoảng cách thực sự quá xa, khoảng khắc chỉ nghe một tiếng khoa trương oanh âm thanh, nơi xa cái kia nửa trời mây tía đột nhiên liền biến mất hầu như không còn, rõ ràng vừa mới vẫn là trời nắng, lúc này cũng đã đen thùi lùi, cái gì đều nhìn không thấy.

Nửa bầu trời trực tiếp liền đen, mà thuyền bay bên này lại như cũ vẫn sáng.

Trên thuyền đám người nghị luận ầm ĩ, lại ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, thế là không ít người đều nhìn về cầm đầu Lý Bình An.

Lý trưởng lão ngưng trọng lắc lắc đầu, nhưng lại tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói câu: "Không ngại."

Hắn đã đoán được là cái gì.

Kỳ thực không chỉ có là hắn, còn có rất nhiều trên thuyền tùy hành đệ tử đều biết.

Chuyện này tại Tiên Vực tông môn cũng không phải là đại bí mật, bởi vì những cái kia tông chủ môn chủ cũng không có giấu diếm.

Linh khí sung túc tới trình độ nhất định, liền biết nghênh đón ba tòa cổ điện.

Cổ điện hiển thế, chính là 30 ngàn năm từ không có qua tình cảnh.

Giờ khắc này, Lý Nguyên chính "Chứa chấp" tại Tạ thái hậu hành cung bên trong, nhưng cảm thấy con quạ nhỏ tại một bên khác gọi hắn, liền thân hình biến ảo, hóa thành một cái phi trùng rời đi nơi này, đi tới xa xa vùng núi.

"Cha, cổ điện xuất thế!" Con quạ nhỏ nói.

Lý Nguyên sững sờ, dù hắn cũng không nhịn được lộ ra nét mừng.

Cổ điện xuất thế sự tình, Lý Bình An đã thông qua con quạ nhỏ đã nói với hắn.

Hắn mừng rỡ là lần này hắn "Nghe nhìn" vậy mà không có bị ngăn cách.

Đây chẳng phải là, hắn có thể thông qua Tiểu Thánh hiểu rõ xa xôi Tiên Vực rồi?

Đến mức cổ điện loại sự tình này, là phúc không cần trốn, là họa thì tránh không khỏi.

-------------------

-------------------

Chợt, con quạ nhỏ bắt đầu cho Lý Nguyên tiến hành dài đến mấy tháng "Hiện trường trực tiếp ".

Vụn vặt lẻ tẻ lời nói có đôi khi biết liên tục nói, có đôi khi nhưng lại biết cách lên rất lâu mới nói.

"Cha, cung điện cổ kia thật giống như một mực giấu ở thế giới này phía sau màn, linh khí sung túc, nó liền có thể nổi lên ".

"Cha, bất quá không thể dựa vào quá gần, trừ tam phẩm, cái khác dám đến gần thế mà đều bị hút vào cổ điện cái khác lỗ thủng đen bên trong.

Cổ điện xuất hiện dẫn đến không gian vỡ vụn, mảnh này vỡ vụn không gian có đáng sợ lực hút.

Ôi, bên cạnh ta có người bị hút đi qua. . . Còn tốt, Bình An kéo hắn lại."

---------------

"Tiểu Thánh, bên trong lỗ thủng đen kia có quái vật sao?"

" như thế không thấy được có cái gì từ bên trong leo ra.

Được rồi, cha, Bình An để ta chờ trong phòng, nói những môn chủ kia muốn hắn phân thân đi dò xét. . .

Thật sự là đáng ghét, chính mình sẽ không đi sao? "

-----------------------

" cha, Bình An trở về, bất quá thụ thương rất nặng, ta hỏi hắn không phải liền là phân thân đi qua nha, hắn nói phân thân tổn hại quá nghiêm trọng, lực lượng kia đã thuận thần hồn làm bị thương hắn.

Môn chủ để hắn thật tốt tĩnh dưỡng, còn đưa tiên thảo.

A, ta ăn một miếng nhìn xem, liền một cái.

A má ơi, ăn ngon thật.

Cha, ta không có cách nào cùng ngươi hình dung mùi vị, nhưng cái này tiên thảo thật sự là ăn quá ngon, lại trơn lại ngọt, ăn một miếng thật giống như uống một hớp lớn nước ngọt, cảm giác chính mình mạnh lên nữa nha.

Bình An nói thứ này gọi Tình Ôn Tuyền Thảo, là bổ dưỡng thần hồn, ăn về sau, liền giống như thần hồn ngâm trong suối nước nóng, giá trị. . . Giá trị 1 khỏa trung phẩm Thiên Hỏa Linh Thạch, hoặc là Địa Sát Linh Thạch.

Kia trung phẩm Thiên Hỏa Linh Thạch, chính là phía trước huyện Sơn Bảo tam phẩm bên trong ruộng thịt sản xuất cái chủng loại kia tảng đá.

Sản lượng có thể thấp kéo, 10 năm cũng liền sinh 476 khỏa."

"Ngươi ăn, Bình An làm sao bây giờ?"

"Nha. . . Bình An nói, hắn không có việc gì, ngủ một giấc liền tốt.

Cha, hắn thật không có việc gì. . ."

-----------------

"Bình An tỉnh."

" hỏi một chút hắn trong cổ điện tình huống."

"Bình An nói, hắn đi vào liền chết rồi, chỉ thấy một mảnh ánh sáng trắng, giết chết hắn tựa hồ là một loại nào đó đáng sợ man lực. Cái kia man lực một đấm đinh tới, hắn liền bị đánh thành bụi bậm, toàn thân cao thấp không có một chỗ không có vỡ.

Thật yếu!

Nếu như đổi thành ta, hừ hừ, cũng biết!"

"Là bị man lực đánh giết sao?" Lý Nguyên trầm ngâm phía dưới, lại hỏi bên cạnh thân con quạ nhỏ, "Là cái gì cổ điện? Sinh Mệnh Cổ Điện, Thái Dương Cổ Điện, vẫn là Thái Âm Cổ Điện?"

"Không biết a, cha. . . Bởi vì liền cổ điện xuất thế đều là 30.000 năm trước trong sách xưa ghi lại, không ai thấy qua." Con quạ nhỏ lúc thực địa nhận lấy "Tín hiệu" rõ ràng linh hồn này truyền bá tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, cơ hồ là một nháy mắt liền hoàn thành, có vài phần Lý Nguyên xuyên qua trước nghe qua "Lượng tử dây dưa đưa ý vị ở bên trong.

Lại sau một lát, con quạ nhỏ tiếp tục nói: "Bất quá, trong sách xưa là có ghi lại, nói là trong ba tòa cổ điện này cất giấu ba loại chí bảo.

Bên trong Sinh Mệnh Cổ Điện cất giấu chí bảo chính là Nhân Hồn tu hành chí bảo, tên là Nhân Chủng Quả, một đạo kỷ chỉ có một cái.

Nghe nói ai có thể ăn cái này Nhân Chủng Quả, liền có thể tùy tâm sở dục tu hành Nhân Hồn loại công pháp, đồng thời a, chỉ cần nhập môn liền có thể lập tức đại viên mãn, thậm chí còn có thể mở ra lối riêng, tự sáng chế sức mạnh đáng sợ tới."

Lý Nguyên:

Hắn trong ánh mắt chậm rãi hiện ra vẻ kinh hãi.

Con quạ nhỏ nhìn thấy cha khiếp sợ như vậy, cũng thấy bình thường, liền cạc cạc lấy tiếp tục nói: "Nói cách khác, dù là chính mình lung tung động động, nếu là vừa lúc hợp một loại nào đó pháp môn, đó cũng là nhập môn, một ngày nhập môn liền có thể viên mãn.

A, người nào nếu là ăn cái này Nhân Chủng Quả, vậy nhưng thật sự là lợi hại."

Lý Nguyên cuối cùng kịp phản ứng, khoát tay một cái nói: "Tin nhảm mà thôi, không có lợi hại như vậy a?"

Con quạ nhỏ nói: "Cha! Ta không thể ăn không đến nho nói nho chua a! Cái kia thế nhưng là một đạo kỷ một cái Nhân Chủng Quả a! Khẳng định có lợi hại như vậy!"

Lý Nguyên nói tránh đi: "Cái gì gọi là đạo kỷ?"

Con quạ nhỏ nói: "Chính là chúng ta phiến thiên địa này từ sinh đến diệt, chính là một đạo kỷ, Bình An nói là trong sách xưa nói, không phải là ta nói."

Lý Nguyên hỏi: "Cái gì sách?"

Con quạ nhỏ lắc lắc đầu, nói: "Bình An nói hắn cũng không biết, giấu tông chủ chỗ ấy đi?"

Lý Nguyên hỏi lại: "Cái kia Thái Âm Cổ Điện cùng Thái Dương Cổ Điện đâu? Có phải hay không cũng cất giấu như thế hai viên trái cây?"

Con quạ nhỏ Aba Aba lấy nói: " đúng thế."

Lý Nguyên: . . .

Hắn hơi nheo lại mắt.

----------------

----------------.