Chương 252: Đông độ! Cha cùng con

Chương 252: Đông độ! Cha cùng con

Bởi vì "Trí tử con quạ "Tiểu Thánh tồn tại, Lý Nguyên cuối cùng đem tầm mắt ném đến sát vách bên trong Tiên Vực.

Hắn bắt đầu một ngày một ngày lắng nghe Tiểu Thánh truyền về tin tức.

Nhân Chủng Quả, U Huỳnh Thảo, Chúc Chiếu Hoa, chính là Sinh Mệnh Cổ Điện, Thái Âm Cổ Điện, Thái Dương Cổ Điện bên trong cất giấu ba loại chí bảo.

Đến một cái liền có thể đến khí vận lớn, phân biệt tại Nhân Hồn, Địa Hồn, Thiên Hồn tu hành bên trong một đường bằng phẳng, không trở ngại chút nào. Nói câu Thần Linh, cũng không đủ.

Vừa lúc bắt đầu, Lý Nguyên cảm thấy thiên phú của hắn chính là Nhân Chủng Quả lực lượng, rốt cuộc rất giống nha.

Có thể theo hắn lắng nghe, hắn lại càng phát ra cảm thấy mình "Thiên phú" có phải hay không quá yếu rồi?

Rốt cuộc Tiểu Thánh truyền về trong tin tức, nói nếu là ăn "Nhân Chủng Quả" vậy liền chân chân chính chính có thể một ngày trăm ngộ, chính là giơ tay nhấc chân cũng biết đốn ngộ đến lực lượng cường đại.

Một ngày ngộ ra, liền có thể tinh thông.

Đối phàm nhân mà nói, như là đăng thiên khó khăn tu hành chi đạo, đối tồn tại nuốt ăn "Nhân Chủng Quả " đến nói, cũng là bằng phẳng vô cùng tiền đồ tươi sáng.

Cái này hoàn toàn không phù hợp Lý Nguyên chính mình nhận biết.

Bởi vì chính hắn biết rõ, hắn tu hành mặc dù so với thường nhân nhanh gọn rất nhiều, có thể tuyệt đối không tới "Giơ tay nhấc chân liền có thể đốn ngộ lực lượng cường đại " cấp độ.

Xa xa không tới!

Vậy nói rõ, hoặc là sách cổ ghi chép thổi phồng, mà cái này cần phải đi hiểu rõ cổ thư lai lịch, hiểu rõ sách này đến tột cùng là người nào viết, nhưng niên đại đã lâu, sợ là rất khó biết rõ ràng rồi;

Hoặc là chính là hắn "Thiên phú" kỳ thực cũng không phải là "Nhân Chủng Quả" điểm này càng thêm phù hợp hắn tự mình nhận biết.

Hắn liền ba tòa cổ điện đều là từ Tiểu Thánh bên này nghe được. Mà ba tòa cổ điện lại chí ít có 30 ngàn năm không có xuất thế. Hắn một cái người xuyên việt, lại thế nào khả năng đi đem bên trong Sinh Mệnh Cổ Điện "Nhân Chủng Quả" cho trước giờ ăn hết?

Thế nhưng là, trong thiên địa này sẽ có hai cái hiệu quả cực kỳ tương tự "Thiên phú" tồn tại sao?

Cái này đối với Lý Nguyên đến nói, lại là bí mật.

Hắn đột nhiên nghĩ đến ngày đó tại bên trong Nghiệt Kính của Diêm tỷ nhìn thấy quá khứ, lâm vào dài dằng dặc suy tư.

------------

Đông Hải Tiên Vực hạch tâm "Tin tức" liền biến thành đối cái kia một tòa xuất thế cổ điện thăm dò.

Lý Bình An bởi vì phân thân còn có thể biến thành "Độc lập tam phẩm " duyên cớ, thành Thái Huyền Tông bánh trái thơm ngon.

Thái Huyền Tông một bên đang tìm kiếm vị kia ẩn giấu Tây Cực Thần Linh, một bên thì là dùng thiên tài địa bảo "Đổ vào" lấy Lý Bình An, để hắn phái ra càng nhiều phân thân đi tận khả năng tra rõ cổ điện hư thực.

Mà Ngũ Linh Minh bên kia cũng không có Lý Bình An loại này tồn tại "Trời sinh thiên phú " quái thai, nhưng bọn hắn có giá cao ngang khôi lỗi, kia là ngũ linh một trong Khôi Linh Tông kiệt tác, những cái kia khôi lỗi nguyên lý cũng không tinh tường, nhưng nó bản thân lực lượng cũng đã đạt tới nửa bước tam phẩm, tăng thêm bản thân một chút đặc chế, mà có thể đi tiến hành thăm dò.

Bởi vì Lý Bình An biến trọng yếu nguyên nhân, toàn bộ ngoại lai thế lực cũng bởi vậy được chỗ tốt.

Linh trấn khu vực trung tâm cũng bắt đầu chậm rãi cho phép số ít kẻ ngoại lai tiến vào.

Mà sở dĩ Thái Huyền Tông, Ngũ Linh Minh dám tiến hành thời gian dài thăm dò, mà không phải vội vã vội vàng tiến vào, là bởi vì bọn hắn phát hiện cái này xuất hiện không biết tên cổ điện càng phát ra ổn định.

Cổ điện chung quanh tầng kia "Phá toái hư không " lỗ thủng đen để bọn hắn nhận thức đến thế giới này quả nhiên như sách cổ ghi chép, có "Trong ngoài" hai tầng thế giới.

Mặt ngoài thế giới, chính là thế giới của bọn hắn.

Mà nội bộ thế giới, thì là một mảnh vỡ vụn, bất quá cái này rất bình thường, bởi vì loại này vỡ vụn phù hợp bọn hắn chỗ nhận biết "Sáng thế quan ".

Hỗn Độn sinh Âm Dương, Âm Dương sinh ngoại vật.

Còn nếu là Âm Dương một lần nữa dung hợp, đó chính là cưỡng ép nghịch chuyển, vạn vật tự sẽ chôn vùi, có thể càng đến gần cái kia ban sơ Hỗn Độn, liền càng là có thể nhìn thấy đã từng lực lượng cường đại, có được trước nay chưa từng có cơ duyên.

Cổ điện, chính là cơ duyên này một trong.

Bọn hắn phí hết tâm tư, muốn để tổ địa rơi vào "Âm Dương đại đồng" chính là mục đích này.

Như thế, cái này "Thế giới bên trong" tự nhiên chính là "Ngủ say " Hỗn Độn.

Thiên địa diễn hóa, luôn có nhiều như vậy Hỗn Độn đồ vật ngủ say tại nơi nào đó, mà chưa bởi vì Âm Dương tạo hoá vạn vật mà chôn vùi vào thế gian, ba tòa cổ điện chính là như thế.

Cái này một đợt, kỳ thực xem như "Ngày xưa tái hiện " xem như "Tại thời không bên trong đào a đào a, sau đó đem quá khứ những cái kia đáng sợ lão già cho móc ra ".

Vỡ vụn hư không, đương nhiên đáng sợ, trên đó sinh ra cường đại lực hút chính là liền tứ phẩm đều không thể bay qua.

Chỉ là đi qua bầu trời trên đó, liền biết bị cưỡng ép hút vào, hài cốt không còn.

Mà lúc này, cổ điện "Càng phát ra ổn định" liền thể hiện tại "Phá toái hư không " lấp đầy.

Lỗ thủng đen phạm vi càng ngày càng nhỏ, mà cái này không biết tên cổ điện lại chưa bởi vậy thối lui đến "Thế giới bên trong" đi, ngược lại là chậm rãi biến ổn định, có một loại cảm giác từ "Thế giới bên trong" dài đến "Thế giới bên ngoài ".

Ở trong quá trình này, linh khí lượng cực kỳ lớn lại thành "Điền vào lỗ thủng đen " giá phải trả.

Linh khí nồng đậm đến trình độ nhất định, liền bày biện ra màu tím.

Cho nên, đệ tử tu hành tại bên trong Đông Hải Tiên Vực, cùng với những cái kia thế gian nước nhỏ bách tính, thường thường có thể nhìn thấy mây tía vắt ngang ở phương đông bầu trời, nhưng lại rất nhanh chôn vùi.

Mức tiêu hao này là cực kỳ to lớn, đặt ở quá khứ khẳng định không được, nhưng bây giờ cũng là không ngại, bởi vì Đông Hải Tiên Vực linh khí chính lấy khoa trương tốc độ tăng vọt.

-----------

-----------

Năm sau. . .

Tháng chạp.

Ngọc Kinh, hoàng cung.

Thái tử Cơ Dũng cùng nhị hoàng tử Cơ Hạ đang hành tẩu tại trên con đường giữa những bức tường vàng, đi hướng phụ hoàng thỉnh an.

Hai người này cũng không như Nhân Hoàng như vậy có được sức mạnh đáng sợ, chỉ là tư chất trung thượng võ giả.

Bây giờ, hai người đều là 19, lại gần như đồng thời đạt tới ngũ phẩm cấp độ, hai người này tu hành từ cũng là hoàng thất họ Cơ nhất mạch lưu lại công pháp.

Nhân Hoàng cuối cùng chảy Cơ gia huyết mạch, đương nhiên sẽ không để cho dòng dõi đi tu hành cách khác.

Doanh hoàng hậu, cùng với Hạc phi đã từng lặng lẽ hỏi qua vị này Nhân Hoàng, nếu là tứ phẩm sau gãy mất lại nên như thế nào?

Nhân Hoàng chỉ về ba chữ "Đoạn không được" lại nhiều nhưng lại không giải thích.

19 tuổi ngũ phẩm, đặt ở quá khứ kia là chấn kinh thiên hạ yêu nghiệt, chính là đặt ở hiện tại cũng coi như thiên tài, có thể Cơ Dũng Cơ Hạ hai người này cũng là tại hoàng thất đỉnh cấp tài nguyên bồi dưỡng xuống mới đạt tới như thế cấp độ, như thế. . . Thực tế không có gì tốt ca ngợi.

Cơ Dũng đôn hậu, Cơ Hạ phong lưu, hai người đứng tại một chỗ, cũng là tính rõ ràng.

Nhưng cái này trên đường đi, hai người nhưng lại giống nhau là hoàn toàn giống nhau, đó chính là nơm nớp lo sợ.

Đi trải qua Hoàng Thành đường rộng rãi, hai người nhìn thấy cả một cái quan viên gia tộc bị tru toàn tộc, cái kia cửa chợ bán thức ăn gạch ngói bên trong đều thấm đầy máu tươi.

Loại sự tình này còn là lần đầu tiên phát sinh.

Hai người nghĩ đến, đi tới cửa điện.

Trong điện đường, tia sáng bóng tối, 36 tuổi Nhân Hoàng như là một tôn Ma Thần pho tượng, ngồi tại Cửu Long trên long ỷ chống cằm trầm tư.

36 tuổi, đối với cho dù là thái tử cùng nhị hoàng tử đến nói, đều chỉ là "Ấu niên kỳ" bởi vì bọn hắn thọ nguyên đã đạt tới 300 tuổi, đây chính là mới đi qua ước chừng một phần mười, huống chi về sau bọn hắn còn biết bước vào tứ phẩm, thọ nguyên đạt tới 500 năm.

Có thể Nhân Hoàng, lại không hiểu có chút già nua.

Hai người bước lên phía trước thỉnh an.

"Nhi thần Cơ Dũng bái kiến phụ hoàng."

"Nhi thần Cơ Hạ bái kiến phụ hoàng."

Nói xong, hai người phân biệt lấy ra thư quyển, cung kính đưa ra.

Cái này vốn là bọn hắn gần nhất làm công khóa, cũng là Nhân Hoàng chỉ ra muốn để bọn hắn viết xong lấy ra.

Mà một bên nội thị Phùng Vân cũng không dám trực tiếp đi lấy, mà là cẩn thận nhìn thoáng qua Nhân Hoàng như đang ngủ say.

Không khí ngột ngạt vô cùng.

Không khí đều rất giống ngưng kết.

Thái tử nhị hoàng tử duy trì lấy hai tay đưa quyển tư thế, không dám động đậy.

Mà đúng lúc này, ngoài cửa cũng là hùng hùng hổ hổ chạy tới một thân ảnh, âm thanh xa xa từ trong gió tung bay đi qua."Hoàng đế ca ca, hoàng đế ca ca 〜〜 "

Thiếu nữ thanh xuân tịnh lệ từ bên ngoài chạy vào.

Thanh âm của nàng cũng xé rách lúc này ngưng kết không khí.

Phùng Vân lặng lẽ thở phào một cái.

Mà Nhân Hoàng cũng cuối cùng mở mắt ra, hắn vượt qua thái tử cùng nhị hoàng tử nhìn về phía xa xa thiếu nữ, cười nói: "Là tiểu Chân a."

Thiếu nữ chạy đến trước bậc thang, hành lễ nói: "Bái kiến bệ hạ!"

Sau đó như là súng máy tiếp tục nói: "Hôm nay là bệ hạ ngày sinh, cho nên ta đặc biệt làm bệ hạ thích ăn nhất lót dạ."

Nói xong, nàng ảo thuật từ phía sau móc ra một cái cơm hộp, sau đó cười hì hì nói: "Là bánh hoa đào."

Thái tử, nhị hoàng tử, thậm chí Phùng Vân đều ngốc ngốc.

Tại sao bệ hạ sẽ thích ăn bánh hoa đào?

Nhân Hoàng cười nói: "Đến trẫm bên người tới."

Lý Chân chạy tới, đem hộp đồ ăn liền đặt ở trên long ỷ.

Nhân Hoàng thế mà thật lấy một khối bắt đầu ăn.

Hắn hoàn toàn có thể không để ý bất kỳ lễ tiết, bởi vì trên phiến đại địa này không có bất kỳ người nào có thể bắt hắn như thế nào.

Hắn nắm lên bánh hoa đào ăn một miếng, thân hình đột nhiên ngưng kết xuống, sau đó cười đem toàn bộ bánh ăn hết.

Này căn bản không phải là tiểu Chân làm, mà là Tạ thái hậu làm.

Tạ thái hậu lúc trước liền thích làm bánh hoa đào cho phụ hoàng ăn, mà nàng đã thật lâu chưa làm qua, thân là Nhân Hoàng cũng thật lâu chưa ăn qua.

Rõ ràng, đây là tiểu Chân đi quấn lấy Thái Hậu tự mình xuống bếp, sau đó mới cái này một phần bánh.

Tâm tư khó được. . .

"Ăn ngon không?"Lý Chân chắp tay sau lưng, dò xét lấy đầu hỏi.

Nhân Hoàng hoàn toàn không nhìn trong điện những người khác, mà là cười hỏi: "Muốn cái gì ban thưởng?"

Lý Chân thầm nói: "Bệ hạ, Mã gia cái kia tham quan giết liền giết, thế nhưng là Cao gia lại có chút oan đây."

Mã gia, chính là thái tử cùng nhị hoàng tử lúc đến nhìn thấy tại cửa chợ bán thức ăn cả nhà hỏi chém cái kia cả nhà.

Cao gia, thì là ngày mai hỏi chém cả nhà.

Cái trước lý do đáng chết là cắt xén một chút cứu trợ thiên tai lương thực, từ đó bị phát hiện.

Bây giờ Trung Kinh phồn hoa, nhưng Trung Kinh bên ngoài, chính là có tuyết ấm lấy trời bù đất pháp, nhưng cũng đã bất lực cứu tế hoang vu đồng ruộng.

Phải biết, quá khứ chỉ là các nơi tồn tại quỷ vực, mà bây giờ cũng là thiên hạ quỷ vực đều là nhất thống, ruộng thịt như măng mùa xuân sau cơn mưa càng ngày càng nhiều.

Ruộng thịt thành toàn võ giả, lại chiếm đồng ruộng màu mỡ.

Võ giả có thể ăn thịt trong ruộng thịt, nhưng người bình thường lại không cách nào tiếp nhận những thứ này yêu thú trong thịt nồng đậm huyết khí.

Võ giả bên trong Trung Kinh tuy nhiều, nhưng là hội tụ cơ hồ khắp thiên hạ anh tài.

Mà đặt ở trong một gia tộc, có thể thức tỉnh ảnh huyết chung quy là số ít.

Còn lại, đương nhiên phải ăn cơm.

Bây giờ Trung Kinh bên ngoài thậm chí lưu truyền "Lương thực càng hơn vàng bạc " khoa trương nghe đồn.

Xem như phụ trách cứu trợ thiên tai lương thực chuyển vận quan viên chính là không nghĩ chính mình, cũng muốn cân nhắc người nhà, tại tự cho là sẽ không xảy ra chuyện may mắn tâm lý bộc phát về sau, liền cắt xén "Một chút xíu" cứu trợ thiên tai lương thực, dùng lấy trữ hàng tại nhà mình kho lúa.

Có thể thành như thế "Một chút xíu" để Nhân Hoàng giận tím mặt, sau đó cả nhà hỏi chém.

Cái sau, thì là bởi vì nói hoạch tội, vì cái gì cũng chính là chuyện của Mã gia.

Người nhà họ Cao trình lên khuyên ngăn, chỉ nói câu Mã gia tội không đáng chết, có thể đối bệ hạ thanh danh có ảnh hưởng, sau đó lại ám chỉ nếu là thật sự muốn trừng trị, có lẽ có thể dùng càng bí ẩn phương thức, mà không cần gióng trống khua chiêng tại cửa chợ bán thức ăn diệt người toàn tộc.

Nói thật, Cao gia đó cũng không phải cái gì đại nghịch bất đạo lời nói, ngược lại là có mấy phần thật tình vì hoàng triều cân nhắc ý niệm ở bên trong, rốt cuộc từ Nhân Hoàng thượng vị, diệt sát cao cấp quan viên nhất tộc sự tình chưa bao giờ có.

Nếu có, đó chính là mở khơi dòng.

Vừa mở khơi dòng, cái kia tất cả cao cấp quan viên, tất cả thế gia, đều biết đối Nhân Hoàng biến "Kính sợ ".

Nhân Hoàng dĩ nhiên không quan tâm, có thể đến bây giờ, không ít cao tầng người đều ẩn ẩn biết rõ. . . Nhân Hoàng có lẽ thọ nguyên không hề dài. Nhân Hoàng dĩ nhiên không sợ, cái kia Nhân Hoàng đời sau đâu?

Thiết huyết quân vương bá đạo, cho dù không biết báo ứng tại đương thời, nhưng cũng biết báo ứng tại sau khi chết.

Thế gian rung chuyển, nếu là trung tâm quyền lực lại chấn động, chưa chắc là chuyện tốt.

Sau đó. . .

Trình lên khuyên ngăn người nhà họ Cao liền bị Nhân Hoàng hạ lệnh xét nhà, diệt tộc.

Rõ ràng, có không ít gia tộc lặng lẽ tìm vị này Trung Kinh quận chúa, đến giúp nói giúp.

Mà Trung Kinh quận chúa liền thật đến.

Sự tình ngọn nguồn chính là như thế.

Lúc này, Nhân Hoàng nghe vậy nhưng cũng là nháy mắt rõ ràng nhân quả, lần này hắn không có lập tức đáp ứng.

Hắn gặp qua bên ngoài Trung Kinh xương trắng như núi, gặp qua bên ngoài Trung Kinh nhân gian địa ngục;

Lại biết rõ nguyên của mọi thứ ngay tại dưới chân đoàn kia như cũ tại dung hợp mây đen bên trong;

Hắn mong mỏi Nhân tộc biến số đến, sau đó nâng đỡ cái kia biến số, nhìn phải chăng có khả năng mở vạn thế cơ nghiệp, nhưng lại không có thu hoạch, căn bản cũng không có biến số..