Chương 252 (2): Đông độ! Cha cùng con

Chương 252 (2): Đông độ! Cha cùng con

Hắn gặp qua bên ngoài Trung Kinh xương trắng như núi, gặp qua bên ngoài Trung Kinh nhân gian địa ngục;

Lại biết rõ nguyên của mọi thứ ngay tại dưới chân đoàn kia như cũ tại dung hợp mây đen bên trong;

Hắn mong mỏi Nhân tộc biến số đến, sau đó nâng đỡ cái kia biến số, nhìn phải chăng có khả năng mở vạn thế cơ nghiệp, nhưng lại không có thu hoạch, căn bản cũng không có biến số.

Đầu của hắn càng ngày càng đau, có đôi khi thậm chí vô pháp làm đến thanh tỉnh, tâm tình của hắn càng ngày càng cực đoan, đối những quan viên kia dám can đảm cắt xén cứu trợ thiên tai căm ghét cùng cực.

Bởi vì hắn biết rõ cái kia quan viên một điểm cắt xén liền sẽ mang đến vô số bắt chước, cũng biết mang đến vô số vốn không nên có thi hài cùng thảm kịch.

Cho nên phàm là có lỗ hổng, hắn liền muốn chắn; phàm là có người dám đi làm, hắn liền dám đi giết; cầu tình giết hết, hắn không chỉ muốn giết, vẫn là muốn quang minh chính đại giết, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy, như thế tất cả mọi người mới không dám lại đi làm.

Thế nhưng là, thật sự có người biết cảm kích hắn sao?

Sẽ không.

Thế gia không biết, quan viên không biết.

Bách tính biết sao?

Bách tính cũng không biết.

Bách tính chỉ biết biết rõ thiên tai nhân họa, hoàng đế bạo ngược.

Có thể cái kia lại có làm sao?

Nhưng những thứ này, hắn lại chưa cùng trước mặt thiếu nữ nói, mà chỉ là trong mắt người ngoài trầm mặc rất lâu, mới cưng chiều vuốt vuốt Trung Kinh quận chúa đầu, nói một tiếng: "Cho."

Hai chữ vừa rơi xuống, dưới điện thái tử cùng nhị hoàng tử, còn có bên cạnh Phùng Vân toàn bộ đều là âm thầm hít vào một miệng lớn khí lạnh, tâm thần kinh hãi khó mà lời nói.

Sau ngày hôm nay, toàn thế giới thế gia đều biết xảy ra chuyện nên tìm người nào. . .

Bệ hạ, đây là muốn để khắp thiên hạ đều thiếu nợ lấy vị này bà cô a.

Cũng thế, bây giờ Trung Kinh quận chúa đến đâu không bị hô một tiếng "Bồ Tát nhỏ "?

-------------

-------------

Nhân Hoàng sở dĩ đáp ứng, là bởi vì hắn biết rõ một sự kiện.

Tạ thái hậu cùng Du di năm nay biết giấu diếm thân phận, lặng lẽ tiến về trước Đông Hải Tiên Vực, tu hành Tạ gia về sau Võ đạo.

Mà Đông Hải bên kia dường như đã sớm an bài tốt.

Tạ thái hậu cũng không có giấu Nhân Hoàng, chỉ nói vị kia có sắp xếp, thậm chí vị kia liền Tạ gia tại Đông Hải Tiên Vực ẩn thế tông môn đều đã tìm được, đồng thời còn thành lập liên hệ.

Nhân Hoàng tự nhiên là tin tưởng vị kia thủ đoạn.

Hắn không có bất kỳ cái gì lý do đi ngăn cản mẹ đẻ.

Có thể hắn lại biết rõ, trường sinh chủng tu hành có lẽ sẽ dài đằng đẵng, dài dằng dặc đến vừa đi chính là vĩnh biệt.

Hắn tình trạng mỗi ngày đang trở nên tồi tệ hơn, lần tiếp theo không biết có thể hay không gặp lại mẹ đẻ.

Dù là mẹ đẻ không thích hắn, dù là hắn cũng vô pháp lại hướng mẹ đẻ đi biểu đạt trong lòng thân tình, có thể cái này dù sao cũng là hắn mẹ đẻ, nào có mẫu thân rời đi nhi tử không lo lắng?

May mắn, Nhân Hoàng sớm cũng tại Tiên Vực bố cục, mặc dù không có Lý Nguyên khoa trương như vậy, nhưng cũng là âm thầm phái không ít người đi qua, gia nhập tất cả đại tông môn.

Nhân Hoàng vốn là muốn lấy tại hải ngoại "Cắm cái mắt, mở một chút tầm mắt" hiện tại đã mẫu thân đi qua, hắn liền quyết định đem những lực lượng này toàn bộ giao cho mẫu thân.

Tạ thái hậu thản nhiên chịu.

Nhưng tiểu Chân lại sẽ không theo Tạ gia chị em gái đi Đông Hải.

Đông Hải, không phải là phàm nhân thích hợp chỗ ở;

Ngược lại là Trung Kinh, mới được có khả năng cho tiểu Chân một thế vinh hoa phú quý địa phương.

Tiểu Chân cùng Nhân Hoàng rất không giống, bởi vì hai người này một cái vô pháp tu hành, một cái cũng là đệ nhất thiên hạ.

Nhưng hai người nhưng lại, bởi vì hai người thọ nguyên cũng sẽ không rất dài.

Có thể có dạng này một người thân, Nhân Hoàng không sủng nàng sủng người nào?

Huống chi, hắn cũng bắt đầu nhận ra chính mình không thích hợp, thế là tổng mong mỏi có thể có dạng này một người thân giúp hắn "Dừng cương trước bờ vực" không đến mức đụng vào vực sâu, triệt để mất khống chế.

-------------

-------------

Trong năm.

Tiểu Chân biết rõ mẫu thân đem rời đi.

Nhưng tiểu Chân đã lớn lên, chỉ là khóc nửa ngày, nhưng cũng tiếp nhận an bài.

---------------

---------------

Đông Hải.

Lý Bình An một lần lại một lần phái ra phân thân tiến vào cái kia thần bí cổ điện dò xét, sau đó một lần một lần bị trọng thương, lại một lần nữa một lần Ôn Tuyền Thảo chữa thương.

Hắn chậm rãi biến ra vào đều là theo tại Mộc Huyền Môn môn chủ bên cạnh thân, mà Mộc Huyền Môn môn chủ lại thường cùng cái khác môn chủ cùng với tông chủ cùng một chỗ, ngắm nhìn xa xa thần bí cổ điện, suy tư như thế nào tiến vào.

Chính là các trưởng lão khác tản đi, bốn vị này môn chủ cùng với vị tông chủ kia cũng thường sẽ đem Lý Bình An giữ ở bên người.

Y hệt ở giữa, Lý Bình An thật giống liền thành Thái Huyền Tông thanh thứ sáu ghế xếp.

Khi nhìn đến Lý Bình An tiềm lực cùng cố gắng về sau, Thái Huyền Tông cũng không có bạc đãi hắn, cái gì đều cho hắn tốt nhất.

Lý Bình An cũng một lần hành động thành Đông Hải Tiên Vực tân tú, không cần nói là quyền lực vẫn là lực lượng, đều là như thế.

Mà Lý Bình An mượn sức ảnh hưởng của mình, bắt đầu bốn chỗ đả thông quan hệ, phát huy kẻ ngoại lai một phái lãnh tụ thân phận, đem đám kẻ ngoại lai yên ổn mang đến các nơi.

Đương nhiên, hắn đây cũng là đang thử thăm dò, tại vì sau này lục nương thất nương đến trải đường.

Mà tại cuối năm trước lúc, hắn cuối cùng tìm được đồng thời đả thông "Tạ gia đối ứng ẩn thế tông môn " đường đi.

Tạ gia đối ứng ẩn thế thế lực tên là "Thiên Phong Tông ".

Thúy Vân Sơn, Thiên Phong Tông, cũng là có chút nổi tiếng ẩn thế thế lực.

Lý Bình An đem một cái dùng để dò đường "Tạ gia ngũ phẩm nữ đệ tử" đưa vào Thiên Phong Tông, sau đó lại tận lực cùng cái này tông môn kết giao.

Thiên Phong Tông cũng vui vẻ phải cùng vị này tân tú có thể thường xuyên tiến vào thần bí cổ điện kết giao.

Tháng ba năm nay, Lý Bình An thậm chí cùng cái này Thiên Phong Tông kết quan hệ thông gia.

Hắn đại nhi tử Lý Thận biết cưới Thiên Phong Tông tông chủ đời sau, hắn đại nữ nhi Lý Uyển Nhi lại biết gả cho Thiên Phong Tông một vị nhân tài mới nổi.

Cũng chính bởi vì cái này rất nhiều chuyện truyền đến, Lý Nguyên mới cuối cùng xác định để Tạ Vi chị em gái tiến đến.

Không có người nào có thể bảo đảm không có sơ hở nào, nhưng tu đạo con đường là không thể ngừng, rốt cuộc không phải là người người như hắn như vậy.

-----------------------

Mà Tạ Vi Tạ Du nếu là rời đi, tiểu Chân liền thành một người.

Nhưng tiểu Chân đã 20.

Người cầu hôn đã có khả năng vây quanh hoàng cung quấn lên mười mấy vòng.

Nhà nào không muốn đem vị này Bồ Tát nhỏ lấy trở về?

Cái này lấy trở về, không nói những cái khác, chí ít chính là một trương còn sống bảo mệnh phù a.

Lý Nguyên chỉ là yên lặng nhìn xem.

Tiểu Chân có nhân sinh của nàng, hắn nhìn như vậy lấy kỳ thực liền thật tốt.

Cao cao lan can, thổi tới đìu hiu gió thu.

Cô khách dựa vào lan can, trên bàn rượu đứng đấy chỉ con quạ.

Con quạ thu liễm chi thuật càng phát ra cường đại, bây giờ cũng đến "Chỉ cần không phải tam phẩm nhìn chằm chằm nó nhìn, liền tuyệt đối sẽ không phát hiện dị thường của nó " cấp độ.

Lý Nguyên nhìn xem chen chúc trên đường, Tạ gia trước cửa người đến người đi cảnh tượng phồn hoa, cũng là cười nhạt một tiếng, lại thở dài, uống miếng rượu.

Con quạ nhỏ nâng lên móng vuốt đè lên Lý Nguyên tay.

Lý Nguyên liền không uống, trở tay đi sờ sờ con quạ nhỏ đầu.

Tiểu Chân cùng Tiểu Thánh khác biệt, nàng nên có được mặc dù ngắn ngủi lại hoàn chỉnh nhân sinh.

Bất quá, Nhân Hoàng như đi, người nào đến thủ hộ tiểu Chân?

Vấn đề này, Lý Nguyên đang nghĩ, Nhân Hoàng cũng tại nghĩ.

Hắn năm nay càng phát ra bạo ngược, mặc dù không có nhất tộc nhất tộc giết người, nhưng cũng đều ở trong lúc lơ đãng trực tiếp giết mấy cái như vậy. Hắn càng phát ra cảm giác trạng thái của mình bắt đầu trở nên kém, càng ngày càng kém.

Mặc y vệ!

Nhân Hoàng nghĩ đến cái tên này.

Rốt cuộc mặc y vệ đối với hắn trung tâm, mà lại Triệu Thuần Tâm bối cảnh hắn cũng điều tra, là Vấn Đao Cung lão nhân, thậm chí khả năng còn từng cùng hắn vị kia phụ thân từng có giao tập.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bác bỏ.

Bởi vì mặc y vệ giúp hắn giết người, giúp hắn giám thị triều đình, cũng bắt đầu đắc tội rất nhiều người.

Kết quả là, Nhân Hoàng chuẩn bị bồi dưỡng tử sĩ, nhưng lại không phải vì chính hắn bồi dưỡng, mà là vì tiểu Chân bồi dưỡng.

Hắn cho chi này tử sĩ tên là "Thiên La ".

Nhân Hoàng nếu muốn bồi dưỡng tử sĩ, tất nhiên là tương đương dễ dàng.

Trên thực tế, trên vùng đất này, hắn trừ vô pháp ngăn cản vĩnh dạ buông xuống, cũng đã không gì không làm được.

---------------

---------------

Mùa đông.

Cuối năm gần.

Hai năm một lần Tiên Vực thuyền bay buông xuống.

Tạ thái hậu cùng Tạ Du khoác bọc lấy ấm áp lông tơ áo khoác, khiêng hộp kiếm, cùng không ít ngũ phẩm thậm chí tứ phẩm cao thủ cùng một chỗ chạy về bãi Nguyệt Hà.

-------------------

Nhân Hoàng không có đi đưa tiễn, lại chỉ là chẳng biết lúc nào đứng tại Trung Kinh Thành tường không người nơi hẻo lánh, tiễn đưa bằng ánh mắt đến rốt cuộc không nhìn thấy mới trở về.

Nhân Hoàng không đưa là bởi vì hắn biết rõ, hắn như đi, Tạ thái hậu liền đi không được Đông Hải.

Hắn chỉ cần rời đi hoàng đô, chính là thiên hạ rung chuyển, mưa gió tụ họp, Đông Hải Tiên Vực thuyền bay căn bản không còn dám cập bờ.

Một bên khác, lần này Thái Huyền Tông người tới quả nhiên vẫn là Lý Bình An.

So với lần trước, lần này Lý Bình An tăng thêm không ít tóc trắng.

Loại này tóc trắng vốn không nên tam phẩm cường giả có được, nhưng hoặc là chết phân thân quá nhiều, linh hồn càng không ngừng bị thương lại càng không ngừng khôi phục, thế là liền tóc bao nhiêu hoa râm.

Lý Bình An theo thường lệ trước giờ nửa tháng đến đến chỗ này, Dao Giác theo thường lệ đi bãi Nguyệt Hà lung lay.

Nhưng lúc này đây, nàng mang tới lại không chỉ là con quạ nhỏ, còn có một cái nam tử - Lý Nguyên.

Chân dài xinh đẹp nữ tu nhào vào Lý Nguyên trong ngực.

Mà Lý Bình An lại tại nơi xa kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Phụ thân cùng phía trước so sánh, tướng mạo không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn là tiểu hài tử thời điểm, phụ thân như thế.

Hắn thành thiếu niên, phụ thân như thế.

Hắn coi là phụ thân chú binh mà chết, nhưng đợi đến gặp lại, phụ thân nhưng vẫn là như thế.

Lần này. . . Hắn trải qua ngàn buồm, trở về, phụ thân vẫn như cũ như thế.

Tựa như núi sông đã biến, nhân gian đã biến, nhưng phụ thân nhưng không có nửa điểm biến hóa.

So sánh với thiếu niên bộ dáng phụ thân, hắn cái này tóc hoa râm không ít Lý trưởng lão lại ngược lại là càng giống phụ thân, chí ít đặt ở bên ngoài kéo cái người đến hỏi "Ai là phụ thân" người kia so sánh sẽ nói hắn là phụ thân.

"Gặp qua phụ thân."Lý Bình An im lặng hành lễ.

Lý Nguyên nhìn xem hắn, ôn nhu nói: "Ngươi lớn lên."

Ngắn ngủi bốn chữ, đã tích chứa không biết bao nhiêu gió sương.

Lý Bình An góc cạnh rõ ràng mặt lộ ra ý cười: "Một mực không thể đối với ngài chính miệng nói tiếng cảm ơn.

Nhi tử ra ngoài, mới biết được đi qua ngài đem ta bảo vệ tốt bao nhiêu, cũng mới rõ ràng ngài tốn hao bao nhiêu tâm lực mới đưa ta đưa đến đi hướng Tiên Vực chiếc thuyền kia bên trên."

Lý Nguyên đột nhiên cười nói: "Ta hai cha con luyện tay một chút, nhìn xem nhưng có tiến bộ?"

Lý Bình An cười gật gật đầu.

Một bên, Dao Giác vội vàng nhắc nhở: "Lão gia, Lý trưởng lão hiện tại có thể lợi hại, ngươi cũng không thể chủ quan."

Nàng dùng vẫn là già xưng hô, bởi vì nàng còn thiếu một trận hôn lễ.

Lý Nguyên cười cười, la to: "Lý trưởng lão, nhường cho một chút a."

Lý Bình An cười ha ha, nói: "Phụ thân để ta mới được."

Nói đi, Đông Hải bên bờ, hai cha con kéo ra chiến trận.

Nơi xa sóng biển ngâm khẽ, ánh trăng theo thuỷ triều, lên lại rơi.

Lý Bình An thân hình chớp động, lay động ra một cái hắn, hai cái hắn, ba cái hắn. . . Mười cái hắn, hai mươi cái hắn. . .

Đi qua chính là mười cái cũng biết nguyên khí đại thương hắn, bây giờ cũng đã có thể đem "Hai mươi cái "Xem như trạng thái bình thường.

Hắn nhắc nhở: "Phụ thân, ta mỗi một cái phân thân đều có thể huyễn thành tam phẩm, mặc dù so với bản thể của ta biết yếu một ít, nhưng số lượng lại đủ để nghiền ép đối thủ."

Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tới đi."

Hắn vốn là nghĩ ngược một ngược Lý Bình An, nhưng thông qua con quạ nhỏ biết rõ Lý Bình An tại Tiên Vực có bao nhiêu liều mạng, có bao nhiêu điên cuồng về sau, hắn liền đã bỏ đi cái này ý niệm.

Nhi tử, đã không cần bị chèn ép.

Hắn cần được thừa nhận.

Cho nên, Lý Nguyên dự định để cho mình trở thành nhi tử ý niệm "Đá đặt chân ".

Hắn muốn thành toàn bộ nhi tử, dù là đây là lời nói dối.

Thế nhưng là, nếu không nói láo, phiến đại địa này trừ Nhân Hoàng, còn có ai có thể ở trước mặt hắn chiếm được lợi?

Kết quả là, phụ tử đại chiến bắt đầu.

Từng đóa từng đóa vườn hoa nở rộ, vô số tam phẩm lực lượng hướng Lý Nguyên công tới.

Lý Nguyên cũng không ngừng ra tay, chém phá một tòa vườn hoa, hai tòa vườn hoa. . .

Hắn càng không ngừng chém phá.

Nhưng Lý Bình An nhưng cũng phá lệ nghiêm túc.

Hắn hi vọng cố gắng của hắn có thể có một cái dấu chấm tròn.

Cuối cùng, tại Lý Nguyên chém tới thứ mười tám tòa vườn hoa thời điểm, Lý Nguyên một cái đến tiếp sau không có đuổi theo, trực tiếp bị còn lại Lý Bình An bản thể tới gần, hàng trăm hàng ngàn dây leo như là trường đao, gộp lại Lý Bình An Đao Nhất lên gác ở Lý Nguyên trên cổ.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Lý Nguyên ha ha cười nói: "Thua thua!"

Lý Bình An thu hồi đao, giờ khắc này, hắn ngửa mặt lên trời hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trong lòng kia bức nhét nhiều năm cái nào đó "Ma "Bị kích phá, đánh nát.

Hắn quỳ xuống đất, cung cung kính kính hướng phía Lý Nguyên dập đầu ba cái, nói: "Cám ơn phụ thân thành toàn."

Lý Nguyên đỡ dậy hắn, nói: "Xem ra cha cũng phải tìm cái thời gian đi Đông Hải đào tạo sâu, lần này a, ta thật là không có lưu thủ. Ngươi là thật lớn lên, biến lợi hại."

Lý Bình An cười nói: "Ta biết là cha nhường rồi."

Lý Nguyên nghe rõ, đó cũng không phải nhi tử thật cho là hắn nhường rồi, mà là nhi tử đang cho hắn xuống bậc thang đâu, đây là sự thực lớn lên.

Tâm tình của hắn tốt đẹp, nói: "Đi đi đi, thuyền bay cập bờ còn có chút thời gian, ta hai cha con đi uống mấy chén."

Lý Bình An cũng cười nói: "Tốt! Hôm nay, cha uống bao nhiêu, ta uống gấp đôi!"

Đã lâu hào hùng, lại lần nữa tại đây am hiểu sâu lõi đời Lý trưởng lão đáy lòng sinh ra.

Chỉ tiếc trong gió đêm, hai tóc mai tóc trắng theo gió múa.

Lại quay đầu, đã không phải là thiếu niên lang..