Chương 253: Một thế dứt khoát, kiếm chém Địa Phủ

Chương 253: Một thế dứt khoát, kiếm chém Địa Phủ

Đường bùn đất, cây liễu chưa xanh lá, trời có tuyết nhỏ.

Lý Bình An mua một xe rượu mạnh, đi tới trong rừng đất trống.

Đất trống có đống lửa tại đốt, bên trên đống lửa còn có mới săn bắn đến thịt thú vật, thịt cá.

Nam tử bộ dáng thiếu niên trên mặt dáng tươi cười, ở giữa mà ngồi;

Nữ tu xinh đẹp chân dài ở một bên cũng không thấy động thủ, liền nhìn gậy gỗ tự đi chuyển động, xinh đẹp nữ tu thỉnh thoảng nhìn một chút bên cạnh thân thiếu niên, có thể vẩy giương lên cái cằm, tựa hồ muốn nói "Ta cũng là tứ phẩm ";

Con quạ nhỏ ngồi xổm ở trên cây, nhìn xem lửa, thịt, đang nghe động tĩnh, lại nhìn về phía người mua rượu trở về, sau đó nói: "Bình An cuối cùng trở về, Bình An trở về!"

Dao Giác cười nói: "Chúng ta còn đang suy nghĩ ngươi đi lâu như vậy, có thể hay không xảy ra chuyện đây."

Lý Bình An cười nói: "Bình an vô sự."

Chợt lại thở dài: "Chỉ là bây giờ. . . Rượu khó mua a."

Đám người sững sờ, chợt nở nụ cười, chỉ cảm thấy lời nói này thú vị.

Đến mức "Rượu khó mua" mọi người cũng là rõ ràng, nơi đây đã là đường Tinh Hải, khoảng cách Trung Kinh rất xa.

Mà nơi này thổ nhưỡng có không ít đều đã tiếp cận hóa cát, cằn cỗi đến cực hạn.

Năm đó huyện Sơn Bảo thiên tai so với hiện tại, quả thực là không có ý nghĩa, không cách nào so sánh được.

Lý Bình An đem xe đặt ở trong rừng, mang lên vò rượu, cùng Lý Nguyên nâng ly.

"Dễ uống sao?"

Con quạ nhỏ cạc cạc hỏi.

Nàng đi qua cũng nhìn thấy Đường Niên tỷ thường uống rượu, về sau nàng cũng có thử qua, nhưng rượu thứ này. . . Cay chết rồi, hoàn toàn không tốt uống.

Lý Nguyên đẩy ra một vò rượu, nói: "Ngươi đi thử một chút chẳng phải sẽ biết."

Tiểu Thánh cũng không phải tiểu cô nương.

Con quạ nhỏ cạc cạc nói: "Ta liền hỏi một chút, mới không uống."

Dao Giác cũng không uống, nàng là có thể uống, nhưng lúc này lại chỉ là chuyên tâm vì hai cha con nướng cá nướng thịt, sau đó đem đồ ăn phân biệt đưa đến bên trong bàn đá trước mặt hai người.

Hôm nay, đối Lý Bình An đến nói, là cực làm trọng yếu một ngày.

Sau ngày hôm nay, tâm cảnh của hắn sợ không phải có thể lại đến tầng lầu.

Thiếu niên tiên y nộ mã, ngang ngược;

Trung niên mới biết thế sự tàn khốc cùng bất đắc dĩ, thế là một bên ẩn nhẫn, một bên liều mạng, sau đó dây thắt lưng dần dần rộng, tóc mai điểm bạc, hối hận dứt khoát cũng là không biết;

Bây giờ, một trận này rượu đi xuống, cái kia vô cùng cứng cực bén tâm liền sẽ có mấy phần nhu hòa, liền không biết chỉ phát mà không thu, là vì huyệt rồng có hối hận, như thế mới có thể dài dài lâu lâu.

Lý Nguyên không có dạy nhi tử công phu, nhưng dù sao biết tại thời khắc mấu chốt làm ra lựa chọn chính xác.

Dao Giác lặng lẽ nhìn xem bên cạnh thân thiếu niên, thiếu niên trừ đôi tròng mắt kia sâu xa bên ngoài, bề ngoài xem ra lại cùng thiếu niên bình thường không có gì khác biệt, thậm chí là nàng so sánh thiếu niên này, đều tính cái chân dài lão a di.

Bất quá liền xem như chân dài lão a di, đó cũng là xinh đẹp lão a di.

Dao Giác còn nghĩ lấy đêm nay chính mình cái này chân dài lão a di tiếp tục cùng thiếu niên này ôn chuyện cũ đây.

Nàng vừa nướng thịt, một bên hi hi ha ha cười, một bên nhìn xem xung quanh, nghĩ thầm "Trời làm chăn, đất làm chiếu " hoan hảo còn là lần đầu tiên đây.

Nàng có chút chờ mong.

Chợt, nàng tròng mắt ùng ục ục đi lòng vòng, đột nhiên từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ, lắc lắc, nói: "Phần Tâm Hoa bột. "

Con quạ nhỏ la to: "Dao di, ngươi như thế nào liền cái này đều sớm chuẩn bị rồi?"

Dao Giác nói: "Không phải là đoán được phụ tử gặp mặt, muốn uống rượu nha, cho nên trước giờ mang."

Lý Bình An tiếp nhận bình ngọc, bắt đầu đều đều vung vào trong rượu.

Sau đó, hai cha con uống đến trời sáng.

Dao Giác cong lên miệng, không vui.

Bất quá, Lý Bình An cũng là hiểu chuyện, hắn nói một tiếng: "Nhi tử say rồi, phụ thân cũng nhiều. . . Dao di, ngươi đưa phụ thân đi nghỉ ngơi đi."

Dao Giác đối Lý trưởng lão nháy mắt mấy cái, sau đó vịn Lý Nguyên đứng dậy.

Lý Nguyên mùi rượu tận trời, lại la hét: "Ta không có say!"

Trên thực tế, hắn xác thực không có say.

Phần Tâm Hoa chỉ có thể say tứ phẩm ngũ phẩm lục phẩm, sao có thể say hắn?

Đừng nói hắn, Lý Bình An cũng không biết say.

Muốn cầu một say, nhưng cũng khó khăn.

Nhưng hơi say rượu nhưng vẫn là có.

"Ta không có say!"

Lý Nguyên tiếp tục ồn ào.

Lão a di cười đỡ dậy thiếu niên, mềm giọng an ủi: "Không có say, ngươi không có say."

Nàng vịn Lý Nguyên dần dần đi xa, con quạ nhỏ đi theo.

Chỉ chốc lát sau, con quạ nhỏ lại bay trở về, rơi vào trên bàn đá, mắt nhìn còn tại uống rượu Lý Bình An, nói: "Cha cùng Dao di đi phụ cận tiểu trấn dừng chân."

Bởi vì một gốc Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh theo Lý Bình An đi Đông Hải nguyên nhân, hai tỷ đệ quan hệ rất quen, nửa điểm đều không sinh hời hợt.

Lý Bình An khẽ thở dài: "Ta cảm giác vẫn là không bằng phụ thân."

Con quạ nhỏ nói: "Làm sao rồi?"

Lý Bình An nói: "Phụ thân kinh lịch sự tình tất nhiên so ta nhiều, nhưng dù cho như thế, phụ thân lại như cũ như thế nhẹ như mây gió, có thể ta. . . Lại tang thương rất nhiều.

Phụ thân tại thế sự tình, bên trong vòng xoáy đi qua, tựa như dẫm đạp lên nước cạn, chỉ là ẩm ướt giày; mà ta cũng là tại bên trong vòng xoáy giãy dụa, mỗi một ngày mỗi một lúc mỗi một khắc, cũng không dám buông lỏng, đều đem hết toàn lực."

Con quạ nhỏ nói: "Ngươi đã làm thật tốt."

Lý Bình An có lẽ là uống rượu, có ý say, cái kia kiềm chế đến cực điểm cảm xúc liền thừa dịp vào giờ phút này tiết ra, nhưng không có quá nhiều lời nói, hắn chỉ là thở dài một hơi.

Con quạ nhỏ dùng cánh vỗ đầu hắn nói: "Không có lừa ngươi a, chí ít. . . Ngươi so ta làm tốt hơn nhiều."

Lý Bình An cười nói: "Làm sao lại như vậy? "

Con quạ nhỏ nói: "Ngươi nhìn ta rất vui vẻ có phải hay không, thế nhưng là. . . Ngươi biết ta kỳ thực đã tại một chỗ không có nhiệt độ, không có ánh sáng đợi gần 40 năm."

Lý Bình An: . . .

Con quạ nhỏ nói: "Ta cảm thấy ta vị trí toà kia mộ địa ngay tại trượt hướng xa xôi nơi không biết, ta không biết này sẽ là địa phương nào đó, có thể ta chỉ có thể tại cái kia trong mộ địa, cũng chỉ có ta mới có thể tại cái kia trong mộ địa.

Ta như rời đi, liền sẽ thả ra 6,174 cái cổ đại Thần Linh, liền sẽ để chúng ta người nhà vô pháp tiếp tục ngủ say, chờ lấy cái kia duy nhất phục sinh thời cơ."

Lý Bình An: . . .

Con quạ nhỏ nói: "Vừa mới bắt đầu, ta còn rất lạc quan, nhưng thời gian lâu dài, ta liền như là như con rối, ngơ ngác ngồi tại trên quan tài dưới Âm Dương Ngư, có đôi khi ngồi xuống chính là một năm.

Một năm, không nhúc nhích. . .

Nhưng nếu là bỗng nhiên động một cái, liền sẽ sinh ra vô tận phiền muộn.

Ta không có cùng cha nói, bởi vì ta nghĩ tại cha trong mắt, vĩnh viễn là nữ nhi tốt.

Có thể kỳ thực. . . Ta hỏng bét xuyên qua. . . Ta cảm thấy mình tâm đều tại rơi vào hắc ám, ta cảm thấy mình cười đều là tại ngụy trang làm ra vẻ, ta cảm thấy mình mỗi một cái động tác đều là đang diễn trò.

Bình An, chí ít ngươi so ta càng chân thực, so với ta tốt nhiều lắm."

Lý Bình An cười cười, nói: "Đại tỷ, biết tốt."

Nói xong, hắn tiếp tục đẩy ra giấy dán, đem còn lại Phần Tâm Hoa toàn bộ đổ vào trong đó, lại phân biệt đựng đầy hai cái chén đá, sau đó nói: " đại tỷ, uống đi."

Con quạ nhỏ lắc lắc cánh, cạc cạc cười nói: "Ta chỉ là bình thường con quạ, uống sẽ chết đây."

Lý Bình An thế là lại đẩy ra một vò rượu mới, nói: "Cái kia tỷ uống cái này."

Con quạ nhỏ nói: "Ta chỉ là an ủi một chút ngươi, không nghĩ lấy uống rượu."

Một lúc. . .

"Cái kia. . . Vậy liền một ly a?"

Lại một lúc. . .

"Lại đến."

Lại một lúc. . .

"Ta không có say. . ."

Lại nghe "BA~ "Một tiếng, con quạ bổ nhào.

Lý Bình An là thật không có say, hắn ngẩng tựa ở mùa đông rét lạnh cây khô bên trên, một tay mang theo giữa không trung vò rượu, tùy ý lung lay, đang nghe trong đàn còn có hồi vang lúc, liền lại tiến đến bên miệng, ngửa đầu trút xuống, sau đó nhìn sắc trời từ tuyết nhỏ đến ban đầu trời trong xanh, từ tờ mờ sáng đến hoàng hôn, lại đến đầy sao đầy trời.

Trên thuyền bay, không có người biết rõ, Đông Hải Tiên Vực vị này tân tú thế mà như vậy nghèo túng ở đây uống rượu. . .

Mà tiểu trấn trong sương phòng, thiếu niên vẫn còn giả bộ say.

Chân dài lão a di lại mượn chân dài ưu thế, tính toán "Làm dữ" sau đó rất nhanh liền thay đổi áp dụng, muốn đem trong lúc say thiếu niên cho trấn áp.

Nhưng rất nhanh, rất hung lão a di liền bị "Phản sát ".

Cho dù lão a di trước giờ nhận ra, tính toán chạy trốn.

Nhưng. . . Muộn.

Lão a di bị kéo trở về.

Khóc hô hào cầu xin tha thứ cũng vô dụng, một phòng đông hàn bị mùa xuân ấm áp thay thế.

Đợi đến mấy ngày về sau, lão a di cũng là hai chân làm nũng, vịn tường đi ra khách sạn.

Con quạ nhỏ không đành lòng nhìn thẳng, dùng hai cánh che mắt.

Cuối tường, lão a di đỡ không được tường, liền dìu lấy Lý Nguyên, sau đó ôn nhu nói: "Tướng công, ngươi chừng nào thì đến Đông Hải a?"

Nàng là hiểu rõ Lý Nguyên.

Để Bình An cùng các nàng đi Đông Hải, dĩ nhiên là thật vì bọn nàng cân nhắc, rốt cuộc tiền đồ của các nàng  ngay tại Đông Hải, mà lại có Tô Mộc Thần trưởng lão viện trợ, có Bình An thiên phú, bọn họ không gặp qua kém.

Có thể một phương diện khác, Lý Nguyên chẳng phải cũng là "Vương không động, tướng đi đầu; binh mã ấn lại, trinh sát đi xa "?

Bây giờ, cái này "Trinh sát" đã tại Đông Hải đem "Địa bàn" mở ra là được.

Đông Hải hiện tại hoàn cảnh lớn tốt khó lường, linh khí dồi dào, chính là người ở trung thổ tu hành không trọn vẹn, đến chỗ ấy, cũng có thể tại cái kia linh khí, công pháp cùng với tiên hoa tiên thảo ba tầng điều dưỡng bù đắp không trọn vẹn, từ đó có bước vào tam phẩm tư cách.

Không hề nghi ngờ, Đông Hải là thánh địa tu hành.

Như thế, Lý Nguyên liền nên tới.

Sau khi đến, hắn hoàn toàn có thể ẩn thân tại Lý Bình An "Bộ hạ" có Lý Bình An đánh yểm trợ, hắn cũng có thể lặng yên không một tiếng động đi làm rất nhiều chuyện.

Lý Nguyên cũng là trầm mặc rất lâu, nói: "Ta đang chờ một người."

"Chờ người nào a?"Chân dài lão a di không hiểu.

Lý Nguyên nói: "Nhân Hoàng."

"Nhân Hoàng?"Lão a di càng không hiểu.

Lý Nguyên cười nói: "Tương lai của các ngươi tại Đông Hải, ta chưa hẳn tại."

"Có ý tứ gì a?"Lão a di rất hiếu kì.

Lý Nguyên đem "Nhân Lục Thiên Lục" sự tình cùng nàng nói đơn giản một lần.

Lão a di tiếp tục nói: "Ta rõ ràng, tướng công cảm thấy Nhân Lục dừng bước tại tam phẩm, mà lại muốn tiến một bước, lại cần hóa thành Thiên Lục.

Như thế xem ra, kỳ thực tựa như cũng có đạo lý, cửu phẩm lời nói, nhưng thật ra là tiếp tục sử dụng cổ luận.

Ngũ phẩm ngũ nguyên, là vì Nguyên cảnh;

Tứ phẩm Cửu Tổ, là vì Tổ cảnh;

Tam phẩm trả chân ngã, là vì Chân cảnh;

Nhị phẩm, chính là Thiên cảnh;

Nhất phẩm, thì làm Thánh cảnh.

Chỉ bất quá, trời cùng Thánh, quá mức huyền diệu, thêm nữa cổ thư có ghi, nói cổ điện mới được đến Thiên cảnh thời cơ."Nàng êm tai mà nói, Lý Nguyên nghe nàng nói xong, suy nghĩ lại trôi hướng phương xa.

------------.