Chương 253 (2): Một thế dứt khoát, kiếm chém Địa Phủ	

Chương 253 (2): Một thế dứt khoát, kiếm chém Địa Phủ	

-----------

Cuối năm cuối cùng một ngày.

Nửa đêm.

Tạ thái hậu cùng Tiểu Du đạp lên Thái Huyền Tông thuyền bay.

Hai người mang theo mặt nạ, nhưng ở bị Lý trưởng lão tự mình nhìn qua về sau, chính là thuận lợi thông qua.

Cái này một nhóm người bên trong, có không ít Nhân Hoàng bí mật điều động tứ phẩm ngũ phẩm.

Những thứ này tứ phẩm ngũ phẩm ngày bình thường phần lớn bị tuyết tàng, lại bên ngoài có cái khác thân phận, cho nên cũng ít có người biết sinh nghi.

Mà trong những người này là có thống lĩnh, cũng chỉ có thống lĩnh biết rõ Tạ thái hậu cũng trèo lên thuyền, mà vị này thống lĩnh tự nhiên cũng biết mặc cho Tạ thái hậu điều động.

Thuyền bay đi xa. . .

Tuyết nhỏ rơi xuống.

Lý Nguyên xa xa tiễn đưa bằng ánh mắt hai nữ đi xa.

Hắn không có đi tìm Tiểu Du.

Tiểu Du cũng vẫn không có tha thứ hắn.

Bất quá, mọi thứ. . . Lưu lại chờ tương lai đi, lần tiếp theo giao tập lúc luôn có cơ hội.

Hắn xoay người rời đi, con quạ nhỏ vui sướng rơi vào hắn đầu vai.

Một người một quạ tại đầy trời thuần trắng bên trong dần dần từng bước đi xa, những nơi đi qua, đều là ruộng thành Hoang cát, người làm xác chết đói; đổi con cho nhau ăn, chợ bán thức ăn thịt người, đều từ trong cơn ác mộng đi tới hiện thực.

Cứu một người, cứu trăm người, cứu ngàn người, đều không còn tác dụng.

Bởi vì phiến đại địa này, trừ Trung Kinh, đã không có nơi tốt.

Mà tình huống này còn biết càng ngày càng hỏng bét. . .

"Cha, chúng ta đi chỗ nào?"Con quạ nhỏ hỏi.

Lý Nguyên ứng tiếng: "Trung Kinh."

----------------

---------------

Năm sau.

Trung Kinh Thành hạch tâm chủ đề liền biến thành "Bồ Tát quận chúa hoa rơi vào nhà nào ".

Mà trong đó lớn nhất hai nhà tất nhiên là Doanh gia cùng Hạc gia.

Hai nhà này gộp lại Tạ gia, cùng xưng là Đại Chu "Tam đại gia tộc ".

Trong đó, Tạ gia khống lấy binh bộ tinh nhuệ, mà Doanh gia lại khống lấy đại bộ phận binh bộ, Hạc gia yếu nhất.

Mà không cần nói Doanh gia vẫn là Hạc gia, tại đây "Võ giả thịnh thế" bên trong từ đều có trên tâm tính tốt, thiên phú bất phàm thế hệ trẻ tuổi.

Doanh gia Doanh Tương, Hạc gia Hạc Giao, đều là trong đó người nổi bật, bất quá chừng hai mươi, thực lực cũng đã đạt tới ngũ phẩm ngũ nguyên, khoảng cách tứ phẩm cách xa một bước, này thiên phú đã so thái tử cùng nhị hoàng tử tốt hơn nhiều.

Thiếu niên lang, anh tuấn lỗi lạc, thiên tài bất phàm, chỉ là đều có cá tính, cũng có lòng dạ.

Một năm này, Trung Kinh liền thành "Lý Chân" "Doanh Tương" "Hạc Giao " sân khấu.

Không ít võ giả cũng đều tại vui tay vui mắt thảo luận lấy cái này cọc có thể nói là Đại Chu lớn nhất hôn sự.

Mà tại đây hôn sự về sau, tự có người nhọc lòng, giúp đỡ vị kia Bồ Tát quận chúa đi phân rõ ai là thật tình, ai là giả ý. Mặt ngoài công phu ai cũng biết làm, nhưng nếu là lấy trở về nhà lại biến thành một cái khác bộ dáng, cũng là hại quận chúa một thế.

--------------

Tại một năm mới đã đến sau.

Đầu mùa xuân, Doanh Tương bởi vì tại phía đông đường Tinh Hải, đường Ung Châu một vùng cứu tế bách tính, chém giết yêu thú công tích, mà bị Nhân Hoàng sắc phong làm Tinh Vương, chợt ban thưởng Tinh Vương phủ.

Cái này phủ, cơ hồ độc chiếm lấy nghiêm chỉnh tòa tam phẩm ruộng thịt, phía trước trước đến giờ là trống không, bây giờ bị ban thưởng cho Doanh Tương, cũng là làm cho cả Trung Kinh chấn kinh rất lâu, cũng nghi hoặc rất lâu.

Nhưng rất nhanh, cái này nghi hoặc liền cởi ra.

Vị kia Bồ Tát quận chúa bị đón vào Doanh gia, gả cho "Tinh Vương" Doanh Tương.

Đám người giờ mới hiểu được nguyên lai đây là Nhân Hoàng cho Trung Kinh quận chúa đồ cưới.

Cứ việc đã mất đi mẫu thân, nhưng Lý Chân lại rất nhanh cũng phải trở thành mẫu thân.

Đi qua nhà chỉ thành quá khứ, mới trong nhà nàng thành chủ mẫu, mà nàng vị này chủ mẫu thật nhiều sự tình cần vất vả.

Tháng năm, yến hội long trọng, trừ Hạc Giao trên mặt bóng tối bên ngoài, còn lại cơ hồ không có người nào có ý kiến.

Một trận mở tiệc vui vẻ, Nhân Hoàng tự mình chủ trì tiệc cưới, Lý Nguyên lại lặng lẽ lẫn vào yến hội, ở ngoại vi uống một ly nữ nhi đại hôn rượu nhạt, sau đó xa xa đưa mắt nhìn Lý Chân trên mặt vui vẻ cười, trở thành xinh đẹp tân nương.

Con quạ nhỏ cũng xa xa nhìn xem.

Mấy chén rượu nhạt về sau, Lý Nguyên xoay người rời đi.

Con quạ nhỏ cũng theo sát.

Tháng năm bông hoa còn chưa cảm ơn hết, thiếu niên đi tại trong gió có hương hoa, đầu vai rơi đen nhánh con quạ, tại đây phồn hoa bên trong hoàng đô lại có mấy phần lẻ loi ý vị.

Có thể con quạ nhỏ, sao lại không phải là?

Lẻ loi phụ thân cùng lẻ loi nữ nhi, nhưng dù sao xem như nhìn xem một vị người nhà có được mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại hoàn mỹ nhân sinh.

----------------------

Lý Chân sau khi cưới sinh hoạt phi thường hạnh phúc.

Doanh gia Doanh Sơn Hành vốn là tòng long trọng thần, bây giờ chính là quốc sư, mà Tạ gia đại tướng quân Tạ Phong càng là năng lực trác tuyệt, đương triều quốc cữu.

Doanh Tương làm người trầm ổn đôn hậu, thiên phú yêu nghiệt, tất nhiên là lương phối, tại trở thành "Tinh Vương" về sau, càng là thành hoàng triều bên trong nhân tài mới nổi, nó cùng thái tử Cơ Dũng quan hệ cũng rất là mật thiết.

Nhân Hoàng, dù càng phát ra tàn bạo, động một tí giết người, nhưng lại như cũ tại vì tiểu Chân bồi dưỡng lấy "Thiên La tử sĩ ".

Lý Nguyên cũng không có nhàn rỗi.

Hắn vị này phụ thân tại một lần đi hướng Vạn Tông Học Xã cho Vấn Đao Cung đệ tử thu hoạch "Phù lục chủng" lúc, cũng là tìm được Triệu Thuần Tâm vừa vặn trở về muốn phải vì mặc y vệ chiêu thu người mới.

Hắn theo Triệu Thuần Tâm đi dã ngoại, sau đó mới vừa rồi hiện thân, cười nói câu: "Sư tỷ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Triệu Thuần Tâm căn bản không có nhận ra có người đi theo nàng, nghe được cái này đột nhiên từ phía sau lưng toát ra âm thanh, kinh sợ ánh đao lóe lên, hộ tại trước người.

Nàng xem như mặc y vệ thống lĩnh, được không biết bao nhiêu tài nguyên, bây giờ sớm là tứ phẩm, lại làm việc lão luyện, căn bản không tồn tại có người có thể đột nhiên xuất hiện tại sau lưng nàng tình huống.

Mà đợi nàng nhìn xuống người sau lưng về sau, càng là hổ khu run lên, tâm thần chấn lắc, khó có thể tin đến khuôn mặt biến sắc.

Thiếu niên lặng yên đứng ở phía sau nàng, đứng tại mưa xuân sau rừng cây tầm đó.

Bộ dáng giống như hơn bảy mươi năm trước mới gặp, không có chút nào biến hóa, khác thường đến có như thế một vệt khiến người suy nghĩ tỉ mỉ sợ vô cùng sợ hãi. . .

Lý

Triệu Thuần Tâm căn bản không biết xưng hô như thế nào thiếu niên này.

Lý Nguyên?

Huyết Đao lão tổ?

Lý sư?

Hoặc là. . . Tây Môn Cô Thành?

Lại hoặc là, vị kia Vấn Đao Cung chân chính người sáng lập, Bá Đao, Tuyệt Đao, Yêu Đao người sáng tạo?

Đằng sau hai cái thân phận, nàng một mực vô pháp xác định, nhưng ở thiếu niên này hiện thân trong nháy mắt, cũng là mơ hồ trong đó sắp ngồi vững.

Lý Nguyên nhìn nàng ấp úng, cũng là nói: "Sư tỷ hai chữ chỉ là ôn chuyện, cũ tức tự qua. . ."

Hắn hơi dừng lại, nói một tiếng: "Còn không gọi sư phụ sao?"

"Sư phụ" hai chữ tại Triệu Thuần Tâm trong tai ầm ầm mà vang lên lên, mọi thứ hoàn toàn được chứng thực.

Một đêm kia xao động lắng lại, mộ địa hoa trắng, rất nhiều chi tiết đan vào một chỗ. . .

Mê vụ chậm rãi biến mất, đi qua chân tướng biến rõ ràng.

Triệu Thuần Tâm trên mặt thịt mỡ run run, trên má trái vết thương cũng như "Vết rách nữ " đi lên run. . .

Hô

Triệu Thuần Tâm thở hắt ra, sau đó thu hồi đao, cung kính quỳ mọp xuống đất, nói một tiếng: "Đệ tử gặp qua sư phụ."

Lý Nguyên nói ngay vào điểm chính: "Ta vì tiểu Chân tới."

Triệu Thuần Tâm rung động trong lòng.

Lý Nguyên lại nói: "Nàng là nữ nhi của ta, nhưng nàng vô pháp tu hành, chỉ liền 100 năm, ta hi vọng ngươi có thể bảo hộ nàng."

Triệu Thuần Tâm hầu như là run sợ.

Nàng đã hoàn toàn vô pháp biết được thiếu niên trước mắt này đến cùng là cỡ nào tồn tại.

Bởi vì, nàng đã ẩn ẩn nhận ra Nhân Hoàng cùng Lý Nguyên tầm đó tất nhiên cũng tồn tại liên hệ, nếu không. . . Nhân Hoàng tại sao lại như vậy cưng chiều Trung Kinh quận chúa?

Rất nhiều ý niệm chợt lóe lên, nàng cung kính nói: "Lão sư yên tâm, Nhân Hoàng vốn cũng làm ta bảo hộ nàng, hiện tại lại có lão sư tận tâm chỉ bảo, đệ tử biết thề sống chết hộ nàng."

Lý Nguyên dìu nàng, nói: "Đi, chúng ta mạch này kỳ thực còn có không ít bí quyết, ta dạy một chút ngươi."

"Chủng Ngọc Công, Tiểu Nguyệt Đao, tu hành như thế nào rồi?"

"Công pháp này bên trong là có vận dụng khiếu môn. . . Đi theo ta đi.

Vi sư từng chút từng chút toàn bộ dạy cho ngươi."

---------------

---------------

Thế gian nhoáng một cái, liền lại qua chín năm.

Nhân Hoàng bạo ngược, thương sinh nạn đói, thiên tai nhân họa, khắp nơi đều là. . .

Không chỉ đường Vân Sơn bị vĩnh dạ bao phủ, chính là đường Cẩm Châu, đường Hãn Châu cũng bị bao phủ gần nửa.

Chu Na, hoặc là nói Bành Minh Ngọc, chết già mà đi, tuy là năm đói, lại cuối cùng là mang theo thôn phường người cố gắng gieo hạt, lại cố gắng đi săn giết dã thú, cũng chưa từng chết đói.

Vị này lộng triều thiên hạ Hắc Liên giáo giáo chủ nhìn như là kéo ra cửa loạn thế, có thể kỳ thực. . . Cũng chỉ là đáng thương quân cờ.

Tiểu Chân sinh cái nam hài, dáng dấp cùng Lý Nguyên giống nhau đến mấy phần.

Tiểu Chân cho hắn đặt tên gọi Doanh An.

Bình an, luôn luôn là mẫu thân đối với nhi tử lớn nhất kỳ vọng.

Lý Nguyên phù lục chủng đã tích súc đến 138,000 viên, số liệu cũng từ "37. 884〜 807. 290 "Biến thành "37. 884〜 875. 460 ".

Tăng trưởng càng ngày càng ít, nhưng lại vẫn là mạnh lên.

Hắn còn đang chờ, kiên nhẫn chờ.

Có thể lại có kiên nhẫn, hắn nhưng cũng là bắt đầu rõ ràng. . . Có lẽ là hắn chờ mong quá nhiều.

Mọi thứ cuối cùng vẫn là biết đè xuống cố định phương hướng mà đi.

Đế dị tranh giành, sẽ không xuất hiện sai lầm.

Không có chút nào biết.

Quỷ vực biết đại đồng, Diêm tỷ biết biến mất.

Long mạch biết mượn xác hoàn hồn.

Bất quá, hắn cũng không trách Nhân Hoàng, bởi vì không có người nào nên đi tước đoạt người khác sống tiếp quyền lực.

----------------------

Đông Hải, cái kia thần bí cổ điện đã triệt để liên tiếp đến thế giới bên ngoài.

Thái Huyền Tông cùng Ngũ Linh Minh các cường giả bắt đầu tiến vào bên trong tiến hành thăm dò.

Mà Lý Bình An lại cũng thành theo môn chủ cấp độ nhân vật đồng hành thứ mười một người.

Cái này mười một người tiến vào cung điện cổ kia, phát hiện bên trong cổ điện càng là tràn ngập đủ loại cổ quái kỳ lạ, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại cùng tràn đầy quái vật, Thái Huyền Tông tông chủ đè xuống cổ thư cho những quái vật này định danh là "Ma ".

Lại bởi vì những quái vật này thường thường máu kéo kéo, toàn thân ửng hồng, cho nên còn gọi là huyết ma.

Mười một người hướng phía trước đẩy tới, mỗi lần đẩy tới, đều có thể thu hoạch chút bảo vật.

Cổ điện này bên trong giấu quá nhiều trân bảo, có tự nhiên diễn hóa ra huyền thảo, cũng có bí bảo, hoặc là một chút cực kỳ trân quý, tại Tiên Vực căn bản không tồn tại khoáng thạch kim loại.

Tông môn, sĩ khí cổ vũ, một phái tốt đẹp quang cảnh.

Cùng so sánh, trung thổ cũng là thê thảm vô cùng.

Thương sinh tại Đông Hải vui sướng bầu không khí bên trong chết thảm. . .

Hoàng Thành, càng ngày càng nhiều cường giả lựa chọn thoát đi.

Một ngày đến ngũ phẩm, bọn hắn liền không kịp chờ đợi đi leo lên tiến về trước Đông Hải Tiên Vực thuyền bay, sau đó. . . Trong đó lại có một chút sẽ trở thành thăm dò cổ điện pháo hôi.

Nhưng dù cho như thế, Hoàng Thành các cường giả vẫn là vui này không kia.

Bởi vì tất cả mọi người cảm thấy, tương lai ngay tại phía đông.

Nhân gian đã không có cứu.

---------------------

"Quả nhiên, không có biến số sao?"

Một tiếng tầng tầng lớp lớp thở dài tại bên trong Nhân Hoàng Điện vang lên.

Người cô đơn, nói chính là vị này.

Đầu của hắn đã từ "Ngẫu nhiên rất đau" đến "Ngẫu nhiên không đau ".

Mà đại đa số thời điểm, hắn biết cực kỳ bạo ngược, không biết giết bao nhiêu người.

Nhưng vào giờ phút này, hắn lại đứng lên, trước tìm Doanh Sơn Hành, cho vị này tự trước thay mặt "Đường Tàng Long tiết độ sứ" bắt đầu liền sừng sững không ngã trọng thần một ly rượu độc.

Sau đó, hắn lại gọi đến Tạ Phong, võ bộ thượng thư, mặc y vệ thống lĩnh Triệu Thuần Tâm đám người, tiếp theo viết chỉ ném cho Phùng Vân, lại gọi đến thái tử Cơ Dũng.

Người kế vị, tự nhiên biết là vị này Doanh gia con vợ cả thái tử.

Nhưng ở tất cả mọi người về phía sau, Nhân Hoàng nhưng lại đơn độc gặp bây giờ đã là "Tinh Vương vương phi " Lý Chân.

Lý Chân tức làm vợ người, mọi thứ từ không giống lúc trước như vậy không kiêng nể gì cả, nàng cung kính hành lễ, đang nhìn hướng Nhân Hoàng lúc lại mặt lộ vẻ buồn rầu.

Người trong thiên hạ đều sợ Nhân Hoàng, có thể duy chỉ có nàng sẽ không sợ.

Nhân Hoàng nhìn ra lo lắng của nàng, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó lấy một cái lớn chừng bàn tay hộp ngọc giao cho nàng, chỉ nói: "Trong này chi thư là võ kinh, chính là trẫm xem thiên hạ công pháp, lấy một thế tâm huyết sáng lập ra, pháp môn này thích hợp càng nhiều người tu hành. . .

Sau này, trẫm không tại, ngươi có thể diệu dụng pháp này, đem truyền cho thế gian, khiến người ta người trở thành võ giả, người người có thể ăn ruộng thịt. Như thế, có lẽ. . . Cũng không mất vì một cái an trí thương sinh biện pháp."

"Bệ hạ. . ."

Nhân Hoàng đứng dậy, đi xuống Cửu Long ghế rồng.

Lý Chân nhìn xem bóng lưng của hắn, có loại vĩnh biệt cảm giác.

Nàng có chút nghẹn ngào.

Nhân Hoàng đột nhiên dậm chân, hỏi: "Ngươi gặp qua phụ thân ngươi sao?"

Lý Chân sững sờ.

Phụ thân? Cái từ này cách nàng rất rất xa rất xa, xa tới thật giống không từng có qua giao tập.

Nàng lắc đầu.

Nhân Hoàng cười cười, nói: "Trân trọng."

Thân hình hắn tan biến tại trong điện, tiếp theo chắp tay mà lên, hướng phiến đại địa này âm khí nồng nặc nhất nơi hạch tâm đi. Nhiều năm như vậy, hắn không chỉ là ôm may mắn đang chờ biến số, cũng là đang suy tư như thế nào ra tay với Địa Phủ.

Mà bây giờ, là thời điểm.

Mùa đông, tuyết lớn đầy trời.

Trong bóng tối, đầu đường sớm đã không người.

Hoang nguyên càng là vết chân người diệt tuyệt.

Nhân Hoàng bay đến giữa không trung, bay đến cái kia âm khí như biển trung tâm.

Đế ảnh bay bổng, cất cao 100 trượng ngàn trượng vạn trượng, vào đám mây.

Nhưng mấy chục năm trước vàng chói mắt Đế ảnh bây giờ lại thêm mấy phần quỷ dị màu sắc.

Những cái kia màu sắc dường như cảm thấy cái gì, bây giờ tại bất an xao động, thật giống muốn phải triệt để leo lên lấy Đế ảnh, đem nó chiếm cứ.

Bất quá, bây giờ mọi thứ đều còn tại Nhân Hoàng trong tay.

Hắn nhìn về phía cái kia âm khí đại dương.

Một đời hồi ức như đèn kéo quân xoay qua.

Nhân Hoàng cười to, đời này không hối hận.

Vung kiếm

Trời nghiêng!

Một kiếm này, không hỏi sinh tử, chỉ vì thiên hạ thương sinh, cũng chỉ vì câu kia. . ."Ta nguyện ý "..