Chương 254: Hắn đi qua lịch sử, lại chứng kiến thần thoại

Chương 254: Hắn đi qua lịch sử, lại chứng kiến thần thoại

"Bạo Quân cuối cùng đi, hắn đem vị trí truyền cho Cơ Dũng.

Cơ Dũng đôn hậu nhu nhược, chỗ nào có thể đảm đương cái này loạn thế?"

"Không sao, chỉ cần thánh chỉ một ngày còn chưa công bố thiên hạ, liền một ngày chưa từng rơi xuống, người của chúng ta ngay tại hành động. Thái tử từng nói qua một câu ngu xuẩn lời nói, cái này ngu xuẩn nói sẽ trở thành phần mộ của hắn."

"Ta biết, Cơ Dũng từng nói qua muốn phải cấm biển, muốn phải đem võ giả lưu lại trung thổ, nói cái gì dùng để giữ gìn thương sinh, cứu tế thiên hạ.

Nghĩ đến. . . Hắn là chỉ muốn tự mình làm một cái Thánh Quân, lại không vì võ giả cân nhắc.

Như thế vì tư lợi, lại há lại xứng làm lên đế vương vị trí."

"Điện hạ lời nói rất đúng, thái tử chỉ một câu này thôi lời nói, liền có thể làm cho thiên hạ võ nhân ly tâm.

Mọi người đều biết, võ giả tương lai chính là tại Đông Hải."

"Như thế, tiên sinh coi là bây giờ cô nên như thế nào?"

"Điện hạ không bằng trước hết để cho vương phi mời đến Tinh Vương phu nhân, mời nàng tới nhà làm khách mấy ngày."

"Lý Chân. . ."

Nhị hoàng tử anh tuấn lại bọc lấy màu vàng mãng phục có chút chần chờ, bình tĩnh mà xem xét, hắn đối Trung Kinh quận chúa cũng không ác cảm, "Cô không quá muốn đem nàng cuốn vào trong đó."

"A, điện hạ mời nàng, chính là để Tinh Vương phu nhân không đếm xỉa đến.

Đợi đến vương phủ, ăn ngon uống sướng phụng dưỡng, đợi đến bên ngoài đại cục định, Tinh Vương phu nhân vẫn là Tinh Vương phu nhân."

Nhìn thấy nhị hoàng tử còn do dự, tên văn sĩ kia đột nhiên gào khóc.

Nhị hoàng tử Cơ Hạ ngẩn người, hỏi: "Tiên sinh vì sao mà khóc?"

Tên văn sĩ kia nói: "Ta là khóc, chúng ta đều nhanh muốn chết không có chỗ chôn, người sắp chết, còn không thể khóc sao?"Cơ Hạ nói: "Như thế nào chết không có chỗ chôn?"

Tên văn sĩ kia nói: "Thái tử thượng vị, điện hạ kết cục tốt nhất chính là bị phong cái tiêu dao vương gia, có thể điện hạ tài hoa cùng tâm tư, cuối cùng vẫn là miễn không được rượu độc một ly.

Chính là thái tử đôn hậu, cố lấy tình nghĩa huynh đệ, những người khác đâu? Những người khác lại há có thể lại cho điện hạ?

Bây giờ chúng ta, vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ điện hạ hiệu lệnh.

Tên đã trên dây không phát không được, điện hạ lúc này do dự, đó cũng là lạnh tất cả mọi người tâm!"

Cơ Hạ im lặng không nói gì.

Tên văn sĩ kia nói: "Tinh Vương phu nhân nếu là không trước hái ra cục này, vậy chúng ta không có nửa điểm phần thắng, chỉ có nắm lấy Tinh Vương phu nhân, ăn ngon uống sướng hầu hạ, chúng ta mới có thể đối phó Cơ Dũng."

Cơ Hạ vẫn là không nói gì.

Tên văn sĩ kia dậm chân nói: "Điện hạ! Không kịp! !"

Cơ Hạ nói: "Chờ cái kia Bạo Quân chết trước lại nói, rốt cuộc, hắn ngay tại ra tay. . . Hắn tình trạng đã sớm rất không đúng, lần này xuống di chiếu, chính là muốn đi làm không biết chuyện gì."

Hắn đi tới trước cửa sổ, đẩy cửa sổ.

Ngoài cửa sổ một vùng tăm tối.

Bàng bạc tuyết lớn lặng yên rơi, mà xa xa chân trời đã thấy ánh sáng vàng ẩn ẩn.

To lớn cột sáng như là thần phạt từ ở giữa mây đen rủ xuống.

Phía trên cột sáng kia mơ hồ còn gặp rất nhiều màu xám bóng tối, tại như nòng nọc rời rạc.

Rất nhiều nòng nọc lại thành gông xiềng, muốn phong tỏa cái kia cột sáng, nhưng cột sáng lại độ tranh mở.

Tại đây giằng co bên trong, cột sáng càng ngày càng yếu.

Cơ Hạ nhìn một chút, khóe môi nhếch lên, lộ ra hưng phấn cười.

"Bạo Quân sắp chết."

Hắn xiết chặt nắm đấm, vừa vội thúc đẩy nói: "Tiên sinh, ta có thể cảm thấy. . . Hắn cũng nhanh chết rồi, sắp chết rồi. Ngươi nhanh đi chuẩn bị.

Hồng Nô, gọi phu nhân đến, để nàng tranh thủ thời gian đến!"

Ngày bình thường, hắn người Vương phi kia cùng Tinh Vương phu nhân quan hệ cá nhân rất tốt, hôm nay làm đến sử dụng thời điểm.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cột sáng, thầm nghĩ lấy nhớ tới nam nhân kia, sau đó hung tợn gầm thét.

Chết a.

Làm sao còn không chết?

Điểm chết a!

-------------

-------------

Vô tận bóng tối ý niệm quấn lên Nhân Hoàng cái kia hư ảnh cao vào trong mây, từng tại bờ sông Trường Miên vô địch thiên hạ tồn tại bây giờ vẫn như cũ hùng tráng.

Nhưng lần này địch nhân lại không phải đến từ bên ngoài, mà là chính hắn.

Trong lòng của hắn mang mãnh liệt ý niệm chém tới Địa Phủ.

Nhưng làm hắn áp dụng một khắc đó, lại có càng nhiều ý niệm dâng lên, như muốn ngăn lại hắn hành vi này. Những tâm tình này có hối hận, có ảo não, có đối tử vong sợ hãi, có đối kết quả không xác định.

Giống như là rất nhiều người, đồng thời tại Nhân Hoàng bên tai liên miên, xì xào bàn tán.

"Ngươi chém không được Địa Phủ, ngươi chỉ là tại tăng lên tai nạn! "

"Ngươi còn có cơ hội, ngươi là Nhân Hoàng, ngươi có thể nghĩ đến biện pháp đi kéo dài thọ nguyên!"

"Ngươi đã là trên phiến đại địa này người mạnh nhất, ngươi nhất định sẽ có biện pháp!"

"Hắn chỉ là đang lợi dụng ngươi, ngươi không nên như thế ngu xuẩn tin vào hắn!"

"Ngươi nên có chủ kiến của mình, ngươi nên đi truy cầu chính mình trường sinh!"

"Thu tay lại, nhanh thu tay lại, mọi thứ còn chưa muộn, mọi thứ cũng còn tới kịp!"

"Không muốn hủy chính ngươi, cũng không cần hủy thế giới này, lực lượng không phải là như thế dùng!"

"Ngươi sai!"

"Toàn bộ sai!"

"Sai! Sai, hoàn toàn sai! !"

Những thứ này ý niệm đang điên cuồng ngăn cản Nhân Hoàng.

Càng kinh khủng chính là, những thứ này ý niệm hoàn toàn chính là từ Nhân Hoàng chính mình đáy lòng sinh ra, những thứ này ý niệm bên trong mỗi một cái đều có thể đơn giản cải biến ý nghĩ của mình.

Ai không muốn sống?

Sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi phiến đại địa này đệ nhất thiên hạ?

Vô số "Cái thang" đều cho Nhân Hoàng dọn xong, liền đợi đến hắn xuống tới.

Có thể Nhân Hoàng chưa xuống bậc thang, ngày đó long mạch vỡ nát, Nhân Hoàng Chế lộ ra.

Rạng rỡ ánh sáng vàng tại ở giữa núi sông hiện ra, có thể toàn bộ đều là hợp ở một thân một người.

Tức mang núi sông, cái kia lại há có thể cô phụ núi sông?

Nhân Hoàng cuồng tiếu, đem trong lòng mọi thứ "Ồn ào náo động" đè xuống.

Tràn ngập vĩ lực một kiếm, như thật như ảo, rõ ràng hướng xuống chém tới, nhưng cũng chỉ là xuyên qua đất đai.

Đất đai phảng phất là thành "Trong suốt ".

Mà một kiếm này tiếp tục hướng xuống.

Đại địa không có động tĩnh, nhưng cái kia một đoàn chỉ có Nhân Hoàng có thể nhìn thấy cực lớn mây đen lại như vỏ trứng bị đánh, mà hiện ra vết rách. Một kiếm hỏi Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền

Địa Phủ

Mở cửa!

Kinh khủng âm khí như là khai thiên tịch địa thời điểm, thuận một kiếm này hóa thành vạn vạn Hắc Mãng, bén nhọn quái khiếu quấn lên.

"Dừng tay!"

"Mau dừng tay!"

"Ngươi là tại đem phiến đại địa này hủy diệt! "

"Ngươi cái gì cũng đều không hiểu!"

Nhân Hoàng trong lòng, thanh âm kia càng phát ra gấp rút cùng bối rối.

Quân cờ lệch khỏi quỹ đạo, chệch hướng kế hoạch hướng đi.

Mọi thứ, đã lộn xộn.

"Ngươi. . . Ngươi không muốn sống sao?"

"Ngươi là trên phiến đại địa này mạnh nhất!"

"Ngươi rõ ràng có hi vọng kéo dài thọ nguyên!"

"Ngươi rõ ràng có thể làm được!"

Nhân Hoàng không nói một lời, chỉ là vung kiếm, tiếp tục vung kiếm, tràn ngập tự tin và kiên định vung kiếm.

Hắn mỗi một kiếm đều rất giống đem vô tận núi sông chém xuống, những cái kia ánh sáng vàng cùng nộ tuôn ra mà lên âm khí triệt để đánh lên, tựa như lưỡng giới binh giáp tại phát động công kích.

Mà một màn này, trong mắt người ngoài cũng chỉ là ánh sáng vàng che kín bóng tối, cái khác cũng là nửa điểm đều nhìn không rõ ràng.

Cơ Hạ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ánh sáng vàng, áo mãng bào đều đã ướt đẫm.

Nhưng may mắn, cái kia ánh sáng vàng cũng không duy trì liên tục bao lâu, liền đã nhạt âm u, dần dần biến mất.

Cơ Hạ cuồng hỉ, nhưng lại thấp thỏm.

Xuống một giây, hắn lại nhìn thấy cái kia ảm đạm địa phương chợt như núi lửa bộc phát, hàng tỉ điểm ánh vàng tựa như hoa nát bươm bướm, hướng bốn phía mà đi, quay về núi sông, quay về mọi thứ.

Nhưng lần này ánh vàng nhưng lại có nhiều như vậy khác biệt, nó màu càng vàng, càng lóng lánh rực rỡ.

Cơ Hạ nhìn về phía bên cạnh thân một người.

Kia là vị tứ phẩm.

Cái này tứ phẩm gật gật đầu, úng thanh nói: "Chính cùng hơn ba mươi năm trước không khác nhau chút nào, không, dường như càng hơn một bậc."Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Cái kia Bạo Quân, nên là vẫn lạc."

Cơ Hạ không do dự nữa, hấp tấp nói: "Lập tức đi báo cho tiên sinh, nên ra tay! !"

--------------

--------------

Ánh sáng vàng, tán ở núi sông.

Tuyết lớn rơi vào nhân gian.

Trong đất tuyết, một cái hình dung tiều tụy nam tử chính té ngửa trên mặt đất.

Nam nhân rõ ràng năm nay mới 49 tuổi, nhưng lại đã già nua lại tóc trắng phơ, tựa như đã thành lão giả, một cái lão giả khuôn mặt xấu xí.

Đáng tiếc đêm nay không có bầu trời sao, hắn chỉ có thể nhìn thấy vô biên hắc ám.

Lực lượng của hắn. . . Không có.

Trong lòng của hắn nói thầm:

Thành công sao?

Thành công đi?

Mà lúc này, đột nhiên, hắn cảm thấy có một đạo hắc ảnh chính từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Bóng đen này đến trước mặt hắn, hắn mới phát giác.

Nhưng hắn cũng không để ý.

Hắn đã không phải là Nhân Hoàng, đã mất đi lực lượng hắn, bị người tới gần đương nhiên sẽ không như thế nào.

Lý Nguyên cúi người, đem lão giả đã không phải là Nhân Hoàng cõng lên, sau đó hướng tây mà đi.

Gió lạnh dù lạnh, nhưng Lý Nguyên tự thân làm lửa, như nghĩ chưởng khống xung quanh nhiệt độ không khí, cái kia cũng không phải là khó khăn sự tình.

"Ta đưa ngươi đi mộ địa."Lý Nguyên nói.

Cơ Hộ có loại kinh ngạc ngạc nhiên, hắn không phải là ngạc nhiên tại mộ địa, mà là ngạc nhiên tại trước khi chết còn có thể nhìn thấy phụ thân.

Có thể vào giờ phút này hắn đã vô pháp nói chuyện, hắn bị Lý Nguyên khiêng, rõ ràng người cõng hắn xem ra so con trai của hắn đều nhỏ, có thể người này cũng là phụ thân của hắn.

Lý Nguyên nhanh chóng hướng tây.

"Hộ nhi, chịu đựng, tới kịp. . . Chỉ cần đến mộ địa, liền sẽ tồn tại hi vọng.

Chờ ngươi tỉnh nữa đến, cha còn có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói."

Cơ Hộ vô pháp nói chuyện, trong cơ thể hắn mỗi một tấc đều đang đổ nát, nhưng lại có bị Lý Nguyên nhu hòa lực lượng phụ trợ, kéo dài, giúp hắn treo lấy cái này một hơi.

Hắn lực lượng lớn nhất chỉ là để khô quắt khóe môi hướng hai bên thoáng vểnh lên, nhếch lên.

Thiếu niên, khiêng lão giả, tại đất tuyết chạy như điên, lôi ra từng đạo tàn ảnh.

Sông dài thời gian thật giống như bị đè xuống "Nút lùi" lại một nháy mắt tùy hứng trở lại hơn bốn mươi năm trước.

Thiếu niên, khiêng nam hài, tại bên trong phố xá sầm uất chạy nhanh.

Nhưng nam hài lại không bằng vào giờ phút này yên lặng trầm mặc, hắn tại vui sướng kêu, cười, sạch sẽ trong con mắt phản chiếu lấy phủ Minh Nguyệt phồn hoa, phản chiếu lấy nam nhân bên cạnh cái cầu gánh băng đường hồ lô khung bia ngắm, phản chiếu lấy bánh kẹo cùng đồ chơi.

Hắn đang gọi lấy: "Cha, cái kia, cái kia. . ."

Hắn không biết cái kia là cái nào, chỉ có thể dùng tay đi chỉ, vừa lo lắng kêu la, bởi vì hắn có thể ra phủ cơ hội không nhiều, chỉ có cha mới có thể mang theo hắn chạy ra chỗ ấy.

Nhưng hơn bốn mươi năm trước nam hài, bây giờ lại vô pháp phát ra nửa điểm âm thanh.

Người người nhốn nháo phố xá sầm uất, cũng thay đổi thành băng tuyết ngập trời không có ánh sáng.

Thời gian cùng hồi ức trùng điệp tại một chỗ, lão giả cùng hài tử trùng điệp tại một chỗ, lại chỉ có thiếu niên kia chưa biến hóa. Hai hàng nước mắt từ lão giả gương mặt trượt xuống, lặng yên không một tiếng động thấm ướt Lý Nguyên trên vai y phục.

"Tới kịp."

"Chính ngươi cũng muốn chịu đựng."

"Ngươi là Nhân Hoàng, ngươi có người khác không có ý chí, ngươi có tâm khí thôn thiên hạ, ngươi có thể kiên trì. Cha tính qua, tối đa một tháng.

Một tháng, cha liền có thể đuổi tới Thần Linh mộ địa, đưa ngươi bỏ vào.

Ngươi còn nhớ tới Chân Viêm Hoàng sao?

Chân Viêm Hoàng cũng nằm tại trong mộ địa.

Chờ các ngươi đều tỉnh, các ngươi cũng không phải là địch nhân, mà là thân nhân, a . . Ha ha ha. . ."

"Không muốn ngủ."

"Hiện tại không tới ngủ thời điểm."

Lý Nguyên càng không ngừng nói chuyện.

Lão giả khóe môi vểnh lên, như đang cười, nước mắt lại chảy ra không ngừng.

Nhưng hắn chung quy là Nhân Hoàng, hắn dù là thân như lăng trì, thân thể triệt để sụp đổ, nhưng lại còn có một tia tinh thần tại tồn lấy.

Lý Nguyên tốc độ thật nhanh, hắn như là gió lớn xuyên qua đã bị vĩnh dạ bao phủ đường Hãn Châu, đường Miên Châu, lại xuyên qua Kiếm Sơn Quan cái kia vốn là dùng làm ngăn cản Man Nhân, nhưng lại bởi vì vĩnh dạ qua cảnh mà triệt để bỏ hoang.

Hắn đi tại bị băng tuyết đóng băng thành trấn cùng trên rừng rậm, mù mịt bên trong đất đông cứng mơ hồ còn có thể nhìn thấy những cái kia không kịp chạy trốn dã thú. . .

Tựa như cổ xưa tượng băng bị phong tồn

Chứng kiến lấy từng có sinh cơ

Cũng biểu thị nhân gian nguyên bản tương lai.

Thế nhưng là, cái này đối với Lý Nguyên đến nói, cũng là một đầu con đường hắc ám trước nay chưa từng có xa xôi.

Thần Linh mộ địa sớm đã không tại tại chỗ, mà tại hướng tây đi vòng quanh.

Trượt đến không biết chỗ nào, nếu không có sông băng Tiểu Thánh đến chỉ đường, Lý Nguyên thậm chí tìm cũng không tìm tới. Có thể cho dù sông băng Tiểu Thánh đến, lại nói cho Lý Nguyên, còn cần một tháng lộ trình.

Bởi vì, Thần Linh mộ địa đã trượt đến nàng cũng không biết nơi không biết.

Lý Nguyên không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục hướng tây mà đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, chính là sông băng Tiểu Thánh cũng không đuổi kịp.

Mà một ngày, sau lưng của hắn đó đã không phải là Nhân Hoàng "Hài tử xấu" đột nhiên kêu một tiếng: "Cha. . ."

Ôi

Lý Nguyên ứng.

-------------.