Chương 254 (2): Hắn đi qua lịch sử, lại chứng kiến thần thoại

Chương 254 (2): Hắn đi qua lịch sử, lại chứng kiến thần thoại

--------------

-------------

Vào giờ phút này Trung Kinh hoàng đô, có người tại vì bạo quân chết đi mà reo hò, mà càng nhiều người cũng là cuốn vào bên trong trước nay chưa từng có cung đình chấn động.

"Đại tướng quân "Tạ Phong chết rồi.

30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ cũng không ở bên cạnh hắn.

Mà giết chết Tạ Phong vị kia hung thủ chính là tại chỗ ám sát, từ phía sau lưng ám sát, bởi vì hung thủ kia chính là Doanh gia một vị đưa tiễn gia tộc trưởng lão, hắn dự mưu đã lâu, đang chờ Tạ Phong tới gần về sau, liền từ sau phát động nhanh chóng đánh lén, đâm thủng trái tim của Tạ Phong.

Tạ Phong tuy là võ si, nhưng từ khi đại tướng quân về sau, lâu dài nghiên cứu Binh đạo, bận bịu chuyện gia tộc, Võ đạo trái lại trì hoãn.

Hắn có khả năng thống soái 30 ngàn lục phẩm cường giả, hội tụ thành trận, trở thành có thể trấn áp thiên hạ lực lượng kinh khủng, nhưng chính hắn lại vẫn là ngũ phẩm.

Trái tim bị phá, nhất định không may mắn còn sống sót lý lẽ.

Mà đang đánh lén về sau, cái kia Doanh gia trưởng lão nhưng cũng không thể đào thoát, mà là bị Tạ Phong bên cạnh thân kịp phản ứng tùy hành cường giả cho đánh giết.

Đương nhiên, vị này Doanh gia trưởng lão chính là Hạc gia nội ứng.

Doanh gia đang chìm ngâm ở tộc trưởng được ban cho chết, nhưng nhà mình thái tử nhưng lại có thể đăng cơ bi ai cùng vui vẻ bên trong, căn bản không nghĩ tới Hạc gia vào lúc này như rắn độc thăm dò, hung hăng cắn về phía bọn hắn.

Cơ Dũng câu kia "Tuyên bố cấm biển, không cho phép võ giả đi về hướng đông" lời nói, thành Hạc gia tốt nhất vũ khí.

Tinh Vương sáng sớm liền bị trọng binh vây nhà, mà Tinh Vương phu nhân lại bị thật tốt dàn xếp tại hoàng tử trong phủ.

Hạc gia trình diễn một màn sách giáo khoa đoạt quyền, giả mạo chỉ dụ vua.

Doanh thị, Hạc thị, Tạ thị, hoàng đô tất cả mọi người đang bận bịu tranh đoạt hoàng quyền, không có người quan tâm cái kia Bạo Quân đã chết tại không biết nơi nào, cũng không quan tâm phiến thiên địa này đến tột cùng phát sinh biến hóa gì.

--------------------

Phía trên Hoàng Tuyền, quan tài vẫn như cũ sớm màu đục ở giữa sóng lớn trên dưới lắc lay động. . .

Cái kia toàn bộ thật lớn Địa Phủ ngay tại hướng về càng ngày càng sâu ranh giới mà đi, như muốn triệt để thoát ly nhân gian.

Cái gọi là "Tuyệt địa thiên thông" nói chung như thế.

Không còn Địa Phủ, dương khí tự nhiên sẽ không lại hội tụ ở đây.

Âm Dương đại đồng, liền biết phá vỡ.

Có thể còn kém một điểm cuối cùng. . .

Cái kia một điểm, chính chưởng khống tại một người khác trong tay.

Tối đen không ánh sáng, âm khí đậm đặc bên trong quan tài, Diêm Quân nương nương cái kia gương mặt gốm sứ trắng như cũ tại lỗ trống mà nhìn xem phương xa.

Nàng đã nhìn rất nhiều năm, mà bây giờ gương mặt kia không có bất kỳ cái gì biểu tình đột nhiên có một chút động tĩnh, tay kia rủ xuống đạp tại băng lãnh đáy quan tài cũng bỗng nhúc nhích, tiếp theo chậm rãi giơ lên, đi lên càng ngày càng cao, tiếp theo chộp vào trên người nàng nữ quỷ trên cổ, chậm rãi. . . Chậm rãi. . . Càng ngày càng dùng sức gắt gao bóp tới.

Hướng đông lan tràn vĩnh dạ lặng yên không một tiếng động dừng lại khuếch trương bước chân, tựa như là đến cực hạn, sau đó một chút xíu bắt đầu trở về thẳng đi. . .

Lý Nguyên còn đang chạy, còn tại để Nhân Hoàng kiên trì.

Nhưng con đường này thật thực sự quá xa.

Lý Nguyên chưa hề đi qua xa như vậy đường.

Trên con đường này, chỉ còn lại có một mình hắn.

Còn lại chính là băng lãnh cùng hắc ám.

Hắn khiêng Nhân Hoàng, hoàn toàn không biết hoàng đô ngay tại phát sinh cỡ nào biến đổi lớn.

-----------------

Thái tử chết đi.

Vị kia nhị hoàng tử Cơ Hạ xuôi hai tay, trên mặt dáng tươi cười đưa cánh tay vươn vào bên trong Cửu Long long bào màu vàng.

Hắn xoay người đi vào hoàng cung đại điện, hướng về kia chỗ cao ghế rồng đi tới.

Hoàng vị rất băng lãnh.

Cho nên, cũng chỉ có người đầy đủ máu lạnh mới xứng với hắn.

Chưa thượng vị lúc, Cơ Hạ một lòng nghĩ chơi chết thái tử, bây giờ hắn nhìn xem cái kia hoàng vị, lại cảm thấy vô số chuyện phiền toái đập vào mặt.

Mấy ngày sau.

Sử quan thương định biệt danh.

Nhân Hoàng cường đại, đánh lui Nam Man, lại làm cho núi sông nhất thống, dĩ nhiên nên được Thánh Quân, chỉ là đến sau cũng là tàn bạo loạn giết, chém không ít quan viên cùng võ giả, mà bách tính tại hắn trì hạ cũng không có dễ chịu, thiên tai không ngừng, quốc gia rung chuyển cũng không có thành tựu.

"Liền gọi Lệ là được."

Tân hoàng đối vị kia Bạo Quân có chút căm hận, như thế lời nói.

Nhóm sử quan một phen thương nghị, cũng không dị nghị.

Thế là, "Lệ Vương" liền thành vị này Nhân Hoàng xưng hào.

Mà liền tại cái này biệt danh quyết định thời điểm, đã lâu ánh nắng càng là soi sáng những cái kia bị vĩnh dạ bao phủ ranh giới. Băng tuyết bắt đầu hòa tan, hóa thành róc rách dòng nước nhỏ, thấm vào bùn đất, cát đất. . .

Chỉ là, những sự tình này tại trên sử sách lại cùng Lệ Vương không quan hệ.

Rải rác mấy bút xuân thu, liền có thể định ra một vị Đế Hoàng thành tựu.

-----------------

-----------------

Lý Nguyên tăng tốc bước chân, mà tại cuối tầm mắt, hắn cuối cùng nhìn thấy cái kia bị dày đặc cực lớn đen nhánh băng trụ vây quanh mộ địa cửa vào, nơi này đã không biết ở nơi nào.

"Đến! Chúng ta đến!"

Hắn hô to, "Đừng ngủ, đừng ngủ!"

Hắn hướng Thần Mộ chạy đi, mộ địa cửa vào, có vỗ vội cánh con quạ từ giữa bay ra.

Nhưng, Lý Nguyên lại đột nhiên ngừng lại bước chân.

Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua.

Lão giả đã chết rồi.

Con đường này quá dài dằng dặc, chính là Nhân Hoàng cũng đã vô pháp chống nổi.

Con quạ ngừng bay, Lý Nguyên im lặng nhìn xem lão giả này.

Tóc trắng tại vô cùng đông bên trong vĩnh dạ yên lặng buông thõng.

Lý Nguyên trầm mặc thật lâu, đột nhiên tự giễu nở nụ cười.

Năm nay Cơ Hộ là 49 tuổi, thân là trên đời người mạnh nhất, hắn vốn nên dốc hết toàn lực đi tìm kéo dài thọ nguyên phương pháp, chính là tìm không được, lại sống ba bốn mươi năm khẳng định không có vấn đề.

Thiên địa, thương sinh, cùng Cơ Hộ có liên can gì?

Chính là hắn Lý Nguyên, đưa ra cái kia một con ốc sên, cũng chưa hẳn là an lòng tốt.

Hắn chỉ là muốn cứu Diêm Ngọc.

Cho nên, hắn muốn bắt lên tên này vì Nhân Hoàng nặng nề quân cờ ném vực sâu, lấy một quân đổi một quân, chết một quân sống một quân, như thế mà thôi.

"Thật là một cái nhi tử ngốc. . ."

Hắn ôm lão giả, cười cười, đột nhiên liền hai mắt nhắm nghiền, hai hàng nước mắt cũng từ hắn gương mặt trượt xuống, nhỏ tại lão giả trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn.

Thật lâu, hắn giơ hai tay lên, đem lão giả thi thể giao cho con quạ.

Con quạ lại dẫn thi thể hướng mộ địa mà lên.

Nhưng ai đều biết, Nhân Hoàng đã chết rồi, Thần Linh mộ địa vô pháp phục sinh người chết.

Lý Nguyên xoay người rời đi, hắn muốn thuận lúc đến đường dài, một người lại đi trở về đi.

Trường sinh. . . Có khổ hay không?

Không khổ, đương nhiên không khổ, bởi vì trường sinh có thể trải qua đủ loại nhân sinh.

Chính là tạm thời tâm khô, hoãn một chút, chỉ cần hoãn một chút. . . Liền không sao.

Thiếu niên tại bên trong băng tuyết ngập trời độc hành, thật lâu phát ra một tiếng tầng tầng lớp lớp thở dài, sau đó lại cố chấp tự nhẩm âm thanh: "Trường sinh, không khổ."

------------

------------

Đông Hải Tiên Vực.

Phương đông.

Mây tía vòng vây, nguy nga như núi cao cổ điện tọa lạc nơi này, mọi thứ hãm sâu phá toái hư không đều đã bị lấp đầy.

Cái kia cao như thông thiên cánh cửa bị đẩy ra.

Thái Huyền Tông cùng Ngũ Linh Minh cộng tác mười một người tiểu đội lại lần nữa xuất phát.

Kinh khủng Huyết Ma đập vào mặt, những thứ này Huyết Ma toàn thân huyết nhục khoa trương ngưng tụ, nó độ cứng đã vượt qua sinh mệnh cơ bắp nên có cấp độ.

Mà trên thực tế  bất kỳ cái gì một cái Huyết Ma đều đủ để đơn giản đánh nổ một cái Lý Bình An phân thân.

Cái này mười một người áp dụng phương pháp cũng rất cổ xưa, chính là để Lý Bình An phân thân đi thu hút Huyết Ma, mà bọn hắn ở bên công kích.

Rốt cuộc không cần lá bài tẩy, bọn hắn muốn phải trực tiếp đánh giết một cái Huyết Ma cũng cực kỳ phí sức.

"Thật không biết cái này Huyết Ma đến tột cùng là như thế nào hình thành, chỉ là khoảng thời gian này đến nay, nhìn những thứ này Huyết Ma bộ dáng, tựa hồ lại cũng là cùng một tộc đàn."Một cái nam tử áo bào màu vàng lên tiếng nói.

Những người khác kỳ thực cũng đã sớm nhìn ra.

Những thứ này hoàn toàn nhuốm máu quái vật từng cái đều là tam phẩm đỉnh cấp tồn tại, lại xem ra bộ dáng đều tương tự, giống như là nào đó nhất tộc người tới nơi đây, lại có toàn bộ phát điên, tiếp theo thành không có chút nào lý trí Huyết Ma.

Chỉ là, cổ điện này tồn tại không biết bao lâu, trong điện đối bất kỳ sinh mệnh đến nói đều là chôn sâu ở thế giới bên trong phần mộ, làm sao lại có tộc đàn tại bên trong?

Một loại huyền nghi bầu không khí hiện ra.

Bất quá, đám người cũng không có lại nhiều nói, thời viễn cổ quái sự nhiều đi, bọn hắn vô pháp từng cái biết được, từng cái nghiên cứu, bọn hắn có thể làm chính là tranh thủ thời gian tại đây bên trong cung điện cổ tu hành, nhanh chóng đột phá đến trong truyền thuyết nhị phẩm.

Bên trong vùng không gian này, trừ từ bên ngoài tràn vào lượng lớn linh khí, còn có một loại đặc thù, không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng. Các tông chủ môn chủ đều đã phát giác được cỗ lực lượng này, bọn hắn bắt đầu thử hấp thu lực lượng này, sau đó chậm rãi tìm tòi một đầu hướng cấp bậc cao hơn con đường.

Rất nhanh, bọn hắn cấp tốc tại đây mảnh sáng ngời chói mắt, rộng lớn vô cùng trong cổ điện tìm được một nơi rời cửa hơi gần.

Lý Bình An phụ trách dùng phân thân đem đến gần Huyết Ma dẫn ra.

Nhưng phân thân cuối cùng không phải là huyết nhục, có đôi khi dẫn không ra đặc thù Huyết Ma.

Cho nên, pháo hôi tác dụng liền thể hiện ra tới.

Đi qua Đông Hải Tiên Vực căn bản không có nhiều như vậy pháo hôi.

Nhưng bây giờ khác biệt, nhân gian tổ địa có rất nhiều đồ đần tranh cướp giành giật muốn tới làm pháo hôi.

Ba ngày ba đêm sau. . .

Đám người này tu luyện tựa hồ đạt tới một cái cực hạn, mà lâu dài dừng lại cũng dường như muốn dẫn tới cổ điện này chỗ sâu vật gì đó.

11 người bình thường còn đi.

Đi tới đi tới, một cái nữ tử vũ mị quay đầu mắt nhìn chỗ sâu, nói: "Nơi này hẳn là Sinh Mệnh Cổ Điện."

Đám người rất tán thành.

Một cái nam tử khuôn mặt cứng ngắc, bên cạnh thân đi theo ba tên cao lớn khôi lỗi, thanh âm khàn khàn nói: "Không biết nơi này chỗ sâu có hay không Nhân Chủng Quả, nếu có được, đừng nói nhị phẩm, chính là nhất phẩm cũng có thể chờ mong."

"Từ từ sẽ đến "

Một người khác đạo, "Rút lui trước ra nơi này, còn nhiều thời gian."

---------------

--------------------

Bờ đường hoàng tuyền, chẳng biết lúc nào sinh đầy hoa hồng diễm lệ.

Rất nhiều người chính kéo lấy bước chân, đi tại trên đầu đường này.

Những thứ này, lại đều là cái này mấy chục năm chết đi bách tính.

Dân chúng linh hồn chưa đi hướng Luân Hồi, lại đến trong địa phủ, thành quỷ hồn.

Chỉ là. . . Địa Phủ nhưng không có Luân Hồi.

Bởi vậy, bọn hắn cũng không có phương hướng.

Chỉ bất quá, quỷ hồn nhiều liền thành thuỷ triều.

Thủy triều có phương hướng, thuỷ triều quỷ tự nhiên cũng có phương hướng.

Thuỷ triều quỷ đẩy mỗi một cái người đã chết hướng xa mà đi, không có ai biết muốn đi nơi nào, bọn hắn đều đã chết lặng, đều đã chỉ thấy phía trước người phương hướng đi tới mà máy móc di chuyển bước chân, chặt chẽ đi theo, không nghĩ tụt lại phía sau.

Mà ở bên trong thuỷ triều quỷ, một cái nam tử khuôn mặt xấu xí lại ngừng lại bước chân, nhưng rất nhanh, hắn cũng đi vào thuỷ triều quỷ, thành trong đó mịt mù không thể xem xét một đinh đậu ánh sáng.

Lắc lư, gào thét Hoàng Tuyền vẫn như cũ bình phục.

Bên trên quan tài xa hoa, một cái nữ tử váy xanh đang ngồi ở đầu quan tài, nàng tựa như mới từ cái nào đó trong cơn ác mộng tỉnh lại, hai mắt vô thần mà nhìn xem nơi xa, trong miệng lầm bầm "Nguyên. . . Nguyên. . ."

Quan tài như thuyền, từ thuỷ triều quỷ bên cạnh lướt qua, bỏ qua.

Nam tử xấu xí bị che đậy ánh mắt, không nhìn thấy quan tài.

Nữ tử váy xanh bên trên quan tài tự nhiên cũng không biết đi xem nho nhỏ quỷ hồn bên trong thuỷ triều quỷ.

Nàng, đã là Địa Phủ Chí Tôn.

Nhưng nàng cũng có buồn rầu.

Nàng gắt gao nắm lấy trong trí nhớ còn sót lại đường tuyến kia, ngày qua ngày, năm qua năm lầm bầm.

"Nguyên. . . Nguyên. . .".