Chương 255: Một kiếm kia chém ra thế giới mới

Chương 255: Một kiếm kia chém ra thế giới mới

Một sợi dây, hai người.

Một cái ở nhân gian, một cái tại Địa Phủ.

Nhưng nhân gian Địa Phủ, cũng đã bị Nhân Hoàng cái kia xán lạn một kiếm chặt đứt liên hệ.

Lý Nguyên rốt cuộc không nhìn thấy Diêm Ngọc.

Có thể mỗi ngày, hắn điểm số còn đang tăng trưởng.

Sợi dây này xa xa đem hắn cùng Diêm Ngọc liền cùng một chỗ.

Mà đây cũng là cỡ nào dài dằng dặc một sợi dây?

Nhân gian Địa Phủ gãy mất. . . Nếu có Thượng Đế thị giác, liền có thể phát hiện mới chết linh hồn không còn chìm vào trong đất, mà là hướng không biết nơi nào Luân Hồi đi.

Địa Phủ, đã đi xa.

Như là Lý Nguyên xuyên qua lúc trước cái thế giới nghe được liên quan tới "Tuyệt địa thiên thông " cố sự.

Bất Chu Sơn gãy mất, trời liền bay đi rồi; Nhân Hoàng đốt hết mọi thứ ra kiếm, Địa Phủ liền bay đi.

Có thể Diêm Ngọc đâu?

Diêm Ngọc thế nào rồi?

Lý Nguyên cần phải đi tìm tới chứng cứ, để chứng minh Diêm Ngọc thắng.

Dù là hắn không gặp được Diêm tỷ, nhưng cũng muốn biết nàng tại bờ bên kia sống rất thoải mái.

Hắn cần một cái chứng minh, mới có thể an tâm, mới có thể biết mình làm ra mọi thứ không có uổng phí.

------------

Ruộng thịt, bắt đầu tiêu tán.

Từng bị băng tuyết đông cứng núi sông, chậm rãi làm tan.

Từng bị hắc ám hoang vu đồng ruộng, bắt đầu có ánh sáng.

Đất cát bị gió thổi đi, từng bước lộ ra bên dưới đất vàng.

Mặc dù những thứ này đều chỉ là một chút xíu điểm, nhưng mọi thứ đều ngay tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Mới đăng cơ Cơ Hạ cũng bận rộn lên, hắn chỉ là đăng cơ thời điểm đùa nghịch mánh khóe, nhưng không có nghĩa là hắn chính là cái đối trị quốc một chữ cũng không biết ngốc hoàng đế.

Trên thực tế, Nhân Hoàng nghiêm ngặt, hai đứa con trai nào có chênh lệch?

Chỉ bất quá Doanh thị tự cho là nắm đại cục trong tay, cho nên chủ quan, tại Doanh Sơn Hành được ban cho rượu độc, Nhân Hoàng xuống di chiếu về sau, càng là đắm chìm tại buồn vui lưỡng trọng thiên bên trong;

Nhưng Hạc gia cũng là cực điểm hèn hạ, đem thái tử câu nói kia thêm mắm thêm muối, cực điểm vặn vẹo, từ đó trong bóng tối kích động không ít võ giả, sau đó tại cái kia ngắn ngủi thời gian một ngày bên trong hoàn thành rồi lật bàn.

Có thể đăng cơ, trước đến giờ chưa chắc là năng lực mạnh nhất, phẩm đức tốt nhất, nắm đại cục trong tay, mà là tại ngày đó bên trong điên cuồng nhất lại tỉnh táo nhất.

Mà nhìn như dùng thủ đoạn hèn hạ thượng vị, nhưng cũng chưa chắc sẽ trở thành hoang đường quân vương, bất quá được làm vua thua làm giặc mà thôi.

Vị này tân hoàng quả nhiên chưa đối Doanh gia đuổi tận giết tuyệt, bởi vì hắn biết rõ Doanh gia giết không được; cho nên hắn một bên trấn an Tinh Vương nhất hệ, một bên thống ôm quân quyền, lại vừa bắt đầu đau đầu làm nông sự tình. . .

Hắn kéo ra quốc khố nhìn một chút, phát hiện trong đó chất đầy Huyết Kim, hồn thiết, yêu thú thịt, lại duy chỉ có thiếu lương thực.

Hắn đi bên ngoài hiểu rõ phía dưới, phát hiện phía ngoài lương thực bây giờ có tiền mà không mua được, mỗi ngày, mỗi lúc, mỗi khắc đều tại người chết.

Cơ Hạ lập tức đầu lớn, hắn không phải là hoàng đế thời điểm, những chuyện này hoàn toàn không cần hắn nhọc lòng, nhưng bây giờ. . . Đây đều là chuyện của hắn.

Nhưng núi sông làm tan, vĩnh dạ về dời những chuyện này để hắn cảm thấy một tia hi vọng.

Kết quả là, giảm thuế, dưỡng dân một hệ liệt chính sách liền bắt đầu nguyên bộ phát ra.

Mà Cơ Hạ cũng bắt đầu suy tư đêm hôm đó Tiên Hoàng đến cùng làm cái gì, nhưng vô luận là cái gì, lại tất nhiên cùng hiện tại loại này chuyển biến tốt đẹp có chỗ liên hệ.

Cái này khiến hắn đối Tiên Hoàng ác cảm chậm rãi thối lui, chí ít cuối cùng nguyện ý thừa nhận "Đây là cái không tầm thường hoàng đế ".

Một năm. . .

Hai năm. . .

Ba năm. . .

Bốn năm. . .

Thời gian qua nhanh.

Dân chúng nhìn thấy cằn cỗi đất đai bên trong sinh ra hạt thóc, nhìn thấy cây khô cái khác trên cây kết ra trái cây, bọn hắn nước mắt doanh tròng, nhảy cẫng hoan hô.

Mà võ giả lại kinh hãi phát hiện nguyên bản một mực tại khuếch trương ruộng thịt đình chỉ, thậm chí có một ít địa phương xuất hiện một chút héo rút.

Lượng lớn võ giả tranh nhau chen lấn đông độ.

Hai năm một lần thuyền bay tiếp người biến kín người hết chỗ, thậm chí còn có người làm một cái trèo lên thuyền danh ngạch ra tay đánh nhau. Đại Chu đất đai dưỡng ra cường giả, thà rằng chèn phá đầu đi Tiên Vực làm pháo hôi, cũng không nguyện lại lưu tại trên vùng đất này.

-------------

-------------

Trời xanh không mây.

Đám mây tung bay.

Ba tháng cây liễu trong gió, có chim sẻ tại vỗ cánh bay qua, mà một cái chẳng phải văn minh chim sẻ lại từ giữa không trung ném xuống một đống vật đen như mực.

Vật kia hiện lên đường vòng cung xa xa rơi vào một cỗ chở củi lửa xe trâu phía sau, lại "BA~ "Một chút rơi vào một cái đại nam hài trên trán.

Đại nam hài còn không có kịp phản ứng, trán liền đen một mảnh, ẩm ướt hồ hồ đồ vật thuận mũi chảy xuống tiêu tan.

Người bên cạnh cười lên ha hả.

Những người này đều có khác biệt, có nam hài nữ hài, cũng có thiếu niên thiếu nữ.

Nhưng đồng dạng chính là, những người này đều mặc vải thô y phục.

Bọn hắn là trong loạn thế đã mất đi người nhà cô nhi, nhưng cũng tụ lại với nhau, hình thành một cái đại gia đình.

Mà sở dĩ có thể hình thành, hoàn toàn là bởi vì bởi vì bây giờ tại ngự xe lão giả kia.

Lão giả tóc trắng xoá, hai mắt thường xuyên rõ rệt tang thương.

Nhìn chăm chú nơi xa, thật giống hoa khô, nước đọng, biển cả, vực sâu, sâu xa lại không có nửa điểm kích tình.

Nhưng chính là lão giả này đem những thứ này vốn là sắp gặp tử vong, vốn là các nơi gặp rủi ro hài tử từng cái kéo lại, lại ghé vào cùng một chỗ, tuy nói không có ăn được vật gì tốt, nhưng cuối cùng là dạy dỗ bọn hắn mưu sinh bản sự, ví dụ như như thế nào đi săn, như thế nào buôn bán, như thế nào cùng những cái kia lão gia tiếp xúc.

Những hài tử này đều thích gọi hắn "Lý lão cha" bởi vì "Lão cha" chỉ nói hắn họ Lý, còn lại lại không nói gì.

Nhưng bọn nhỏ lại đều mơ hồ có lấy suy đoán.

Vị này Lý lão cha, nhất định đã từng là võ giả, nói không chừng đều có lục phẩm, càng nói không chừng còn là Trung Kinh cái kia chỗ xuống tới.

Trung Kinh các lão gia cùng bọn hắn sống cũng không phải là một cái thế giới.

Lý lão cha khẳng định là lăn lộn ngoài đời không nổi, lúc này mới đi tới bên ngoài.

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là Lý lão cha là cha của bọn hắn.

Bọn hắn thích Lý lão cha.

Không chỉ bởi vì Lý lão cha cứu bọn hắn, cũng bởi vì Lý lão cha không giữ lại chút nào dạy bảo bọn hắn luyện võ, đi săn. . .

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không biết lão cha tại sao không muốn định cư, mà là tại tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì.

Có lẽ là thân nhân a?

Đám người nghĩ như vậy.

"Lý lão cha, Hắc Tử trên mặt bị xuống phân chim!"Một cái nữ hài lớn tiếng cười nhạo.

Cái kia nam hài trên trán rơi phân chim "A a " kêu lên, sau đó tại mọi người trong tiếng cười dùng tay cạo đi cái kia đen sì, ướt sũng, thối hoắc đồ vật, lại ném tới dần dần đi xa bên trên đường bùn đất.

Bên cạnh lại có người thiếu niên nói: "Hắc lão đệ, ngươi vận khí này thật đúng là tốt, hôm nay sợ không phải muốn gặp được chuyện gì tốt rồi."

Còn có người la to: "Lão cha, chúng ta đi chỗ nào?"

Lại có người nói: "Quản lão cha đi chỗ nào, dù sao hắn đi chỗ nào, chúng ta liền đi chỗ đó."

Bọn nhỏ hò hét ầm ĩ nói tới nói lui, ngươi một lời ta một câu.

"Chúng ta đều lớn lên, cũng không thể cũng muốn lão cha đi làm việc, cũng nên chúng ta."

"Kỳ thực, ta còn thật muốn ở cái trước thị trấn an định lại, cái kia thị trấn có cái cô nương. . ."

"Ha ha, sau thị trấn ngươi còn sẽ gặp phải một cô nương."

Đúng lúc này, xe ngựa đột nhiên dừng dừng.

Nơi xa có nước sông, tại dưới ánh mặt trời lóe lên vảy cá vậy nhỏ mũi nhọn.

Ngự xe Lý Nguyên thanh âm khàn khàn nói: "Hắc Tử, đi bờ sông rửa mặt. "

"Cảm ơn lão cha."

Bất hạnh nam hài vội vàng ứng tiếng, sau đó thi triển thân pháp, chạy hướng bờ sông.

Hắn không vào cửu phẩm, bởi vì hắn vô pháp lĩnh hội ảnh huyết.

Không chỉ có là hắn, thậm chí cái này cả xe mười cái hài tử bên trong, một cái có thể tìm hiểu ảnh huyết đều không có.

Thế nhưng là. . . Cho dù không có ảnh huyết, những hài tử này nhưng cũng học không ít không cần ảnh huyết công pháp.

Mà cái này Hắc Tử thì là đi theo lão cha học một bộ bộ pháp, một bộ quyền pháp.

Bây giờ, hắn chạy nhưng vẫn là có mấy phần võ lâm cao thủ bộ dáng, chí ít người bình thường đừng nghĩ đuổi kịp hắn.

Lý Nguyên nhìn xem đứa nhỏ này, tự thân có chút ngửa ra sau, tựa ở xe trâu xe trên vách đá, ngước nhìn mây trắng lững lờ thiên khung. Từ ngày đó rời đi Thần Mộ, đã qua hơn bốn năm.

Hắn thất hồn lạc phách rời đi, như thế nào đều không thể tỉnh lại, mà tại bờ đường nhìn thấy cái muốn chết cóng hài tử về sau, liền đem hài tử dẫn trở về, chính mình đóng vai thành cái lão giả.

Về sau hài tử càng dẫn càng nhiều, hắn liền bắt đầu dạy những hài tử này đơn giản võ học kỹ xảo, đồng thời dạy bảo bọn hắn như thế nào mưu sinh.

Tại đây chút đơn giản thường ngày bên trong, hắn cái kia khô héo tâm bắt đầu chậm rãi khôi phục, chậm rãi một lần nữa tìm về sức sống.

Có thể những ngày này, hắn cũng không chỉ là đang tìm về sức sống, cũng là tại nhìn tận mắt mảnh đất này đến tột cùng sinh ra biến hóa như thế nào, đồng thời đang tìm "Diêm tỷ thắng lợi chứng cứ ".

Mà chứng cớ này chính là Huỳnh Trạc Yêu.

Huỳnh Trạc Yêu là xương cốt ngọc của vị kia Quỷ Hồ, giống như Bành Minh Y tại Diêm tỷ, nếu là Quỷ Hồ bị thua, như thế Huỳnh Trạc Yêu nhất định sẽ mất đi tất cả lực lượng.

Nhưng, Huỳnh Trạc Yêu cũng không tại Tiên Vực, cho nên hắn chỉ có thể chính mình đi tìm.

Những nguyên nhân này chồng lên nhau, khiến cho hắn thành cái mang theo bọn nhỏ bốn chỗ du đãng "Lý lão cha ".

Có thể đây bất quá là cái cho hắn nghỉ ngơi thân phận, là kẻ trường sinh vô tận thân phận một trong.

Hắn nên học được kẻ trường sinh thái độ.

Chỉ chốc lát sau, Hắc Tử liền rửa sạch mặt chạy về đến.

Mà Lý Nguyên lại đột nhiên tâm niệm giật giật, bởi vì tại đây con sông bờ bên kia bụi cỏ lau bên trong, hắn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, thân ảnh kia chính còng lưng, chống gậy trượng tại hành tẩu.

Hắn cười cười, sau đó đứng dậy, từ dưới mông trong rương cầm ra một chút túi bạc vụn, cùng với một bản viết tay công pháp, nhưng công pháp này chỉ là bình thường giang hồ pháp môn mà thôi.

Lý Nguyên đem bạc cho bọn nhỏ phân, sau đó lại đem công pháp giao cho trong đó một tên lão luyện thành thục thiếu niên, sau đó liền cùng những hài tử này lại một phen tạm biệt, liền thật rời đi.

Bọn nhỏ mặc dù vừa mới bắt đầu rất mờ mịt, nhưng những năm này lão cha sớm dạy bọn hắn không ít thứ, cho nên từng cái hướng phía Lý Nguyên rời đi phương hướng đập dập đầu, tiếp theo từng cái đứng dậy, trong mắt lóe lên mong đợi tia sáng.

Bọn hắn cất bước qua rất nhiều thành trấn, tất nhiên là có thể phát hiện phiến đại địa này ngay tại chuyển biến tốt đẹp, bằng bản lãnh của bọn hắn. . . Nhất định có khả năng tại dạng này thế giới thật tốt sống tiếp.

Mà lại, bọn hắn cũng không lại lẻ loi, mà là có được người nhà.

Bọn nhỏ trái xem phải xem, nhìn bên cạnh người.

Mà còn có hài tử thói quen muốn phải đuổi theo Lý lão cha, thế nhưng mới đi mấy bước, liền phát hiện vị kia lão cha lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Có lẽ là vì ban thưởng đứa nhỏ này theo tới, cho nên một hạt hạt đậu vàng lại đột ngột xuất hiện tại trong ngực hắn.

Ánh nắng vẫn như cũ, gió xuân vẫn như cũ, hương hoa tại đồng trống chỗ thấp lướt đến, có thể cái kia dần dần già đi, tóc bạc trắng lão giả chợt biến mất không thấy gì nữa.

Như là quỷ mị, lại như thần minh.

Mà Lý Nguyên chỉ là thi triển đơn giản Huyễn Thân Thuật.

Bực này ngũ phẩm kỹ năng dù ở đâu cấp độ cao chém giết rơi ngũ, nhưng lại vẫn là dùng rất tốt.

Thường nhân chỗ không nhìn thấy trong không khí, già nua lão giả huyết nhục giãn ra, gân cốt lệch vị trí, tóc bạc hóa mặt trẻ con, tóc bạc hóa tóc đen, da thịt nhăn như cây già cũng biến thành trơn nhẵn, lỏng lẻo cơ bắp biến cường tráng, khí tức yếu ớt biến vô cùng lực áp bách. . ..