Chương 255 (2) : Một kiếm kia chém ra thế giới mới

Chương 255 (2) : Một kiếm kia chém ra thế giới mới

Thường nhân chỗ không nhìn thấy trong không khí, già nua lão giả huyết nhục giãn ra, gân cốt lệch vị trí, tóc bạc hóa mặt trẻ con, tóc bạc hóa tóc đen, nhăn như cây già da thịt cũng biến thành trơn nhẵn, lỏng lẻo cơ bắp biến cường tráng, khí tức yếu ớt biến vô cùng lực áp bách. . .

Một bước phía trước, vẫn là lão nhân, một bước về sau, cũng đã thiếu niên.

Thiếu niên đi tới bờ bên kia, nhìn thấy bà lão mắt mù tóc trắng phơ, sắc mặt phát vàng, hầu như muốn da bọc xương.

Hắn theo bà lão đi rất xa, nhìn thấy bà lão tuyệt vọng cùng kinh hoàng.

Bà lão tay cầm quải trượng, năm ngón tay nắm thật chặt, thỉnh thoảng nâng lên, gấp rút khắp nơi gõ gõ đập đập, lấy dò xét con đường phía trước. Nàng bẩn thỉu, đầy người bùn đất, mà trên da thịt càng là xanh một miếng tím một khối, hiển nhiên là bị người đánh qua.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa trong rừng chợt thoát ra hai đạo bóng đen.

Bạc lắc lư ánh sáng tại bên trong ánh nắng lóe lên lóe lên, chỉ chốc lát sau công phu liền cướp đến nơi này.

Lý Nguyên nhìn lại, cũng là hai cái giặc cướp.

Từ Nhân Hoàng chém Địa Phủ về sau, đại địa khôi phục, có người vất vả, nhưng lại còn có người nghĩ đến "Chờ người khác vất vả, lại đi đoạt.

Cho nên, giặc cướp lại bắt đầu biến nhiều.

Phía trước giặc cướp còn không dám làm càn, nhưng hôm nay thiên hạ này, các cường giả hoặc là tụ tập tại Trung Kinh, hoặc là tâm tư toàn bộ để qua "Như thế nào cướp đoạt một cái đông độ danh ngạch" bên trên, nào có cường giả sẽ đến quản giặc cướp?

Cái này tựa như trên trời cường tráng kền kền, từ trước tới giờ không sẽ quan tâm trên mặt đất chém giết con kiến.

Lý Nguyên có tâm nhìn xem, liền đứng tại một chỗ.

Đối với giặc cướp mà nói, hắn chính là cái người tàng hình.

Mà cái kia hai giặc cướp liền cửu phẩm đều không phải, chỉ là cái bởi vì trang bị đao, mà trên đầu phân biệt rõ rệt "2〜3" cùng "3〜4 " tồn tại.

"bà lão, đem tiền trên người toàn bộ giao ra!"

Đột nhiên tiếng vang để bà lão kinh sợ run một cái, nàng vội nói: "Đại vương, ta. . . Ta không có tiền. . ."

Một cái khác giặc cướp thâm trầm nói: "A, không có tiền? Không có tiền ngươi làm thế nào sống sót? Ngươi khẳng định có tiền?"

Bà lão vội vàng đảo quần áo túi, cầu khẩn nói: "Đại vương, thật không có. . . Ta trong mấy ngày qua đều là ăn chút cỏ dại, ăn chút bờ sông ẩm ướt đất. . . Ngài, thả ta đi."

Giặc cướp nhìn nhau, một người trong đó tiến lên đem bà lão đạp lăn, sau đó lại trực tiếp đi treo nàng quần áo, trong miệng lầm bầm: "Cái này y phục xem ra cần phải còn có thể bán cái mấy đồng tiền."

Bà lão kêu thảm, xin khoan dung.

Có thể đến hai cái giặc cướp đều bổ nhào vào nàng bên cạnh thân lúc, trong tay của nàng quải trượng lại đột nhiên bắt đầu chuyển động, như là như độc xà, tinh chuẩn một đâm, từ một cái giặc cướp yết hầu đâm vào.

Một cái khác giặc cướp ngẩn người, vội vàng vung đao, muốn đem bà lão này giết.

Bà lão nghe được tiếng gió, vung trượng đi cản.

Có thể chỉ là một chút, bà lão liền bị chém đặt ở bùn đất bên trong, gan bàn tay chảy máu, giặc cướp hai ba bước xông về phía trước, muốn phải đưa nàng kết thúc.

Nhưng bà lão cũng là lại đột ngột vừa nhấc trượng, mũi trượng tinh diệu trực tiếp từ dưới mà lên, nghiêng nghiêng đâm thủng giặc cướp cổ.

BA

Giặc cướp ngã xuống đất, ôm cổ họng mật một chút một chút giẫy giụa.

Bà lão làm xong những động tác này, nhưng thật giống như là dùng tận toàn bộ lực lượng, cả người nằm xuống đất, gần chết.

Thật lâu lại thật lâu, nàng mới một lần nữa đứng lên, sau đó trở về cái kia đang giãy dụa giặc cướp bên cạnh thân, đưa tay  ấn xuống, năm ngón tay trực tiếp chụp tại giặc cướp trên trán.

Tiếp theo từng sợi tràn ngập sinh mệnh lực khí tức từ cái kia giặc cướp trong cơ thể toát ra, rót vào trong tay của nàng, có thể càng nhiều lại tại trong không khí trôi qua hầu như không còn, chỉ có tí xíu tiến vào trong cơ thể nàng.

Này khí tức, Lý Nguyên rất quen thuộc.

Đây là thọ nguyên.

Bà lão này thế mà còn có thể lấy bí pháp hấp thu thọ nguyên, bất quá rõ ràng, nàng hấp thu hiệu suất cực thấp, hấp thu về sau cũng không mạnh lên, chỉ là kéo dài hơi tàn.

Bà lão tựa hồ khôi phục chút lực lượng, một lần nữa chống lên quải trượng, tại bờ sông đi tới.

Nàng thử thăm dò đi đến bờ sông, nếm thử rất lâu, mới dùng quải trượng đâm giết một con cá, nhưng lại bởi vì dưới chân quá trơn mà ngã một phát, toàn bộ nằm rạp tại ướt sũng bờ sông, rất lâu mới tỉnh hồn lại.

Lý Nguyên từ bà lão sau lưng hiển lộ thân hình.

Hắn cũng không che dấu khí tức.

Nhưng bà lão nhưng căn bản không có cảm thấy sau lưng bỗng nhiên có thêm một cái người, nàng bắt đầu vội vàng tìm kiếm củi lửa, sau đó vội vàng cá nướng.

Lý Nguyên lại ẩn tàng thân hình, tiếp tục xem.

Rõ ràng, muốn nướng chín một con cá, đối với bà lão này đến nói thật quá khó.

Bởi vì, nàng là cái mù lòa.

Rất lâu, nàng cuối cùng đem cá nướng đặt ở bên trên đống lửa.

Mà nơi xa vừa lại có hai cái cường tráng thiếu niên đi ngang qua, nghe được hương khí, liền đi tới, xem ra, chờ nhìn thấy bà lão là mù lòa về sau, trong đó một thiếu niên chính là thừa dịp bà lão đến bên cạnh lấy củi lửa lúc, rón rén đem cá nướng đoạt liền chạy.

Đợi đến bà lão trở lại, lại cảm thấy bên trên đống lửa rỗng tuếch.

Nàng hai tay lo lắng quơ, có thể cái gì đều sờ không tới.

Cá, không còn. . .

Bà lão gào khóc.

Người ngoài xem ra, đây chỉ là cái bà lão tại mưu sinh, không có gì đặc biệt, rốt cuộc dạng người này ở trên vùng đất này có không ít.

Có thể tại Lý Nguyên trong mắt, đây thật là. . . Chật vật không chịu nổi.

Đã từng giáo chủ Thanh Liên giáo, âm thầm làm thiên hạ loạn lạc kẻ cầm đầu một trong; thành công thúc đẩy Âm Dương đại đồng phía sau màn hắc thủ; người trung gian liên thông đông tây hai lục, người đề xuất Tiên Vực thuyền bay đến đây tiếp người. . .

Lại rơi vào bộ dáng như thế.

Bà lão khóc rất thương tâm.

Mà thiếu niên thì là không tiếp tục ẩn giấu, ngồi xuống nàng bên cạnh thân, lại dùng giày tận lực đá đá bên cạnh cục đá lấy phát ra động tĩnh.

Bà lão nghe được động tĩnh, đột nhiên cảnh giác, nắm chặt quải trượng, khẩn trương nhìn về phía âm thanh nguyên.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Huỳnh giáo chủ."

Lý Nguyên cũng không ẩn tàng âm thanh.

Bà lão nghe tiếng, phản ứng rất lâu lại rất lâu, lúc này mới ném quải trượng, ngã nhào xuống đất, khóc kêu: "Tiền bối, tiền bối. . ."

Nàng nghẹn ngào vô cùng, khóc không thành tiếng.

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem nàng, ánh mắt chuyển động tầm đó, đột nhiên đến gần nàng bên cạnh thân, nắm lên tay của nàng chậm rãi chống đỡ tại trên tay mình, nói một tiếng: "Ăn đi."

Bà lão hầu kết nhấp nhô, cũng không dám động đậy.

"Ăn đi."

Lý Nguyên lại nói lần.

Bà lão khô quắt bờ môi nhu động phía dưới, lòng bàn tay bên trong lúc này mới sinh ra một cỗ hấp lực.

Lý Nguyên cảm thấy mình thọ nguyên đang từ từ trôi qua.

Có thể cái này hấp lực đối với hắn mà nói lại như hài nhi miệng nhỏ tại mút vào, hoàn toàn không có cảm giác.

Nhưng mà, đối với hắn không có cảm giác chút nào đến mút vào lực, đối bà lão viện trợ lại cực lớn.

Ở trong mắt Lý Nguyên, bà lão này bắt đầu hoàn thành chuyển biến. . .

Khô nhíu làn da biến bóng loáng trắng nõn, da bọc xương thân hình biến thon gầy, chợt lại thành gầy yếu bệnh mỹ nhân tinh tế. . .

Không bao lâu, bà lão đã biến mất.

Thay vào đó chính là cái mặc vải rách y phục, khuôn mặt mê ly, tướng mạo xinh đẹp, hai con ngươi như ngọc tuyệt thế giai nhân.

Cái này giai nhân tại thở phì phò, sau đó lại sợ hãi quỳ Lý Nguyên trước mặt, miệng tụng: "Chủ nhân."

Lý Nguyên nói: "Ngươi chủ nhân không phải là Bắc Đẩu sao?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Ta chủ nhân, sau này là ngài."

Lý Nguyên ở trên người nàng đã được đến mình muốn đáp án —— Diêm tỷ thắng.

Mà bây giờ, hắn cần Huỳnh Trạc Yêu biết đến những bí mật kia.

Hắn hỏi: "Có thể nhìn thấy đường sao?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Được rồi. . . Chỉ cần ta duy trì lấy tuổi trẻ bộ dáng, liền có thể còn có được nhất định linh dị lực lượng, có thể ta cần đại lượng thọ nguyên."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi bí binh đâu?"

Huỳnh Trạc Yêu buồn bã nói: "Đều chết rồi, Bắc Đẩu dị tinh xảy ra chuyện, tổ chim bị phá không trứng lành. .. Bất quá, có lẽ liền Tam Hoàng có khả năng nhiều chống đỡ một đoạn thời gian, bọn hắn vốn là Hạ triều lực lượng đỉnh phong, tự có biện pháp tránh họa nhất thời, nhưng cũng vô pháp dài lâu." "Cái nào Tam Hoàng?"Lý Nguyên hỏi.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Thiên Hoàng, Địa Hoàng, người. . . Nhân Vương.

Thiên Hoàng, Địa Hoàng đi Tiên Vực, bây giờ giấu ở trong tông môn, một bên khôi phục thực lực, một bên theo dõi tấn thăng nhị phẩm phương thức. Chỉ cần có thể vào nhị phẩm, hắn có lẽ liền có thể thoát khỏi tử vong số mệnh, chân chính sống tới.

Nhân Vương bị giam giữ tại Trung Kinh thiên lao, không rõ sống chết."

Lý Nguyên hỏi lại: "Ngươi cái này hấp thu thọ nguyên lực lượng, cũng là Bắc Đẩu bên kia được đến?"

"Đúng vậy, lực lượng này không chỉ có thể hấp thu thọ nguyên, còn có thể hấp thu linh hồn, thậm chí là quán thâu linh hồn. . . Sau này, ta chỉ nghe chủ nhân, chủ nhân không nhường ta hấp thu thọ nguyên, ta liền tuyệt không hấp thu."

Huỳnh Trạc Yêu biến phá lệ trung thực.

Tại Lý Nguyên trước mặt, nàng đã thành một đầu dê vô cùng ôn thuần.

Không cần nói Lý Nguyên muốn hỏi điều gì, nàng cũng sẽ không giấu diếm nữa.

Không cần nói Lý Nguyên muốn nàng làm cái gì, nàng cũng sẽ không lại nói một chữ "Không".

Bởi vì, nàng đã biết, chỉ có nam nhân trước mắt này mới là nàng hi vọng sống sót.

Đúng lúc này, trong không khí đột nhiên truyền đến kỳ dị tiếng vang.

"Cô. . . Ục ục. . ."

Thanh âm kia là từ Huỳnh Trạc Yêu trong bụng truyền đến.

Lý Nguyên nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn một bữa."

"Cảm ơn chủ nhân."Huỳnh Trạc Yêu vội vàng đứng dậy, nhắm mắt theo đuôi, vừa khẩn trương đi theo tại thiếu niên sau lưng.

Đợi đến vào phụ cận thị trấn, trên trấn không ít người quăng tới tầm mắt, nhìn xem thiếu nữ bao khỏa kia tại bên trong áo vải cũ kỹ, từng cái trong mắt hiển lộ ra vẻ kinh diễm.

Huỳnh Trạc Yêu tướng mạo xuất trần, xương cốt ngọc khí chất càng lộ ra cực đẹp.

Chỉ là, hơn một canh giờ phía trước, nàng vẫn chỉ là cái sắp chết bà lão.

Lý Nguyên mang nàng đi trước ăn no nê một trận, lại mang nàng đi đến khách sạn sương phòng, tắm rửa thay quần áo.

Chờ Huỳnh Trạc Yêu một lần nữa đi ra, trên người nàng gió sương đã toàn bộ biến mất, xem ra y hệt là cái xinh đẹp vô cùng đại tiểu thư.

Có thể cái nào đại tiểu thư có thể có trên người nàng khí chất?

"Chủ nhân."

Huỳnh Trạc Yêu giọng dịu dàng thỉnh an.

Lý Nguyên tùy ý nói: "Gọi công tử đi."

"Công tử."

Huỳnh Trạc Yêu lại nói.

Hai người dạo bước đầu đường, Huỳnh Trạc Yêu coi là thật tựa như cái nhu thuận tiểu nha hoàn theo sau lưng Lý Nguyên, mà bờ đường đám người cũng không ít tại lẩm bẩm "Không biết nhà nào công tử nha hoàn" lại nói" công tử này quả nhiên là có phúc lớn" trong lúc đó thậm chí còn có chủ gia nhi tử ngốc đến hỏi Lý Nguyên "Nha hoàn này bán hay không ".

Rất nhanh, Lý Nguyên tại trên trấn nhỏ mua xe, sau đó thoải mái mà lên xe, Huỳnh Trạc Yêu thì là tự giác ngồi tại trên ghế người đánh xe.

"Công tử, chúng ta đi chỗ nào?"Huỳnh Trạc Yêu cực điểm lấy lòng, nũng nịu hỏi.

Lý Nguyên nói: "Trước ra thị trấn."

"Biết rồi, công tử."Huỳnh Trạc Yêu không chỉ lấy lòng, còn tại đóng vai đáng yêu, phía trước xem như bà lão thời điểm hung ác trạng thái triệt để hoàn toàn không có.

Chỉ chốc lát sau công phu, xe ngựa ra thị trấn.

Lý Nguyên lúc này mới hỏi: "Mảnh sơn hà này phát sinh biến hóa gì?"

Huỳnh Trạc Yêu biết rõ chứng minh chính mình giá trị thời điểm đến, nàng đối loại cơ hội này phá lệ trân quý, cho nên sửa sang lại suy nghĩ nói: "Một cái chưa tại trong dự đoán thế giới mới ngay tại hình thành."

Ồ

Lý Nguyên nhìn lướt qua chính mình thanh trạng thái.

Cái kia trong đó, nguyên bản "【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 1(0 \9)】 "Biến thành "【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 2( ???) 】 ".

Huỳnh Trạc Yêu tiếp tục nói: "Âm Dương đại đồng đã phá, mảnh đất này đem lại vô pháp thai nghén bất kỳ Nhân Hồn, Địa Hồn, Thiên Hồn người tu hành.

Không chỉ như thế, tất cả người tu hành cũng biết chậm rãi thực lực thụt lùi, thẳng đến lui được cửu phẩm cũng không bằng bình thường võ lâm cao thủ. Nhưng cái này cũng không hề sẽ lập tức phát sinh, mà có cái quá trình tiến lên tuần tự."

Nàng hơi suy tư, nói: "30 năm."

Ba mươi năm sau, đừng nói trung thổ, chính là Đông Hải Tiên Vực cũng muốn hủy diệt.

Thế nhưng là, thế giới mới sẽ xuất hiện, tất cả võ giả đem có thể tu hành lực lượng mới.

Kia là nguyên bản thuộc về Nhân Hoàng lực lượng.

Không

Không chỉ là Nhân Hoàng.

Mà là đế tinh dị tinh cùng với. . . Mảnh sơn hà này dung hợp lại lực lượng."

Rất lâu, Huỳnh Trạc Yêu lộ ra cười khổ nói: "Nhân Hoàng, hắn hủy một cái thế giới, nhưng lại sáng tạo một cái thế giới mới."Lý Nguyên hỏi: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Cổ Thần thời đại, bí thuật bia đá, ta đi theo Bắc Đẩu lúc. . . Bắc Đẩu vì để cho ta càng dễ chấp hành kế hoạch, cho nên chỉ dẫn lấy ta đi lấy được trong đó một khối.

Khối này bí thuật bia đá, là có liên quan thiên cơ.

Cho nên, ta có thể trình độ nhất định nhìn thấy rất mơ hồ đại thế.

Có thể thời đại này biến số quá nhiều, ta nhìn thấy đại thế bình thường cũng biết biến hóa, mà lại mỗi nhìn đại thế, tiết lộ thiên cơ còn muốn tiêu hao thọ nguyên.

Chỉ bất quá, nếu chỉ là căn cứ vào vào giờ phút này, chưa phát sinh biến số đại thế quan trắc, vẫn có thể chính xác."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Cổ Thần thời đại? Bí thuật bia đá? Đó là cái gì?"

Huỳnh Trạc Yêu không có chút nào do dự nói: "Đại Hạ lập triều tại 30.000 năm trước, mà lại xa xưa. . . Chính là Cổ Thần thời đại."Lý Nguyên hỏi: "Tây Cực Thần Linh mộ địa những cái kia chính là Cổ Thần?"

Huỳnh Trạc Yêu cười khẩy: "Bọn hắn không phải là.".