Chương 256: Chủ tớ, đi về phía tây, tru tâm

Chương 256: Chủ tớ, đi về phía tây, tru tâm

"Bí thuật bia đá của thời đại Cổ Thần, có một bộ phận giấu ở Tây Cực."

" Tây Cực, kỳ thực so tưởng tượng còn bao la hơn, Bắc Đẩu nói tại thời đại kia, Thần Mộ còn tại tổ địa lấy đông, xem như rất phía đông, cái này cùng Tây Cực xa xa kéo không lên quan hệ."

"Chỉ bất quá đến sau, tổ địa bị nuốt rất nhiều, đợi đến Hạ triều lúc đã không có nhiều.

Mà năm, sáu ngàn năm trước, đám kia Hạ triều cường giả áp dụng Âm Dương ngăn nước chi thuật, từ đó khiến cho băng tuyết bao phủ hơn phân nửa cái tổ địa, lúc này mới khiến cho chúng ta kẻ đến sau sẽ cho rằng bên kia nơi băng tuyết là Tây Cực."

Trục bánh xe chuyển, Huỳnh Trạc Yêu một bên ngự xe, một bên vì Lý Nguyên giảng giải.

Mà bọn hắn phương hướng sắp đi, chính là phía tây.

"Tổ địa là cái gì?" Lý Nguyên thuận miệng hỏi.

Huỳnh Trạc Yêu khóe mắt nhịn không được nhảy lên, nhưng vẫn là đàng hoàng nói: "Tổ địa, là mọi thứ bắt đầu, cũng là mọi thứ chung kết, truyền thuyết thiên địa chính là đản sinh tại này, cũng sẽ kết thúc tại đây."

"Hạ triều phía trước, tổ địa là bị cái gì nuốt?" Lý Nguyên không chút nào ngụy trang, không hiểu liền hỏi, hắn tìm mấy năm mới tìm được Huỳnh Trạc Yêu, không phải liền là vì tìm" thuyền mới phiên bản dẫn đường tiểu tinh linh" sao.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Nô. . . Nô gia cũng không biết rõ."

"Không biết?" Lý Nguyên nhíu mày, âm thanh cố ý đề cao vài lần.

Huỳnh Trạc Yêu vội vàng nói: "Khô héo, là khô héo! Những thế giới kia vỡ vụn, biến thành hỗn loạn phá toái hư không!"

"Ngươi không phải là không biết sao?" Lý Nguyên âm thanh ra vẻ băng lãnh.

Huỳnh Trạc Yêu khóc nói: "Nô. . . Nô gia là hoàn toàn không xác định, đây là nghe Hạ triều vị kia Thiên Hoàng nói. Nô gia nào dám xác định thật giả."

" không quan hệ, có không có, đều có thể nói cho ta." Lý Nguyên ôn nhu nói.

" là, công tử."

Huỳnh Trạc Yêu hiện tại đặc biệt sợ hãi, nàng sợ mình vô pháp biểu hiện ra giá trị mà bị ném bỏ.

"Cái kia đế dị tranh giành, đến cùng là cái gì?" Lý Nguyên hỏi lại.

Huỳnh Trạc Yêu đã chết lặng, nàng tiếp tục đáp trả những thứ này "Đối người đời đến nói là tuyệt đại bí mật, nhưng Nam Đẩu tiền bối cũng tuyệt đối phải biết" thường thức tính vấn đề: "Đây là đại nhân vật tầm đó đánh cờ, nô gia biết đến rất ít, không. . . Không. . . Nô gia là biết đến, là chính mình phỏng đoán.

Đế dị tranh giành, kỳ thực chỉ là tranh đoạt mảnh này tổ địa quyền sở hữu.

Người chiếm được, liền có thể chưởng khống thiên địa tương lai hướng đi, cũng có thể trong tương lai đại kiếp đã đến lúc có được càng nhiều sinh cơ."

"Gì đại kiếp?" Lý Nguyên tiếp tục hỏi.

Hỏi xong về sau, có lẽ cảm thấy quá phận, hắn lại bổ túc một câu, "Bản tọa tỉnh lại sau giấc ngủ, rất nhiều chuyện không nhớ rõ lắm."

Huỳnh Trạc Yêu vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng "Trường sinh chủng tính cách biến hóa không biết" nhưng lúc này trong lòng nàng cũng là nhịn không được hò hét ra một câu "Có quỷ mới tin" .

Thế nhưng là, nàng hiện tại trừ đàng hoàng khóa lại trước mắt vị này vô cùng thần bí nam nhân, đồng thời toàn tâm toàn ý vì hắn hiệu lực bên ngoài, kiên quyết không có đầu thứ hai đường ra.

Nam nhân trước mắt có thể đối nàng làm bất cứ chuyện gì, cũng có thể mệnh lệnh nàng làm bất cứ chuyện gì.

Mà nàng rõ ràng không phải là cái nữ nhân có ngông nghênh, cho nên chỉ cần có thể sống sót, nàng có thể đem hết toàn lực lấy lòng nam nhân trước mắt.

Nàng sửa sang suy nghĩ, nói: "Bắc Đẩu nói, nói là phương thiên địa này sắp hủy diệt. Hắn nhất định phải tại hủy diệt phía trước, nhảy ra ngoài, nếu không liền biết chết không có chỗ chôn."

Lý Nguyên trầm ngâm nói: "Cho nên hắn lựa chọn Âm Dương đại đồng."

Huỳnh Trạc Yêu vội nói: "Đúng vậy, công tử, Âm Dương đại đồng sẽ để cho Thái Âm, Thái Dương, Sinh Mệnh cái này ba tòa giấu đâm ở trong hỗn độn cổ điện tái hiện.

Bắc Đẩu mặc dù không có nói, nhưng nô gia suy đoán, bên trong ba tòa cổ điện kia nhất định cất giấu bí mật để hắn nhảy ra phương thiên địa này. Cho nên, hắn mới có thể đem hết toàn lực lập mưu, bố cục, cuối cùng mang đến Âm Dương đại đồng."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Cái kia. . . Tại sao long mạch biết cự tuyệt Âm Dương đại đồng?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Long mạch chính là Tử Vi.

Tại sao Tử Vi biết cự tuyệt Âm Dương đại đồng, Bắc Đẩu không nói.

Nhưng nô gia suy đoán, Tử Vi hẳn là mong mỏi phiến thiên địa này có khả năng tự đi khôi phục, không còn hủy diệt.

Âm Dương ngăn nước, vốn là vì kháng cự vòng ngoài không gian vỡ vụn, có thể Âm Dương đại đồng, cũng là hoàn toàn ở gia tốc tiêu hao thế giới này tiềm lực.

Trừ cái đó ra. . ."

Nàng có chút cúi đầu, sau đó lại hít sâu một hơi  nói, "Nô gia suy đoán, phương thiên địa này ẩn tàng bí mật sợ không phải chỉ có thể cung cấp một vị tinh linh nhảy ra ngoài. . .

Là một người nhảy ra ngoài, vẫn là một phương thế giới sống sót, khác biệt tinh linh có khác biệt lựa chọn."

Nói xong, nàng lại nói liên tục: "Công tử, đều là nô gia đoán, nô gia đoán không tính. Coi như. . . Coi như phương thiên địa này muốn hủy diệt, cũng sẽ không tại mấy ngàn năm bên trong phát sinh. Hơn 100 ngàn năm tóm lại là còn có."

Lý Nguyên gật gật đầu, không có lại nói tiếp.

Hắn vén rèm xe lên, nhìn xem thế giới bên ngoài.

Đất đai khôi phục, thế giới đi hướng không biết.

Nhưng loại này không biết, lại sợ là tất nhiên biết vẫn như cũ đảo hướng hủy diệt.

Chỉ bất quá, loại này hủy diệt cùng người bình thường có quan hệ gì đâu?

100 năm thọ nguyên, ai còn sẽ quản hơn 100 ngàn năm sau thế giới hủy diệt?

Cho dù những người này biết rõ hơn 100 ngàn năm sau thế giới biết hủy diệt, sợ không phải vậy" ha ha" cười một chút, sau đó nói" hủy diệt liền hủy diệt thôi, bao lớn sự tình a ".

------------------

Nửa đường, đi qua tiểu trấn.

Năm nay dường như phụ cận đồng ruộng ngoài ý muốn bội thu, cho nên trên trấn lại có không ít ăn uống.

Hai người vào ở khách sạn, ăn uống no đủ.

Vào đêm, Lý Nguyên sau khi tắm, nghe được tiếng đập cửa.

Huỳnh Trạc Yêu chầm chậm đi vào, đột nhiên rút đi áo ngoài, lộ ra bên trong bao khỏa kia lấy thân thể mềm mại lụa mỏng xanh, sau đó bái tại Lý Nguyên trước mặt, thần sắc mê ly ngửa mặt nhìn xem nam nhân này.

Nàng hô hấp có một tia gấp rút, khuôn mặt đỏ hồng, mà cày rũ xuống gót chân hai bên nhưng cũng rõ rệt đầy đặn.

Nó ý biểu lộ không thể nghi ngờ.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nhưng chợt nhớ tới ban đầu ở sơn động tình cảnh, nhưng lúc đó hắn chỉ vì giả bộ dị tinh, cho nên mới cố ý xếp đặt ra bộ kia tư thế.

Hiện tại, hắn không cần giả bộ. Có thể Huỳnh Trạc Yêu lại tựa hồ như còn nhớ rõ chuyện này, bây giờ là đến thỏa mãn hắn.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên đối trước mắt nữ nhân không có hứng thú.

Mà lại từ lợi dụng góc độ đến xem, hắn cũng hoàn toàn không cần thiết lại thu nàng.

Quan hệ của hai người đã đủ ổn định, đây là thuần khiết" người cho ăn cùng nô bộc" quan hệ, không cần lại để quan hệ này biến phức tạp.

"Xin cho nô gia phục thị công tử."

Huỳnh Trạc Yêu xinh đẹp mặt mặt càng phát ra khát vọng.

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Huỳnh cô nương, chúng ta còn không hiểu rõ hai bên, cho nên không nên nhanh như vậy."

Huỳnh Trạc Yêu mị thanh nói: "Nô. . . Nô chỉ là muốn để công tử biết rõ, từ nay về sau, nô mỗi một tấc, không cần nói là trong lòng vẫn là thân thể đều là thuộc về công tử.

Nô gia, chính là vật riêng tư của công tử."

Lý Nguyên nói: "A, ta biết rồi, ngươi trở về ngủ đi."

Huỳnh Trạc Yêu: . . .

Nàng có chút nho nhỏ không cam tâm.

Chỉ có hoàn toàn ủy thân cho trước mặt nam nhân, mặc kệ trên người mình làm càn, cái kia mới có thể để nàng thêm ra cảm giác an toàn, để nàng có một loại "Mình còn có kèm theo giá trị, sẽ không bị đơn giản vứt bỏ " cảm giác an toàn.

Bất quá, nàng là nữ nhân thông minh, cho nên nàng cũng không nói gì nữa, mà là đứng dậy, lại nhẹ nhàng cúi đầu, ôn nhu nói câu "Công tử ngủ ngon" sau đó nhẹ nhàng đi ra, thẳng đến đến ngoài cửa mới truyền đến mơ hồ tiếng ngẹn ngào.

Lý Nguyên loại này diễn viên gạo cội vừa nghe cái này lặng lẽ yên lặng tiếng ngẹn ngào, liền biết đối phương cũng là diễn viên gạo cội.

Bất quá, hắn thật không có ý định thu Huỳnh Trạc Yêu.

Cái này yêu nữ thành phần quá phức tạp.

Nghe yêu nữ nặng nề như lên gông xiềng, vừa đi dừng lại tiếng bước chân, hắn kêu lên: " trở về đi."

Cái kia chậm chạp bước chân nặng nề biến nhẹ nhàng.

Đảo mắt, cánh cửa kéo ra, Huỳnh Trạc Yêu như màu xanh ánh lửa nhào vào, bái tại trước chân của Lý Nguyên, ưm một tiếng, cạn ngâm ra một tiếng: "Công tử, ta. . ."

Lý Nguyên đưa tay, rủ xuống bàn tay, nói một tiếng: " ăn đi."

Huỳnh Trạc Yêu nhìn xem bàn tay kia, khẽ thở dài một cái, nói: "Ta muốn cùng công tử thành lập một chút cái khác quan hệ, mà không chỉ là như thế. . ."

Lý Nguyên nói: "Làm tốt chính ngươi sự tình, ta liền không biết vứt bỏ ngươi."

Huỳnh Trạc Yêu trầm mặc một lát, nói: "Đúng."

Nói xong, nàng chậm rãi đem gương mặt xinh đẹp chôn xuống, xích lại gần Lý Nguyên rủ xuống bàn tay đặt ở trên hai chân, lè lưỡi liếm liếm, sau đó đôi môi dán lên, mút vào thọ nguyên.

Cho dù nàng hấp thu thọ nguyên hiệu suất không cao, nhưng lại vẫn là bị cho ăn no mây mẩy.

Tại đây loại mút vào phía dưới, dáng dấp của nàng càng phát ra kiều diễm, hai mắt ngọc trắng, bên trong giống như màn đêm màu trắng, mỗi một tia ánh sáng lấp lánh chiếu rọi trên đó, đều thật giống ngân hà trên đêm trắng, đẹp đến cực hạn, đẹp không còn là phàm nhân, mà giống như là Thần Linh.

Nhưng như vậy Thần Linh, lại quỳ rạp xuống Lý Nguyên trước mặt, tựa như một đầu thú dễ bảo.

Lý Nguyên vuốt vuốt tóc của nàng, nói: "Trở về ngủ đi."

Huỳnh Trạc Yêu liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Công tử, thật không muốn ta phục thị sao? Ta. . . Ta còn không có phục thị qua nam nhân đâu."

Lý Nguyên nói thẳng: " ta đối với ngươi không có hứng thú."

Huỳnh Trạc Yêu cũng chỉ là thăm dò hỏi lại hỏi, nàng nhẹ nhàng cúi đầu, sau đó xoay người rời đi.

Đợi đến trước cửa, Lý Nguyên đột nhiên hỏi: "Ngươi cái này mút vào sinh mệnh lực cách thức, khả năng truyền thụ cho người?"

Huỳnh Trạc Yêu cười khổ nói: "Biện pháp này là Bắc Đẩu ban tặng, là nô gia cộng sinh lực lượng, nô gia thực tế không biết như thế nào truyền xuống. . ."

Lý Nguyên nói: "Biết rõ, ngươi đi ngủ đi, sắc trời rất muộn, ngày mai còn muốn đi đường."

"Đúng, công tử."

Huỳnh Trạc Yêu rời đi.

Lý Nguyên nhìn xem đóng lại cửa, hắn đại khái hiểu, Huỳnh Trạc Yêu cái này "Mút vào sinh mệnh lực" pháp môn, phải cùng Tiểu Thánh" tóc chia ra thành con quạ, mỗi cái con quạ đều có thể trở thành độc lập sinh mệnh lực" đều thuộc về không thể phỏng chế thiên phú phạm trù.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Lý Nguyên tại đầu đường ăn bát mì, tùy ý tản bộ tại trong tiểu trấn này, trong lúc vô tình nhìn thấy một tòa tiệm tạp hóa, lại nhìn thấy có người tại hét lớn "Bán kẹo mạch nha rồi, bán kẹo mạch nha" hắn hơi suy nghĩ một chút, liền lên đi móc tiền mua một rương lớn, sau đó tại người bán hàng rong trợn mắt há hốc mồm mà trong ánh mắt khiêng cái rương rời đi.

-*--------------.