Chương 256 (2): Chủ tớ, đi về phía tây, tru tâm

Chương 256 (2): Chủ tớ, đi về phía tây, tru tâm

----------------

Hơn hai tháng sau, xe ngựa đến Kiếm Sơn Quan phụ cận.

Kiếm Sơn Quan đã lần nữa khôi phục trật tự, mới giáp sĩ nắm lấy trường thương tại loang lổ nhiều màu màu đen sau lỗ châu mai tuần tra, tuyết tan sau thành quan cũng biến thành rất "Trơn" .

Cỏ xanh mới, hoa ban đầu đỏ tại kinh lịch cái này hơn bốn năm thời gian về sau, đã bạo tạc tính chất sinh trưởng.

Hươu con tại biên tái trên cỏ nhảy cẫng lấy chạy nhanh, lại bởi vì gió thổi cỏ lay mà chấn kinh chạy xa, đi đến thiên nhiên dòng suối trước ô ô uống suối.

Chỗ xa hơn còn có người chăn nuôi giục ngựa, một bên thì là trâu già mang theo nghé con xếp thành hàng dài, "Bò....ò... Bò....ò..." thỉnh thoảng kêu, tại trên mảnh thảo nguyên này cất bước, ăn cỏ. . .

Chỉ bất quá hơn bốn năm, băng tuyết ngập trời liền đã biến thành nhàn nhã phía bắc Trường Thành phong cảnh.

Kiếm Sơn Quan vẫn là phong quan, chống cự Nam Man vẫn là quốc sách, nhưng như thế nào có khả năng ngăn trở Lý Nguyên bước chân?

Vực lực thi triển, khiến cho toàn bộ xe ngựa trực tiếp bay bổng, từ phía trên không dãy núi chỗ không có người, vượt qua quan ải, rơi xuống quan ngoại.

Tuấn mã tiếp tục tiến lên.

Tại mấy ngày về sau, tiến vào nơi vĩnh dạ, nơi này còn chưa triệt để lui bước, nhưng cũng đang từ từ khôi phục.

Huỳnh Trạc Yêu kinh ngạc phát hiện toàn bộ xe ngựa bao khỏa tại bên trong một đoàn nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, cái này trong ánh sáng màu đỏ ấm áp như xuân, chính là nàng người bình thường này cũng không cần mặc áo, chỉ lấy đơn bạc váy xanh liền đầy đủ.

Những năm này, Lý Nguyên có lẽ không có lớn tiến triển, nhưng hắn đối lực lượng chưởng khống cũng là càng phát ra nhập vi, lúc trước vô pháp làm đến sự tình, hiện tại với hắn mà nói đã là dễ như trở bàn tay.

Phía trước, hắn hao hết tâm lực, nhiều lắm là cũng chính là làm đến lấy vực lực cùng lửa kết hợp hình thành "Hỏa Tiêm Thương" "Hỗn Thiên Lăng" loại này. . .

Hiện tại, hắn đã có khả năng điều tiết nhiệt độ.

Chung quanh hắn nhiệt độ, có thể tùy tâm sở dục điều tiết, thậm chí tiêu thăng đến có khả năng đơn giản hòa tan kim loại nhiệt độ.

Đây chỉ là đối xung quanh dương khí hấp thu, thả ra nhập vi cấp độ mà thôi.

Xe ngựa, tại trong đất tuyết chạy vội.

Huỳnh Trạc Yêu ngự xe, có lẽ là học qua thiên cơ bí thuật nguyên nhân, nàng có một loại mơ hồ dự cảm, dự cảm kia có thể chỉ dẫn nàng đi đến bí thuật bia đá vị trí.

Tựa như nàng năm đó có thể tìm được Lý Nguyên.

Nàng chỗ dựa vào tự nhiên không phải là lúc trước nói tới "Ký ức pháp" mà là "Tồn tại" .

Chỉ cần đối phương là tồn tại, lại bị nàng thấy qua, như thế. . . Nàng đều có thể có một loại mơ hồ cảm giác.

Càng đến gần, loại cảm giác này liền biết càng rõ ràng.

Lý Nguyên đang không ngừng di động, cho nên nàng tìm Lý Nguyên tìm rất gian nan.

Có thể trên lý luận đến nói, bí thuật bia đá không biết di động, kết quả là. . . Vị này "Thuyền mới phiên bản dẫn đường tiểu tinh linh" một cách tự nhiên giao phó Lý Nguyên "Tự động tìm đường công năng" .

Bây giờ, Huỳnh Trạc Yêu tức toàn tâm toàn ý khóa lại Lý Nguyên, tự nhiên biết gì nói nấy, đem năm đó mấy chuyện hư hỏng kia đều nói xuyên qua, thuận tiện còn tán thưởng một tiếng "Công tử thần thông khó lường, nô gia thật không thể so sánh. Chính là vào giờ phút này, nô gia vẫn là không cách nào biết rõ công tử là như thế nào tan biến tại nô gia cảm giác đây này" .

Thốt ra lời này, Lý Nguyên trừ ứng tiếng, cũng không lại nói.

Bởi vì, hắn cũng không biết.

Hắn vừa mới bắt đầu tưởng rằng cải biến ký ức, nhưng bây giờ mới hiểu được, này chỗ nào là ký ức sự tình.

Huỳnh Trạc Yêu bây giờ nói lời nói khẳng định là có thể tin, như thế. . . Hắn tại "Thêm điểm" đồng thời kinh lịch "Ký ức" một khắc đó, hắn kỳ thực không còn là hắn, mà là chân chính biến thành một cái khác tồn tại, dù là cái này tồn tại chỉ là tại quá độ bên trong, nhưng vẫn là có thể ngăn trở dò xét.

Nói có bức cách một điểm, đó chính là. . . Có thể che đậy thiên cơ.

Lý Nguyên nhịn không được lại suy tư.

Tại hắn trong suy tư, cái kia rất nhiều ký ức đều căn bản không phải hắn, mà giống như là một cái khác chân chân chính chính tồn tại qua tính mạng con người quỹ tích, nhưng những cái kia quỹ tích lại toàn bộ thêm tại trên người hắn.

Hắn lại nghĩ tới Nhân Chủng Quả.

Nhớ tới chính mình xuyên qua mới bắt đầu, cái kia bóng hình xinh đẹp áo xanh trên đại dương sâu thẳm tại hướng về phía hắn vẫy gọi, cùng với ba đạo quay chung quanh hắn xoay tròn ánh sáng.

Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên rơi vào trầm tư, đồng thời nhịn không được dưới đáy lòng hỏi ra một câu" ta mẹ nó là thế nào xuyên qua tới" .

-------------

---------------

Xe ngựa một đường lao nhanh.

Vốn nên chết cóng tuấn mã, lại tại bên trong ánh sáng màu đỏ ở vĩnh dạ này  tiến lên.

Lý Nguyên quấn một vòng đường, liền đi Thần Linh mộ địa nhìn Tiểu Thánh.

Những năm này, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Liền hắn cũng sẽ ở cái này năm tháng biến thiên bên trong mà tâm tính xảy ra vấn đề, Tiểu Thánh chẳng lẽ sẽ không sao?

Cái kia từng cái con quạ gàn bướng, cổ linh tinh quái khuôn mặt tươi cười sau lưng, cất giấu có lẽ là một gương mặt ở trong bóng tối thút thít.

Nhưng những năm này, Thần Linh mộ địa rõ ràng lại phát sinh trôi đi, Lý Nguyên trong lúc nhất thời càng là không có tìm được.

May mà trên phiến đại địa này, Quạ Mẫu con quạ thực tế là nhiều vô số kể, theo xe ngựa đi sâu vào, rất nhanh có con quạ rơi vào tuấn mã trên đầu, một đôi thần bí tròng mắt, như là vũ trụ lỗ đen, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào Huỳnh Trạc Yêu.

Huỳnh Trạc Yêu duy trì lấy mỉm cười, nhưng cũng ẩn sâu cảnh giác.

Thẳng đến trong xe truyền đến một câu: "Đều là người một nhà."

Một người một quạ đồng thời buông lỏng xuống.

Ngay sau đó, con quạ bay vào toa xe, Lý Nguyên lấy ra cái kia một cái rương kẹo mạch nha, nói: "Cha thuận đường tới nhìn ngươi một chút, cái rương này đường là cho ngươi tiểu lễ vật."

Con quạ hì hì nói: "Nàng nhất định sẽ rất vui vẻ."

Nghe được "Nàng" chữ, Lý Nguyên có chút im lặng, sau đó hỏi: "Ngươi không phải là nàng sao?"

Con quạ nói: "Ta là nàng, nhưng cũng không phải nàng, nàng là thân cây, ta là cành cây, chúng ta đều là con gái của cha." Chợt, con quạ lại nói: "Bất quá, hiện tại cha tốt nhất trước đừng đến."

" xảy ra chuyện gì rồi? " Lý Nguyên hỏi.

Con quạ nói: "Nữ nhân kia tại nổi điên.

Là Mạnh Hạnh Tiên, nàng là thật điên.

Chân Viêm Diệt sắp chết già a, Mạnh Hạnh Tiên nhất định muốn tự tay đem Chân Viêm Diệt đưa đến trong mộ địa.

Thế nhưng là, chúng ta ai không biết nữ nhân kia là muốn đánh lén Quạ Mẫu, từ đó một lần nữa khống chế Thần Mộ đâu?

Chúng ta không nhường nàng đi vào, nói có thể tiếp nhận Chân Viêm Diệt.

Nhưng nữ nhân kia chính là không thể, sau đó rất cố chấp điều động đàn sói cùng Man binh đối Thần Mộ phát động tiến công.

Những năm này, nàng lại lặng lẽ nuôi dưỡng một chi quân đội, chính là ta cái kia sông băng chị em gái cũng đánh không lại. Thế cục liền cứng tại chỗ ấy, đã qua thật nhiều ngày."

Chân Viêm Diệt?

Đều đã phải chết già rồi?

Lý Nguyên cơ hồ chưa bao giờ thấy qua đứa cháu này.

Hắn cũng không lại nghĩ lại, mà chỉ nói: "Mạnh Hạnh Tiên không phải là điên."

"Kia là cái gì?" Con quạ nhỏ hỏi.

Lý Nguyên nói: "Tận thế giãy dụa mà thôi. . ."

Dứt lời, hắn lại nói: "Đi thôi, ta đi giải quyết."

------------------

-----------------

Trước Thần Linh mộ địa.

Lang khuyển rất điên cuồng tràn vào cái kia băng lam tinh thạch mê cung.

Sa bạc thiếu nữ đã từng khí định thần nhàn, ung dung không vội, tại Ca Bố La Nhĩ câu dẫn Man Vương, bây giờ đã là mất tỉnh táo, đầy mặt điên cuồng.

Bên nàng ngồi tại bên trên một đầu Tam Đầu Cự Lang, sau lưng theo một nhánh 300 người Tam Đầu Lang kỵ binh, đây là nàng tốn hao tâm huyết mới một lần nữa tụ tập lại lực lượng. Mà chi này lực lượng lại có thể để nàng sẽ không bị sông băng Tiểu Thánh đánh giết.

" các vị, cái này mộ địa mới là Man tộc chân chính bí mật!

Chỉ cần có thể tiến vào bên trong quan tài, liền có thể chân chính chờ lấy sống lại.

Mà bên ngoài, kỳ thực đều chỉ là chết cóng mà thôi."

" tất cả những thứ này, đều là Quạ Mẫu lời nói dối!"

"Hiện tại, nàng còn muốn chiếm lấy mộ địa!"

" tấn công vào đi, để nàng rời đi!"

Mạnh Hạnh Tiên đổi trắng thay đen, mê hoặc tính hô hào.

Nàng đã là vò đã mẻ không sợ rơi, liền Thần Linh mộ địa chân chính bí mật cũng không quan tâm.

Nàng chỉ cần đánh vào cái này mộ địa.

Theo lời của nàng, từng cái Man binh, từng cái sói hướng trong mê cung cuồng dũng tới.

Mà Mạnh Hạnh Tiên lại nhìn xem chỗ cao con quạ, nghiêm nghị nói: "Ngươi dựa vào cái gì không nhường ta đem nhi tử đưa vào đi! Hắn cũng là cháu của ngươi, ngươi là cái gì nhẫn tâm như vậy? Tại sao? !"

Con quạ nói: " ta có thể đem hắn đón vào, nhưng ngươi không thể dẫn người đi vào."

Mạnh Hạnh Tiên lại nói: "Thân là mẫu thân, tại sao không thể cho nhi tử tiễn đưa?"

Con quạ không nói nữa, không có người có thể để một cái người giả bộ hồ đồ tỉnh lại.

Nó cụp mắt xuống, còn có thể nhìn thấy cái kia đã lão giả tóc trắng phơ.

Lão giả thân thể vẫn cứ to lớn.

Mà hơn năm mươi năm bên trong, lão giả này từng mỗi một năm đều tới nơi đây, "Cô cô cô cô" hô hào, thậm chí có đôi khi biết một mình ngồi, cùng Quạ Mẫu cô cô nói một chút kinh nghiệm của mình.

Từ hài đồng, đến thiếu niên, đến trung niên, lại đến bây giờ.

Lý Nguyên có lẽ đối vị này cháu trai biết rất ít, nhưng Quạ Mẫu lại tham dự hắn một đời.

Có thể lúc này, lão giả này nhưng cũng là rõ ràng nhà mình mẫu hậu ý nghĩ, càng là rõ ràng Quạ Mẫu cô cô bất đắc dĩ.

Nhưng hắn lại cái gì đều làm không được, chỉ là trên mặt buồn bã cùng thê lương, ngồi tại bên trên một con sói ba đầu.

Hắn làm cho mẫu hậu thất vọng.

Mẫu hậu muốn hắn đánh vào trung thổ, có thể hắn một đời cũng chưa từng có khả năng xâm chiếm Trung Nguyên, bởi vì Nhân Hoàng tọa trấn ở nơi đó.

Nhân Hoàng vị trí, không người có thể phạm.

Hiện tại, Man Nhân vốn là thưa thớt, càng là thu thập không đủ xâm nhập Trung Nguyên binh lực.

Hắn già, một đời đều tại băng nguyên vượt qua.

Kỳ thực. . . Hắn còn thật hâm mộ phụ thân, phụ thân chí ít khiêng hoàng kim cự phủ, mang theo Tây Cực lang kỵ vượt qua Trường Miên Giang sau đó cùng Nhân Hoàng mặt đối mặt đánh một trận.

Cho dù là bại, cũng so hắn loại này không có chút nào xem như vương muốn tốt.

Giết

"Giết đi vào!"

Mạnh Hạnh Tiên sắc mặt dữ tợn, trực chỉ Thần Mộ.

"Lang triều" cuộn trào mãnh liệt, Man binh cũng đuổi theo.

Nàng hôm nay chính là muốn cược.

Nếu như Quạ Mẫu không thể, cái kia nàng liền kéo lấy tất cả Băng Man chôn cùng.

Nàng liền không tin, Quạ Mẫu sẽ đem toàn bộ Man tộc giết sạch.

Nhiều năm như vậy, con quạ cùng sói đồ đằng bị người nơi đây bái lại bái, nàng liền không tin Quạ Mẫu không có tình cảm. Ván này, không cần nói thắng bại, đều là tru tâm.

Nàng muốn tru tâm của Quạ Mẫu!

Quạ Mẫu có thể chọn rời đi Thần Mộ, chỉ cần nàng rời đi, cái kia mọi thứ liền đều biết tốt.

Nàng nếu không rời đi, vậy liền cần giết sạch Man tộc.

"Chân Viêm Hoạch!"

Mạnh Hạnh Tiên đột nhiên chỉ một cái cách đó không xa.

Bên kia, một cái to lớn cường tráng, trên mặt lấy huyết dịch vẽ lấy hoa văn đỏ dã tính thiếu niên liền sách sói mà tiến, kêu lên: "Bà cố."

Mạnh Hạnh Tiên mỉm cười nói: "Ngươi dẫn người đi."

Chân Viêm Hoạch là con trai của con gái của Chân Viêm Diệt, bây giờ vừa mới 16 tuổi, nhưng cũng kế thừa Man Vương nhất hệ huyết mạch, mà phá lệ cường đại.

Một bên, Chân Viêm Diệt thẳng đến nhà mình mẫu thân có chủ ý gì, buồn bã nói: "Mẫu hậu! !"

"Ngươi ngậm miệng!"Mạnh Hạnh Tiên nói, sau đó lại cười nhìn xem Chân Viêm Hoạch nói, "Tiểu Hoạch cường đại, chính có thể thi triển, người khác không được, hắn lại nhất định có thể!"

Chân Viêm Hoạch căn bản không biết trong Thần Linh mộ địa cái kia đông kết mọi thứ lực lượng tình huống, lúc này còn rõ rệt "Nghé con mới đẻ không sợ cọp" bộ dáng, nói: "Yên tâm đi, gia gia."

Hắn nắm lấy đại phủ, dẫn một đội người, liền muốn vào mê cung.

Mạnh Hạnh Tiên vẩy đầu nhìn xem chỗ cao con quạ, một bộ "Có bản lĩnh, ngươi liền giết đứa nhỏ này" bộ dáng.

Nàng tất nhiên là người ngoài, nhưng Chân Viêm Hoạch trong cơ thể nhưng cũng chảy xuôi lấy Quạ Mẫu nhà máu.

Có bản lĩnh, ngươi liền giết ngươi người thân!

Nàng mang theo nhe răng cười, lại nghiêng đầu từng cái quét qua cái khác Man Nhân.

Chân Viêm Hoàng cái này một nhánh sớm đã khai chi tán diệp, nơi này. . . Thế nhưng là có không ít người thân của Quạ Mẫu.

Có bản lĩnh, ngươi toàn bộ giết sạch!

Con quạ cụp mắt, lại vỗ cánh bay khỏi.

Uỵch uỵch âm thanh xen lẫn một chỗ, tựa như không rõ Tử Thần khẽ kêu, tại đêm tối cùng trong gió tuyết quanh quẩn, hóa thành ai ca, linh hoạt kỳ ảo, bi thương. . .

"Chớ vào, hài tử, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, đến trong mộ địa, nhưng cũng không cách nào thi triển." Con quạ phát ra nhắc nhở, "Cái này mộ địa chỗ sâu, sẽ để cho mọi thứ lực lượng biến mất."

Chân Viêm Hoạch ngừng lại, ngửa đầu nói: "Quạ Mẫu, ta vẫn còn muốn thử một chút.

Ta Man tộc dũng sĩ, tuyệt sẽ không bị dăm ba câu khuyên lui!

Ta Man tộc dũng sĩ. . . Không sợ tử vong, vĩnh viễn không nói lui! !"

Khóe miệng của hắn vung lên, trong mắt có ánh sáng, từng cục cơ bắp kéo căng, năm ngón tay nắm chặt đại phủ.

Hắn đột nhiên vung lên đại phủ, gầm thét lên: " vĩnh viễn không nói lui! !"

Phía sau hắn đi theo Man binh cũng cùng nhau gầm hét lên, sau đó theo đàn sói hướng cái kia đen nhánh hang động phát động công kích, một lát sau. . . Toàn bộ không một tiếng động.

Lẻ loi nữ tử ngồi tại phía dưới Âm Dương Ngư trong mộ địa chỗ sâu, không chút biểu tình mà nhìn xem nơi xa, trái tim của nàng đã triệt để chết lặng.

Tới đi.

Giết đi.

Toàn bộ giết sạch đi.

Nàng là vui vẻ, nàng bầy quạ đen bên ngoài thể nghiệm lấy đủ loại nhân sinh, nàng bầy quạ đen làm bạn tại phụ thân bên cạnh thân, nàng bầy quạ đen có được không người nào có thể có tự do.

Nàng là tự do, vui vẻ.

Điềm đạm nho nhã thiếu nữ khóe môi toét ra dáng tươi cười, mỉm cười.

Bên ngoài mê cung, Mạnh Hạnh Tiên lại chỉ một cái, nói: "Huyết Phương Đồng Hỏa, ngươi đi!"

Cái này Huyết Phương Đồng Hỏa tuy là họ khác, nhưng cũng là cháu của nàng.

Một cái hơi có vẻ thon gầy, nhưng lại phá lệ cường tráng thiếu niên cầm thương ra.

Mạnh Hạnh Tiên hỏi: "Sợ sao?"

Huyết Phương Đồng Hỏa cười to nói: "Ta Man tộc dũng sĩ, từ trước tới giờ không biết sợ hãi là vật gì!"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Bà cố tin tưởng ngươi, nhất định có thể gõ khai thần mộ cửa lớn."

Phải

Thon gầy thiếu niên sách sói, vẩy đầu ra, lại lãnh binh mà đi.

Nhưng lần này, hắn còn chưa đi xa, liền cảm thấy sau lưng dường như phát sinh dị biến.

Cả người cao 100 trượng kim thân cự nhân, ngay tại vĩnh dạ trong gió tuyết dậm chân mà đến, quan sát thương sinh.

Mạnh Hạnh Tiên ký ức một nháy mắt bị gọi lên, nàng sách sói, lượn vòng, trận địa sẵn sàng.

"Dừng tay đi."

Lý Nguyên nói.

Mạnh Hạnh Tiên ngửa đầu điên cuồng cười ha hả, cười nước mắt đều rớt xuống, "Ngươi muốn ta dừng tay, ngươi dựa vào cái gì để ta dừng tay? !"

"Đi theo ta."

Lý Nguyên nói.

Mạnh Hạnh Tiên tự biết không địch lại, liền sách sói mà đi.

Đợi đến chỗ không người, nàng ngửa đầu, nhìn xem người khổng lồ kia, trên mặt chiếu đến đập vào mặt gió nóng, lạnh giọng ngạo nghễ nói: "Không ngoài chết một lần mà thôi, bản tọa không phải là không có chết qua."

Lý Nguyên nói: "Ngươi hỏi ta dựa vào cái gì nhường ngươi dừng tay."

"Đúng." Mạnh Hạnh Tiên không sợ chút nào.

Lý Nguyên nói: " chỉ bằng ta là phụ thân của Chân Viêm Hoàng."

Mạnh Hạnh Tiên: . . .

Vị này đùa bỡn âm mưu mẹ sói lâm vào mê trầm mặc, trên gương mặt biểu tình phức tạp lại mờ mịt, bờ môi cuối cùng nhu động phía dưới, lẩm bẩm nói: "Không thể nào, không thể nào. . ."

Xe ngựa từ xa mà đến, rèm vải xốc lên, lộ ra khuôn mặt của ông lão.

Cái kia khuôn mặt giống như mấy chục năm trước.

Rất nhanh, lão giả biến thiếu niên, tóc trắng hóa tóc đen.

Rất nhiều năm trước, Lý Nguyên cần duy trì bí mật này, nhưng bây giờ lại không cần.

Vào giờ phút này, thiếu niên nhìn xuống mẹ sói, hỏi một câu: " ta thế nhưng là?"

Mạnh Hạnh Tiên kinh sợ hét lên một tiếng, xoay người chạy.

Lý Nguyên thân hình cướp động, như diều hâu vồ gà con, đưa nàng tiện tay cầm lên, ném vào toa xe..