Chương 257: Bí ẩn công bố

Chương 257: Bí ẩn công bố

Tây Cực, Thần Mộ cách đó không xa.

Một cỗ quái dị xe ngựa dừng ở trong gió tuyết.

Ngựa loại sinh mạng này tuyệt không có khả năng ở nơi như thế này sống sót, nhưng lúc này vẫn sống nhảy nhảy loạn, cái này hiện ra một loại khác thường. Mạnh Hạnh Tiên rơi xuống tại đây xe ngựa trong xe, nàng thậm chí không có lập tức đứng người lên, mà là ngây người.

Không phải là Lý Nguyên quẳng thương nàng, mà là nàng đang đứng ở bên trong một loại cảm xúc phức tạp, đến mức quên đi động tác khác. Đó là một loại cảm giác bị triệt để cầm chắc lấy.

Dù là Quạ Mẫu canh giữ ở Thần Mộ nhiều năm như vậy, nàng cũng chưa từng tuyệt vọng qua, dù là hôm nay cần dùng hết toàn bộ Man tộc, nàng cũng không có dao động.

Nhưng bây giờ, nàng lại bị hù đến.

Nàng ý niệm bắt đầu vô ý thức hồi tưởng, đủ loại đã từng phát sinh qua sự tình đan vào một chỗ, chậm rãi biên ra giống thật mà là giả chân tướng, chậm rãi sinh ra một loại cảm giác "Thương sinh làm cờ, mà hắn cũng là người đánh cờ ".

Lý Nguyên lặng yên nhìn xem nàng, thản nhiên nói: "Ta nên xưng ngươi một tiếng Hạ triều con dân, vẫn là xưng ngươi một tiếng con dâu?"

Mạnh Hạnh Tiên ở trong bóng tối, thở gấp, lại có chậm rãi bình tĩnh trở lại, tiếp theo mị thanh cười một tiếng, thật muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy Lý Nguyên băng lãnh như kiếm tầm mắt, nàng nhịn không được thu hồi vũ mị.

Vũ mị, đối Chân Viêm Hoàng cái kia tiểu tử ngốc có dùng, đối trước mắt vị này căn bản là vô hiệu.

Không chỉ vô hiệu, hơn nữa còn biết làm tức giận.

Trước mắt cái này lão quái vật nghĩ đến là không biết còn sống bao nhiêu năm.

Nàng đứng dậy, khom mình hành lễ nói: "Hạnh Tiên, xin ra mắt tiền bối.

Tiền bối thủ đoạn cao minh, lực lượng cường đại, Hạnh Tiên đã tâm phục khẩu phục, lại không một chút đối nghịch tâm tư."

Dứt lời, nàng vừa khổ cười nói: "Trên thực tế, như Hạnh Tiên sớm biết tiền bối có như vậy lực lượng cùng thủ đoạn, lại nào dám ở tiền bối trước mặt làm càn đâu?"

Lý Nguyên chỉ là nhìn xem nàng.

Mạnh Hạnh Tiên thì là rủ xuống trán, biểu hiện ra hiền thục con dâu bộ dáng.

Lý Nguyên nói: "Ngươi tên thật là gì?"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Mộng Hạnh Tiên, chỉ là cũng là mộng trong mộng cảnh. Hơn hai vạn năm trước, cái tên này có không ít người biết rõ, nhưng bây giờ. . ."

Nàng nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Cho nên, ta không thèm để ý dùng tên thật."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi yêu Hoàng nhi sao?"

Mạnh Hạnh Tiên, hoặc là nói Mộng Hạnh Tiên cười khổ nói: "Chân Viêm Hoàng thật sự là con của ngài sao?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Mộng Hạnh Tiên nói: "Hạnh Tiên yêu tha thiết hắn."

Chợt, nàng lại thêm câu: "Hắn cũng yêu tha thiết Hạnh Tiên, chính là đến cuối cùng, kỳ thực hắn cũng là cam nguyện vì Hạnh Tiên lưu tại Bạch Lộc thị tộc. . . Giống như cháu trai của ngài, bọn hắn kỳ thực đều rất khó khăn.

Một bên là ta, một bên là ni cô, bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Bọn hắn xác thực đem con dâu xem như thân nhân.

Chỉ bất quá, con dâu cũng nhất định muốn kéo ra Thần Mộ."

Lý Nguyên cười cười, nói: "Nếu ta nói Chân Viêm Hoàng không phải là con của ta, ngươi liền không yêu tha thiết, phải không?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Giả thiết cũng không trọng yếu, Chân Viêm Hoàng là con của ngài, đó chính là ta vĩnh viễn tướng công. Mà ta. . . Cũng là ngài con dâu. Nhưng nếu hắn không phải là con trai của ngài, vậy hắn liền xác thực chỉ là một con cờ mà thôi.

Hôn nhân bên trong, nếu là song phương thân phận, lực lượng hoàn toàn không ngang nhau, như thế yếu thế một phương liền có thể tùy thời bị ném bỏ.

Chân Viêm Hoàng thực lực cường đại, lại là con của ngài, đó chính là con dâu trèo cao, con dâu chỉ biết nịnh bợ lấy hắn, lấy lòng hắn, mọi thứ lấy hắn là chủ, làm đầu.

Mà dạng này tình cảm chỉ cần tồn tại, đồng thời kéo dài tiếp, vậy liền biến thành chân thực."

Lý Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Chân Viêm Diệt là Hoàng nhi dòng dõi, cũng là con của ngươi, đừng có lại giày vò, để hắn vào mộ đi."

Mộng Hạnh Tiên cung kính gật đầu, thuận theo ứng tiếng: "Đều nghe công công."

Lý Nguyên khoát khoát tay, nói: "Đi làm tốt, lại đến gặp ta."

"Được rồi, công công."

Mộng Hạnh Tiên vội vàng xuống xe, đợi đến xuống xe lại cảm giác đầy người mồ hôi lạnh.

Nàng nhìn xem gió tuyết đầy trời dừng lại một chút, thở dài ra một ngụm trọc khí, trái tim đỉnh lấy bất ổn, không biết vừa mừng vừa lo, ánh mắt chuyển động tầm đó, nhưng cũng tạm thời mất ý tranh đấu, rốt cuộc nàng thực tế cũng là không đường có thể đi.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Mộng Hạnh Tiên lòng có quyết ý, tiếp theo bước nhanh hướng xa mà đi.

Chỉ chốc lát sau công phu, xa xa lang kỵ cùng Man binh liền tán sạch sẽ, phía trước còn điên cuồng vô cùng Tây Cực mẹ sói thành cái nhu thuận con dâu, lại cúi thấp đầu, bước nhỏ đi đến trước xe ngựa, cách rèm nói khẽ: "Công công, đều xử lý tốt."

Lý Nguyên nói: "Lên xe đi."

Mạnh Hạnh Tiên nhu thuận ứng tiếng.

Man Hậu trước một khắc hung hãn điên cuồng, cuồng loạn đến kẻ sai khiến người thân từng cái tiến đến chịu chết, lúc này thuận theo tựa như cái đại tiểu thư thường tại khuê các, yên lặng nhưng lại câu nệ ngồi ở trên xe ngựa, liền mông đều căng thẳng, chỉ ngồi tại xe ghế dựa nửa đoạn trước.

Nàng thậm chí không có chủ động mở miệng, càng không có nâng bất kỳ điều kiện gì, mà là biểu hiện ra một bộ "Thịt cá trên cái thớt gỗ " tự giác.

"Nói một chút chính ngươi đi."

"Đúng, công công."

Mạnh Hạnh Tiên thật giống lần đầu gặp gia trưởng, êm tai nói: "Hạ triều thờ phụng Đồng Giáo, Đồng Giáo lại có dũng sĩ cùng tố nữ, cả hai đều là nhận Thiên Đế. Cái này Thiên Đế kì thực chính là Bắc Đẩu tinh linh.

Đồng Giáo có giáo quy, đại thể chính là dũng sĩ cần yêu lên tố nữ, sau đó lại cần tự tay đem tố nữ hiến tế tại Thiên Đế, từ đó mới có thể bị Thiên Đế chúc phúc.

Nhưng ở Đồng Giáo trong nhận thức biết, giết chết tố nữ cũng không phải là tàn nhẫn, mà là để tố nữ đi đầu, đi trước đến Thiên Đế chỗ ở, chờ đợi dũng sĩ trở về.

Con dâu. . . Liền từng là một vị tố nữ.

Chỉ là, con dâu cũng không muốn bị dũng sĩ giết chết, cũng không muốn đi Thiên Đế chỗ ở.

Cho nên, con dâu đem chấp mê bất ngộ dũng sĩ cho giết, sau đó phản bội chạy trốn Đồng Giáo.

May mà tại Hạ triều lúc, phiến đại địa này linh khí dồi dào.

Con dâu bên ngoài gia nhập lúc ấy lớn nhất tông môn Thái Huyền Tông, tu Địa Hồn pháp.

Lại về sau, Thái Huyền Tông phát hiện cái này Thần Mộ vị trí, con dâu thọ nguyên đi qua ba ngàn năm về sau, liền tới đến nơi đây ngủ say. Bên trong Thần Mộ thường có người thủ mộ, mỗi đám người thủ mộ sẽ có ba người, ba người này thủ mộ 100 năm về sau, liền sẽ thay đổi đám tiếp theo. Mà như sinh vấn đề, đương thời người thủ mộ liền có thể xét đánh thức càng nhiều người."

Mộng Hạnh Tiên nói: "Con dâu chính là đời trước ba vị người thủ mộ một trong, vốn là một mực tại khống chế mẹ sói, canh giữ ở trên phiến đại địa này, lại không muốn. . . Chờ đến công công.

Về sau, ni cô nhập thần mộ lúc, kỳ thực vừa lúc là qua 100 năm, nên đến đám tiếp theo người thủ mộ tỉnh lại.

Có thể bởi vì ni cô nguyên nhân, đám tiếp theo người thủ mộ vô pháp ra tới.

Con dâu cũng vô pháp trở về."

Lý Nguyên hỏi: "Đông Hải đâu?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Lúc trước, Thái Huyền Tông vẫn là không địch lại Đồng Giáo, bị ép đi về hướng đông, cách xa tổ địa.

Mà một đời kia, Thần Mộ bên trong ngủ say Thái Huyền Tông đệ tử cơ hồ tỉnh lại hơn phân nửa, làm chính là Âm Dương ngăn nước."Nàng giơ tay lên nói: "Thiên địa sụp đổ, đã không thể dài lâu.

Cùng nó chờ nó thối nát, không bằng chủ động ra tay, giúp đỡ khôi phục.

Âm Dương ngăn nước, chính là chủ động vứt bỏ tổ địa bên ngoài.

Đem âm dương nhị khí bên trong tụ, cưỡng ép tăng lên, lại lấy bí pháp ngăn trở Âm Dương hội tụ điểm, dùng Âm Dương càng sâu.

Bất quá, Âm Dương ngăn nước cũng là đoạn một lưu một.

Cắt đứt một, chính là Tây Cực, ở chỗ này Âm Dương vô pháp nối liền, riêng phần mình vận chuyển, phân luồng hai đạo, tự đi con đường của mình.

Dương, từ phương đông bầu trời mà đến, lại ở dưới đất quy về phương đông.

Âm, từ phương đông đại địa mà đến, lại tại bầu trời quy về phương đông.

Lưu lại một, chính là Đông Hải.

Âm Dương tại Tây Cực vô pháp hội tụ, nhưng lại biết tại Đông Hải hội tụ.

Cho nên, Đông Hải Tiên Vực linh khí dồi dào, liền thành duy nhất Tiên Vực.

Lúc ấy, chúng ta Thái Huyền Tông tất cả mọi người ý nghĩ đều là. . . Trước lấy Âm Dương ngăn nước pháp, trùng kích mảnh đất này, đợi đến thời cơ phù hợp, tự sẽ đem cái này cắt đứt đưa một cái nhổ.

Khi đó, chính là thiên địa co lại rất nhiều, nhưng cũng vẫn là một mảnh linh khí nơi.

Mà tại Tây Cực linh khí nhổ nháy mắt, Thần Mộ cũng biết một lần nữa tắm rửa tại nồng đậm bên trong linh khí.

Thần Mộ mảnh này huyền bí địa phương, sẽ đem linh khí giội rót vào chúng ta mỗi người trong cơ thể, để chúng ta rửa linh hồn, sống lại một thế."

Nàng suy nghĩ một hồi, lẩm bẩm nói: "Bây giờ nghĩ đến, cũng là Bắc Đẩu tinh linh bỗng nhiên cải biến ý nghĩ, nghĩ đến tương kế tựu kế, lợi dụng Âm Dương đại đồng, đến tiến một bước trùng kích phương thiên địa này, uống rượu độc giải khát, khiến cho ba tòa cổ điện tái hiện.

Mà nó lại muốn lấy đi ba tòa bên trong cung điện cổ bí mật, từ đó siêu thoát.

Đáng tiếc, vãn bối của chúng ta cũng không có tuân theo kế hoạch của chúng ta, ngược lại là cũng mong mỏi cổ điện tái hiện, lúc này mới dẫn đến hiện tại loại tình huống này."

Lý Nguyên suy tư, hỏi: "Cái này Thần Mộ là cái gì?"

Mộng Hạnh Tiên nhu thuận nói: "Hơn hai vạn năm trước, có người tại Thổ thôn phát hiện thần kỳ giếng nhỏ.

Nói là chỉ cần đem linh thạch ném vào trong đó, liền có thể lấy được suối duyên thọ.

Lão giả uống, tóc trắng biến đen.

Người bệnh uống, chứng bệnh hoàn toàn không có.

Cái kia Thổ thôn thuộc về Thái Huyền Tông ranh giới, rất nhanh cái này giếng thừa thãi suối duyên thọ liền bị tông môn phát hiện.

Tông môn đến đây điều tra, lại nhận ra cái kia giếng nhỏ bất quá là cái nào đó quái vật khổng lồ một góc của băng sơn.

Thế là, tông môn làm cho thôn dân dọn đi, sau đó lại bắt đầu đào móc.

Cái này một đào, liền đào ra Thần Mộ.

Cực lớn Âm Dương Ngư, bên trong Âm Dương Ngư như là huyền quan 6,974 cái lỗ thủng, cùng với đông kết mọi thứ lực lượng cùng nhiệt độ đặc dị lực lượng.

Chưởng giáo thử qua, không cần nói dùng bất kỳ biện pháp nào đều không thể đối cái kia Âm Dương Ngư tạo thành nửa điểm tổn hại, nó ngay tại chỗ ấy, tựa như. . . Thật sự là tuyên cổ bất biến.

Về sau, Thái Huyền Tông tốn hao mấy trăm năm đối cái kia Âm Dương Ngư tiến hành khảo thí, lúc này mới xác định hai điểm.

Một, Âm Dương Ngư vị trí, đông kết mọi thứ lực lượng, mà một khi vào quan tài, thuận tiện như từ trong thời gian bóc ra một nửa, tiến vào lúc là bộ dáng gì, sau khi ra ngoài vẫn là cái gì bộ dáng.

Hai, chỉ cần linh khí đổ vào, liền có thể khiến cho bên trong quan tài người kéo dài tuổi thọ.

Lúc trước, những thôn dân kia bất quá là tốn hao trọng kim mua chút linh thạch, liền có thể dùng thu Âm Dương Ngư ảnh hưởng nước giếng có được kéo dài tuổi thọ, chữa trị bách bệnh hiệu quả.

Mà tại năm đó chưởng giáo qua khảo nghiệm, chúng ta càng là xác định, theo linh thạch đầu nhập số lượng tăng nhiều, người bên trong quan tài thậm chí có thể có được phản lão hài đồng kỳ hiệu.

Lúc trước một cái thí nghiệm, liền đem cái sắp chết bình thường lão giả để vào quan tài, tiếp theo sử dụng lượng lớn linh thạch.

Linh khí toả sáng tầm đó, cái kia bên trong quan tài lão giả lại lấy mắt trần có thể thấy biến hóa, bắt đầu biến tuổi trẻ.

Đợi đến để lộ nắp quan tài, lão giả kia đã biến thành một đứa bé con.

Lão giả một năm kia đã còn sống chín mươi tám tuổi, tại người bình thường bên trong xem như thọ.

Mà tại trở thành hài đồng về sau, hắn vậy mà lại còn sống 108 tuổi.

Tại trước khi chết thời điểm, chưởng giáo lại lần nữa đem hắn để vào quan tài, lại lấy linh thạch. . .

Sau đó, lão giả kia lại một lần biến thành hài đồng, nhưng lần này cũng là chỉ sống đến chín mươi lăm tuổi liền qua đời. Chưởng giáo cho ra kết luận là, chỉ cần có đầy đủ linh khí, liền có thể để người bên trong quan tài sống lại một đời, mới một thế lại như cũ lo liệu trí nhớ của kiếp trước, chỉ bất quá lực lượng lại thối lui đến đứa bé thời điểm tiêu chuẩn, giống như Nhân Hồn tứ phẩm thời điểm Tích Huyết sống lại.

Không, cái này cũng khác biệt.

Tích Huyết sống lại kia là khôi phục, nhưng bên này lại cần lại tu luyện từ đầu.

Nếu nói cái này như cái gì, con dâu cảm thấy giống như là Luân Hồi, hoặc là nói. . . Chính là có được trí nhớ kiếp trước sống lại."Lý Nguyên trầm ngâm nói: "Phải tốn bao nhiêu linh thạch, mới có thể để cho một người sống lại?"

Mộng Hạnh Tiên cười khổ nói: "Như muốn để một cái tam phẩm sống lại, cần dốc hết năm đó Thái Huyền Tông chí ít 300 năm tích súc linh thạch.

Khi đó, linh khí đủ, linh thạch cũng nhiều, hiện tại từ không cần đàm luận.

Cho nên, mới cần Âm Dương ngăn nước ngăn chặn luồng không khí, sau đó lại giải trừ đoạn điểm, dùng âm dương nhị khí như mở cống sau dòng nước đổ vào tới, lúc này mới có thể để nơi này tất cả mọi người sống lại."

Lý Nguyên cũng không biết nàng nói thật hay giả, hắn lại có chút hoài niệm Diêm tỷ cái này "Cỡ lớn máy phát hiện nói dối ".

Hắn tại xe ngựa trong bóng tối dường như suy nghĩ một hồi, hỏi: "Vậy ngươi vì sao nhất định muốn nhập thần linh mộ địa?"

Mộng Hạnh Tiên hung hăng nói: "Đã Bắc Đẩu tinh linh, còn có Đông Hải đám kia ranh con đều nghĩ đến Âm Dương đại đồng, đều nghĩ đến để thiên địa gia tốc hủy diệt, bọn hắn tốt thừa dịp cái này hủy diệt phía trước thu hoạch một đợt chỗ tốt, để nhảy ra giới này.

Cái kia. . . Chúng ta tự nhiên cũng không nghĩ lại nhiều bận tâm.

Ta nghĩ tỉnh lại tất cả mọi người, sau đó đem Tây Cực ngăn chặn cho trừ bỏ, để Âm Dương ngăn nước triệt để huỷ bỏ."

Nàng đột nhiên nhận ra chính mình ngay tại trước mặt trước mặt nam nhân nói chuyện, thế là lại bóp bóp nắm tay, dùng cẩn thận lại mang theo đối trưởng bối giọng nũng nịu nói: "Con dâu cũng không biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng. . . Nhưng thật nghĩ không ra những biện pháp khác nha. Tóm lại tình huống không biết càng kém."

Lý Nguyên hiểu.

Đám này Hạ triều lão bất tử muốn đem nước quấy đục, sau đó cầm tới một trương "Loạn thế vé ra trận" lại thu hoạch được một lần liều mạng cơ hội.

Hắn nói: "Ngươi hẳn phải biết, thế giới bên ngoài đã phát sinh biến đổi lớn. Hiện tại, lại vì sao muốn liều mạng như vậy?"

Mộng Hạnh Tiên vô cùng đáng thương nói: "Con dâu. . . Con dâu cũng nghĩ đi Đông Hải a. Con dâu dù tại tây địa, nhưng cũng có dò xét phía ngoài tin tức, mơ hồ biết rõ Đông Hải bên kia cổ điện hiển thế.

Đã Âm Dương đại đồng hiện lại bị phá, bây giờ thế cục không biết sẽ đi hướng nơi nào, mà cổ điện ở Đông Hải Tiên Vực lại vẫn còn ở đó.

----------.