Chương 257 (2): Bí ẩn công bố

Chương 257 (2): Bí ẩn công bố

Mộng Hạnh Tiên vô cùng đáng thương nói: "Con dâu. . . Con dâu cũng nghĩ đi Đông Hải a. Con dâu dù tại tây địa, nhưng cũng có dò xét phía ngoài tin tức, mơ hồ biết rõ Đông Hải bên kia cổ điện hiển thế.

Đã Âm Dương đại đồng hiện lại bị phá, bây giờ thế cục không biết sẽ đi hướng nơi nào, mà cổ điện ở Đông Hải Tiên Vực lại vẫn còn ở đó.

Cái kia. . . Cái kia đây chính là con dâu sống sót duy nhất cơ hội.

Con dâu phải gọi tỉnh bên trong Thần Mộ tất cả mọi người, sau đó đi Đông Hải, thừa dịp cổ điện còn không có biến mất thời điểm liều một phen. Đây là hi vọng cuối cùng."

Lý Nguyên đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, phát hiện xác thực như thế.

Như vậy Hạ triều lão gia hỏa xác thực chỉ có con đường này.

Ánh nắng sẽ không bao giờ đã đến, chính là huỷ bỏ Âm Dương ngăn nước cũng đã không có chút ý nghĩa nào, tất cả hi vọng đều chỉ còn lại cái kia bây giờ xuất thế bên trong cung điện cổ bí mật.

"Tiểu Mộng a. . ."Lý Nguyên đóng vai già, ỷ già, bán già, như vậy kêu lên.

Mộng Hạnh Tiên vội vàng bày ra "Chúng ta là người một nhà " tư thế, nhu thuận nói: "Ai, con dâu tại."

Lý Nguyên nói: "Vậy cái này Âm Dương ngăn nước, các ngươi là thế nào đoạn?"

Xảo trá lại đột ngột vấn đề để Mộng Hạnh Tiên sửng sốt một chút.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, đặt quyết tâm làm một cái con dâu tốt Mộng Hạnh Tiên đã không có đường lui nữa, nàng nói: "Cha chồng a, đây là Âm Dương ngăn nước đại trận. Ngô. . . Chính là lấy chín cái Thần Đinh phong tỏa chín nơi.

Thần Đinh phong thiên, tựa như kim châm khóa huyệt."

"Thần Đinh là cái gì?"

"bẩm cha chồng, Thần Đinh là cùng Âm Dương Ngư cùng một chỗ phát hiện, đây là năm đó chưởng giáo cũng vô pháp tại trên đó rơi xuống nửa điểm dấu đặc thù vật kiện.

Cũng chính là bởi vì bất diệt đặc tính, chúng ta mới dùng nó đến thực hành Âm Dương ngăn nước.

Quả nhiên, Thần Đinh cũng một mực chưa bị phá hủy.

Âm Dương khô cạn, mà mảnh đất này nguyên bản Âm Dương, lại bị triệt để phong tỏa tại trên đất đông cứng, thành dương khí ngưng tụ lửa, cùng âm khí hội tụ nước.

Làm vĩnh dạ khuếch trương, không cần nói là thủy hay là hỏa, đều biết tùy theo bành trướng. . .

Chỉ bất quá, bành trướng về sau nước lửa nhưng lại sẽ từ từ héo rút.

Nếu không, lúc trước phong tỏa như thế một miếng đất lớn, nơi này lửa kiên quyết không phải là hiện tại như vậy, mà biết mãnh liệt hơn."

Mộng Hạnh Tiên bắt đầu khóc thảm nói: "Cha chồng, mọi thứ đều tại khô héo, con dâu cũng là không có cách nào a, con dâu muốn sống. . . Sau này, mọi thứ đều mời cha chồng quyết định đi."

Nàng đây là triệt để không có cách.

Đã đánh không lại Lý Nguyên, lại không phá được mộ địa, dứt khoát triệt để đầu nhập là được.

Chuyện sau này sau này hãy nói đi.

Mà Lý Nguyên thì là đang suy tư, có khả năng hay không hắn đem cái kia chín cái Thần Đinh cho rút ra, sau đó làm vũ khí cái gì. Nhưng chuyển niệm ngẫm lại, vẫn là được rồi.

Tạm thời rút không được.

Âm Dương ngăn nước tại thiên địa, tỉ như kim châm tại nhân thể, ban sơ mục đích đều là trị liệu.

Tây Cực tồn tại, khiến cho trung thổ Âm Dương phân luồng, nhưng chẳng phải không phải cũng là một loại bảo hộ. . . Đây là loại này bảo hộ bị quá độ lợi dụng.

Từ nguyên bản "Trị liệu" biến thành "Hao hết sinh mệnh tiềm năng, từ đó dẫn phát phiến thiên địa này sau cùng điên cuồng ". Có thể mấu chốt ở chỗ, cái này tận thế điên cuồng vừa mới bắt đầu, liền bị Nhân Hoàng một kiếm cho chém.

Vào giờ phút này, đoán chừng tất cả mọi người rất sợ hãi.

Không ai thấy qua loại này thế đạo, cũng không biết tương lai sẽ như thế nào.

Mọi thứ đều lộn xộn.

Hiện tại cây cỏ cứu mạng liền tự nhiên chỉ còn lại có Đông Hải cổ điện.

Mà bọn hắn sợ hãi cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Huỳnh Trạc Yêu đã mơ hồ nhìn thấy thiên cơ, nhìn thấy "30 năm " cuối cùng kỳ hạn.

Ba mươi năm sau, Nhân Hồn, Địa Hồn, Thiên Hồn đều biết nhanh chóng biến mất, đều biết không còn tồn tại.

Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Mỗi một lần nhiệt độ không khí đại biến dời đều biết mang đến vòng sinh thái biến đổi lớn, dẫn phát rất nhiều giống loài diệt tuyệt. Chính là cái này ba hồn hệ thống tu luyện thế giới, tại đối mặt hoàn cảnh biến đổi lớn lúc, sao lại không phải là như thế đâu?

Có thể diệt sát một cái thế lực cường đại, là một cái khác thế lực cường đại.

Khả năng diệt sát tất cả cường giả, sẽ chỉ là thiên địa biến.

Cái này. . . Chính là kiếp đi.

---------------

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên trong lúc nhất thời cũng không đi vội vã.

Hắn vốn là dự định đi tìm bí thuật bia đá, cũng liền tiện đường đến xem Tiểu Thánh.

Nhưng bây giờ, hắn muốn lưu một đoạn thời gian.

Bởi vì, hắn phát hiện "Dẫn đường tinh linh số hai "—— Mộng Hạnh Tiên.

Đối với ba mươi năm sau thế giới mới, hắn là có chính mình cái nhìn.

Cái này cái nhìn là xuyên qua trước hình thành, vật chất cũng sẽ không chôn vùi cùng biến mất, chỉ bất quá từ một loại hình thái chuyển thành một loại khác hình thái, vĩ mô một chút nói thể lỏng trạng thái cố định trạng thái khí, vi mô một chút nói chính là nguyên tố nguyên tử nơtron. . .

Dù là vật chất biến, nguyên tố cũng không biến; dù là nguyên tố biến, nguyên tử vẫn là như thế. . .

Cho nên, thế giới mới cùng vào giờ phút này tất nhiên là tồn tại liên hệ.

Hắn muốn tìm tới mối liên hệ này, chí ít tận khả năng đi đào móc.

Cổ điện cũng là muốn đi xem một chút, nhưng không vội.

Toàn bộ Đông Hải bây giờ liều mạng tại thăm dò cái kia một tòa cổ điện, cái này cũng mới thăm dò cái bên ngoài.

Bên trong những cái kia "Huyết Ma" Đông Hải là thật đánh không lại.

Đây cũng chính là "Huyết Ma" không có đầu óc, phàm là có chút trí thông minh, Đông Hải đám kia tiên nhân đều đã bị toàn diệt. Lý Nguyên lấy lại tinh thần, hỏi: "Tiểu Mộng, ngươi nói các ngươi có ba vị người thủ mộ, còn có hai vị đâu?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Một vị tại Ca Bố La Nhĩ, còn có một vị đi trung thổ, nhưng cùng chúng ta đã mất đi liên hệ."Lý Nguyên nói: "Cái kia năm đó ở mẹ sói bên trong thức tỉnh đến, mời ta gia nhập các ngươi là vị kia a?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Là Hàn Phùng, nàng ngay tại Ca Bố La Nhĩ thai nghén yêu thú. . ."

Lý Nguyên không hiểu liền hỏi: "Ồ? Yêu thú như thế nào thai nghén?"

Mộng Hạnh Tiên: . . .

Trong chớp mắt này, nàng có như thế một loại mấy tháng phía trước Huỳnh Trạc Yêu cảm giác cổ quái.

Những tin tức này ngài không hiểu?

Làm sao có thể?

Lý Nguyên nói: "Bản tọa đã mất đi rất nhiều ký ức."

Chợt, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Nhưng lại cũng còn nhớ rõ một chút."

Mộng Hạnh Tiên cũng không dám hỏi cha chồng chân thực tục danh, mà chỉ nói: "Thái Âm Thái Dương Sinh Mệnh ba tòa cổ điện, giấu đâm tại Hỗn Độn, tuy là hơn 30 ngàn năm chưa mở ra, nhưng ở lúc trước cũng là có.

Ngay lúc đó Tây Cực còn chưa bị băng tuyết bao trùm, vẫn là người bình thường ở giữa khu vực, cái này khu vực so hiện nay toàn bộ Đại Chu đều phải lớn hơn rất nhiều. . .

Mà tại Tây Cực bên ngoài, cũng là một mảnh cực kỳ nguy hiểm khu vực.

Cái kia khu vực bên trong, có Hỏa Thần, ác quỷ làm loạn.

Tu sĩ tầm thường phàm là gặp được hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có tam phẩm mới có thể thăm dò."

Lý Nguyên nói: "Chờ một chút, Hỏa Thần là cái gì?"

Hắn cũng không có gì đáng sợ.

Hắn là dao thớt người là thịt cá, sợ cái gì?

Mộng Hạnh Tiên: . . .

Nàng trong con mắt đè xuống mịt mờ chấn kinh, sau đó giải thích nói: "Dương khí ở trời, bất quá thiên lôi; âm khí tại đất, bất quá sát khí.

Nhưng thiên lôi như nhiều, cũng biết hình thành lửa.

Những cái kia lửa lại khác tại Tây Cực lửa, chúng rời rạc khó lường, hình tượng không biết, như có sinh mệnh lại có như không. Chúng biết cuồng bạo hủy diệt, lại biết cuồng bạo tự mình hủy diệt, chính là không có người động chúng, chúng cũng nhiều lắm là liền chỉ có thể tồn tại mấy ngày. . . Có thể vài ngày sau, cũ lửa biến mất, mới lửa nhưng lại sẽ xuất hiện một đống lớn.

Bởi vì những thứ này lửa, bình thường sẽ có được một chút không thể diễn tả ngoại hình, cho nên được xưng là Hỏa Thần, dùng cái này cùng quỷ tương đối.

Đến mức ác quỷ, chính là phía trước Đại Chu địa vực bên trên những cái kia quỷ.

Dương khí nhẹ lại tán, âm khí nặng lại ngưng.

Ác quỷ bất tử bất diệt, Hỏa Thần lại chốc lát liền qua.

Cả hai đặc tính hoàn toàn khác biệt, cái trước càng thiện để người mê thất, cái sau lại càng thiện hủy diệt mọi thứ.

Này cả hai đều cực kỳ nguy hiểm."

Lý Nguyên gật gật đầu, tiện tay dâng lên một đốm lửa, nói: "Thì ra là thế."

Mộng Hạnh Tiên khoảng cách gần thấy rõ cái kia không ngờ là thật sự một đốm lửa, càng là không khỏi kinh hãi, hai cái đồng tử trừng tròn vo.

Người khác dĩ nhiên có thể ngắn ngủi lợi dụng lửa, nhưng tuyệt đối không phải là hắn như thế như ăn cơm uống nước đơn giản dùng ra. . .

Cái này ở trước mắt nàng, sợ không phải cái di động, ổn định, có trí tuệ Hỏa Thần.

Buồn cười lúc trước nàng còn tưởng rằng nam nhân này bị khô hỏa thiêu chết.

Nàng âm thanh nhẹ thử thăm dò nói: "Lúc ấy, Hạ triều cương vực bên trên còn không có quỷ vực, mà mảnh này tràn ngập Hỏa Thần cùng ác quỷ khu vực, lại được xưng là ngoại vực. . . Ngài, ngài là từ ngoại vực tỉnh lại a?"

Trên ghế người đánh xe, Huỳnh Trạc Yêu hai mắt cũng trừng tròn vo.

Ngài không phải là Nam Đẩu, ngài là Hỏa Thần đúng không?

Vẫn là ổn định, có trí tuệ, đúng không?

Cất bước duy nhất dương khí cấm kỵ, đúng không?

Theo Lý Nguyên lực lượng triệt để để lộ, hắn bắt đầu bị người khác nhau hiểu lầm được không cùng tồn tại.

Lý Nguyên không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Tiếp tục."

Mộng Hạnh Tiên lúc này mới nói: "Chính là tại cái kia ngoại vực, tán lạc trân quý bí thuật bia đá. . .

Căn cứ ngay lúc đó thuyết pháp, những thứ này bí thuật bia đá kỳ thực đều là Cổ Thần từ bên trong ba tòa cung điện cổ trộm lấy lực lượng.

Bọn hắn lấy đặc thù bia đá, đem trộm lấy lực lượng ghi chép trên đó, để cầu nó không biết tiêu tán, còn nếu là nhớ tại trang giấy, cái kia chữ. . . Rất nhanh liền không thấy.

Mà bình thường đến nói, bí thuật bia đá lại phân làm Thiên Hồn Thạch Bi, Địa Hồn Thạch Bi, Nhân Hồn Thạch Bi, cùng với. . . Không biết bia đá.

Bia đá đều có khác biệt.

Mà Thiên Hồn Thạch Bi bên trong trừ ghi chép một chút Thiên Hồn tam phẩm pháp môn tu luyện, còn biết ghi chép nào đó nhất hệ đặc biệt yêu thú thai nghén pháp.

Địa Hồn Thạch Bi, lại biết ghi vào xương cốt ngọc thai nghén pháp.

Nhân Hồn Thạch Bi, lại ghi lại một cái nào đó sinh mệnh có trí tuệ thai nghén pháp.

Chúng ta Thái Huyền Tông may mắn từng chiếm được không ít bia đá, những bia đá này có bị mang đến Đông Hải, xem như tu hành truyền thừa, còn có chút lại bị chúng ta lưu tại bên người.

Trong đó bao quát một khối ghi chép yêu thú dựng dục Thiên Hồn Thạch Bi, hai khối ghi chép xương cốt ngọc dựng dục Địa Hồn Thạch Bi.

Cái kia xương cốt ngọc, một loại chính là mẹ sói, còn có một loại chính là quỷ ngọc phó."

"Quỷ ngọc phó?"

"Là được. . . Chính là bị ni cô giết rất nhiều cái chủng loại kia, loại này xương cốt ngọc rất tiếp cận quỷ phó, bản thân rất am hiểu ám sát. Chúng ta phía trước tại mộ địa giấu rất nhiều loại này xương cốt ngọc, chính là vì để phòng một phần vạn.

Ngoài có mẹ sói, bên trong có quỷ ngọc phó.

Lại thêm ba vị người thủ mộ, cùng đóng băng ảnh huyết Tây Cực, cùng với những cái kia man tử.

A. . . Nhưng ai có thể nghĩ tới trên đời còn có ni cô loại quái vật này a?".