Chương 258: Cỡ lớn "Thần Mộ" tu la tràng

Chương 258: Cỡ lớn "Thần Mộ" tu la tràng

Ngay tại Mộng Hạnh Tiên trái ngược phía trước điên cuồng mẹ sói bộ dáng, đóng vai lấy con dâu bị khinh bỉ tại hướng cha chồng thổ lộ hết lúc, một bên rèm xốc lên, một cái con quạ bay nhảy lấy cánh chim bay vào trong đó, rơi vào Lý Nguyên đầu vai, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộng Hạnh Tiên.

Mộng Hạnh Tiên nhất thời cũng không nói.

Nàng cùng Quạ Mẫu là túc địch cũ, hai người tại Tây Cực đấu lâu như vậy, thực tế không có gì để nói nhiều.

Bất quá, nàng tròng mắt nhẹ nhàng rẽ ngang, xin lỗi nói: "Ni cô, lúc trước ta có quá nhiều chỗ không đúng, hiện tại đã chúng ta cái gia đình này đại gia trưởng đến, vậy ta. . . Cũng nghĩ ở trước mặt hắn hướng ni cô ngươi thành khẩn nói tiếng thật xin lỗi."

Nói xong, nàng thế mà đứng dậy, hướng phía con quạ cúi đầu hành lễ, dáng dấp điềm đạm đáng yêu.

Con quạ mở miệng cạc cạc nói: "Ngươi đừng có lại nghĩ đến tiến vào Thần Mộ liền tốt!"

Mộng Hạnh Tiên thành khẩn nói: "Sẽ không, ni cô. Nơi này có cha tại, tự nhiên đều từ cha làm chủ."

Nàng ba câu hai câu không rời Lý Nguyên, một bộ gắt gao khóa lại hình dạng của hắn, thậm chí thuận thế đem "Cha chồng" đổi thành "Cha ".

Con dâu gọi cha, cũng không thể bình thường hơn được.

Cái này không biết tận thế bên trong, nàng vốn là người sắp bị chết chìm, hiện tại thật vất vả đụng phải Lý Nguyên căn này cây cỏ cứu mạng, cái kia tất nhiên là liều mạng phải nắm chặt.

Con quạ nhỏ lạnh lùng trừng mắt nhìn nữ nhân.

Nàng cũng sẽ không bị nữ nhân này thời khắc này bộ dáng làm cho mê hoặc.

Cái này Mộng Hạnh Tiên chưởng khống Băng Man hơn năm mươi năm, nó thủ đoạn hắc ám huyết tinh, nó lòng dạ sâu thẳm chìm, nó tính cách sự cường thế, hoàn toàn rơi vào trong mắt nàng.

Chính là Chân Viêm Hoàng còn làm Man Vương trong những năm kia, kỳ thực cũng là có chút sợ hãi vị thê tử này của hắn.

Dĩ nhiên, tại trên giường, cái này thê tử sẽ đem hắn phục thị thật tốt, nhưng ở ngoài cũng là vừa đấm vừa xoa, đem Man Vương nắm đến sít sao.

Mộng Hạnh Tiên nhìn thấy con quạ nhỏ vẫn là như thế, lại mặt lộ vẻ lạnh lẽo nói: "Ni cô, ta làm như vậy, còn không phải nghĩ đến sống tiếp? Nói đến, chúng ta cũng không có cái gì thù hận. . ."

Con quạ nhỏ nói: "Ngươi buộc nhiều người như vậy vào mộ chịu chết! Nếu là cha không đến, toàn bộ Man tộc đều muốn bị ngươi hủy!

Ngươi cái này nữ nhân máu lạnh, tất cả mọi người trong mắt ngươi đều là công cụ!

Man Vương là, con trai của chính ngươi là, đời sau cũng đều là!"

Mộng Hạnh Tiên tròng mắt nhất chuyển, hơi có vẻ ủy khuất nói: "Có thể những người kia đều là ni cô ngươi giết a. . . Chúng ta. . . Chúng ta. . ."

Nàng khẽ ngẩng đầu, lộ ra có vài phần tiểu gia bích ngọc ngượng ngùng cười yếu ớt: "Ni cô, kỳ thực chúng ta là tám lạng nửa cân, ai cũng đừng nói người nào."

Con quạ nhỏ tức giận kể đạo lý: "Ta đã cùng bọn hắn nói rất nhiều lần, đã để bọn hắn biết rõ bọn hắn kết cục, nhưng bọn hắn vẫn là chịu ngươi mê hoặc, nhất định muốn xông vào mộ địa.

Ta không thể nào để mộ bia bị bọn hắn cướp đi, chỉ có thể ra tay.

Nếu không phải ngươi buộc bọn họ, căn bản sẽ không phát sinh loại sự tình này."

Mộng Hạnh Tiên điềm đạm đáng yêu, nhìn chằm chằm ngây thơ mắt to, khóe môi hơi vểnh, cười nói: "Thế nhưng là, ta không có bức ni cô ngươi a, là ngươi giết bọn hắn, là ngươi. . . Không phải là ta. . ."

Con quạ nhỏ hai cánh khẽ vỗ, liền hướng Mộng Hạnh Tiên đánh tới, cánh vung lên, muốn phải đánh nữ nhân này một bàn tay.

Mộng Hạnh Tiên lại kinh ngạc ngửa mặt lên, dường như chưa kịp phản ứng.

BA

Con quạ nhỏ bàn tay rơi vào trên mặt nàng.

Mộng Hạnh Tiên hốc mắt lập tức đỏ, nàng đưa tay che lấy đỏ gương mặt, sau đó nước mắt đầm đìa nhìn về phía Lý Nguyên, như bị khi dễ ô ô thú nhỏ la to: "Cha. . . Ta biết ta có sai, ni cô đánh ta là cần phải."

Con quạ nhỏ tức giận vô cùng, ở trong mắt nàng, nữ nhân này quả thực đáng ghét đến cực điểm.

"Ngươi trang cái gì trang? Ngươi lại trang!"

Nàng kêu.

Mộng Hạnh Tiên hai mắt đẫm lệ, luôn miệng nói: "Thật xin lỗi, ni cô, thật xin lỗi. . ."

Nàng càng như vậy, con quạ nhỏ liền càng tức giận, quả thực muốn chọc giận nổ.

Lý Nguyên đưa tay nắm lên con quạ nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó nhìn về phía Mộng Hạnh Tiên nói: "Thần Mộ ta là sẽ không mở."

Mộng Hạnh Tiên ôn nhu nói: "Đã cha đến, cái kia Hạnh Tiên liền đầu tiên là nữ nhi của cha, sau đó mới là một phần tử của Thần Mộ, cha chồng nói không ra, vậy liền không ra."

Con quạ nhỏ cả giận nói: "Còn nữ nhi của cha? Ngươi tính là gì nữ nhi? Ngươi mượn gió bẻ măng, chuyển biến quá nhanh! Trước ngươi còn bức tử cha! Hiện tại lại nói như vậy, ngươi còn có hay không nửa điểm liêm sỉ tâm! ?"

Mộng Hạnh Tiên mồm mép lật cực kỳ nhanh: "Đó là bởi vì ta là nữ nhân, ta tầm mắt quá nhỏ bé, không thể nhận biết cha lão nhân gia ông ta tiên tướng chân thân.

Nhưng hôm nay đã nhận biết, tất nhiên là tâm phục khẩu phục, cũng không dám nữa làm càn nha.

Từ đó về sau ta biết an phận thủ thường, thật tốt làm nữ nhi của cha, giúp đỡ cha làm việc."

Con quạ nhỏ còn rất giận.

Lý Nguyên trấn an nàng một hồi lâu, con quạ nhỏ mới thoáng hết giận, có thể nhìn hướng Mộng Hạnh Tiên tầm mắt vẫn là cực độ không lành, thật là muốn cha giết nàng đi, lại tựa hồ như cũng không tốt.

Nói cho cùng, cái này Mộng Hạnh Tiên nói không sai, nàng tuy là Thần Mộ một phần tử, nhưng lại cũng là nhà mình người.

Trong xe, không khí ngột ngạt vô cùng.

Lý Nguyên lấy kẹo mạch nha, nhìn về phía con quạ nhỏ, "Ta tới nhìn ngươi một chút đi."

Sau đó lại nói: "Hạnh Tiên, ngươi không phải là vẫn nghĩ vào Thần Mộ sao? Cùng đi đi."

Mộng Hạnh Tiên: . . .

--------------------

--------------------

Một lát sau, hai người vào Thần Mộ.

Mà có lẽ là nghe ra động tĩnh, bên trong quan tài vang lên một cái lão giả, một cái nam tử, còn có cái bé con âm nữ hài âm thanh."Mộng Hạnh Tiên, ngươi đi vào sao?"

"Mộng trưởng lão, nha đầu kia không phải là còn tại sao? Ngươi là thế nào đi vào?"

"Hạnh Tiên tỷ tỷ, mau dẫn ta ra ngoài a, Vũ Các rất nhớ ngươi a."

Rõ ràng, đây là đám tiếp theo "Người thủ mộ" đến "Luân phiên " một chút, bọn hắn tự nhiên thức tỉnh, chỉ là bởi vì Thần Mộ bị chiếm, bọn hắn lại ra không được.

Bây giờ, bọn hắn mơ hồ cũng có thể đoán được tình huống bên ngoài, rốt cuộc Tiểu Thánh tại học Thiên Hồn pháp môn lúc, cũng đem bên ngoài không ít tin tức cùng bọn hắn nói.

Cho nên, cái này một nhóm mới người thủ mộ vô cùng nóng nảy, vào giờ phút này còn lưu tại bên trong quan tài, cái kia hoàn toàn chính là chờ chết. Bọn hắn cái này vừa vào mộ người chí ít cũng còn thừa 1000 năm thọ nguyên.

Tại đây tận thế buông xuống thời đại, vừa vặn có thể liều mạng một phen.

Nhưng mà, cái này ba đạo vừa dứt tiếng phía dưới, lại nghe được quen thuộc thanh âm nữ nhân.

Nữ nhân này âm thanh mặc dù quen thuộc, nhưng lại lại có một loại xa lạ ỏn ẻn, một loại tránh xa người ngàn dặm trà trong trà khí.

"Hạ lão tiên sinh, Tân sư đệ, Vũ Các công chúa, ta không phải là đến mang các ngươi đi ra. . .

Ta chỉ là theo cha đến nơi này đến xem, một lúc vẫn là đi theo cha rời đi."

Mộng Hạnh Tiên tiếng nói vừa ra, bên trong quan tài ba người rơi vào trầm mặc.

"Hạnh Tiên tỷ tỷ, cái gì. . . Cha?"Nữ hài âm thanh bé con dẫn đầu đặt câu hỏi, nàng là mộng bức, bên trong người nằm nơi này căn bản là không có phụ thân của Mộng Hạnh Tiên a?

Năm đó Đại Hạ vương triều địa vực bao la, số người rất nhiều, đạt tới mấy trăm tỷ người, mà tại cái kia gần như hơn hai vạn năm bên trong thời gian, cũng chỉ bọn hắn cái này hơn sáu ngàn người nằm vào nơi này Thần Mộ.

Có thể nói, bọn hắn người nơi này đều là chí ít mấy chục triệu người bên trong mới có thể ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt.

Cái này lại làm sao có thể có thân thuộc tồn tại đâu?

Mộng Hạnh Tiên lại đương nhiên nói: "Hắn là cha của chồng ta, ta đương nhiên phải theo tướng công, gọi hắn một tiếng cha."

"Cái này. . ."Tiểu nữ hài tên gọi Vũ Các công chúa nhất thời nghẹn lời.

Mà lão giả thì là rơi vào trầm mặc.

Nam tử kia lại có vẻ hơi khó có thể tin cùng không muốn tiếp nhận bộ dáng.

"Nói đùa cái gì? Mộng sư tỷ, ngươi đang nói đùa gì vậy?"

Mộng Hạnh Tiên cười yếu ớt nói: "Tân sư đệ, ta không có nói đùa. Cha rất lợi hại, sau này ta chính là con gái của cha."

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Mộng sư tỷ, coi như lợi hại hơn nữa, có thể có chúng ta bên trong Thần Mộ những người này lợi hại sao?

Phải biết, chúng ta sớm đã là đứng tại nhị phẩm trước cửa cái đám kia người!

Ngươi không cứu chúng ta, nhận cái gì cha? !"

Nam tử tên là Tân sư đệ cảm xúc rất kích động, rõ ràng. . . Có ít người còn sống mấy ngàn năm, tính cách vẫn là như thế. Như vậy cũng tốt so "Trầm ổn" hoặc "Xúc động" kỳ thực cùng tuổi cũng không có quá nhiều quan hệ, trầm ổn thiếu niên cùng xúc động lão nhân, kỳ thực chỗ nào cũng có.

Mộng Hạnh Tiên cười nói: "Tân sư đệ, chúng ta chỉ là đồng môn, nhưng ta cùng cha cũng là người một nhà. Thân cận hay xa cách, không quan tâm ta nhiều lời a? Ta không nghe hắn, chẳng lẽ còn nghe các ngươi?"

"Phản đồ, ngươi tên phản đồ này!"Tân sư đệ nổi trận lôi đình, nếu không có quạ thuỷ triều bay trên trời, hắn hận không thể muốn bóc quan tài mà lên.

Mộng Hạnh Tiên phát ra tiếng cười như chuông bạc, "Ta nếu là giúp ngươi, đó mới là phản đồ đâu, hì hì ha ha. . . Ta là không thể nào phản bội cha, ngươi mơ tưởng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt tại ta."

"A a a a! !"Tân sư đệ điên, tức giận gầm rú nói, "Mộng Hạnh Tiên, ngươi trang cái gì trang? !"

Bay ở bên cạnh con quạ nhỏ chớp chớp mắt, tựa hồ cái này Tân sư đệ người còn rất tốt a.

Bất quá con quạ nhỏ cũng liền nghĩ như vậy.

Nó chỉ là một cái cành cây bên trên thân cây.

Chỉ là một đoàn ý niệm bên trong một cái.

Nó chủ thể đang ngồi ở bên trên quan tài trong bóng tối

Cặp kia hắc ám cùng cực hàn bên trong không có chút nào thần thái tròng mắt, chậm rãi di động, cuối cùng chật vật dừng lại tại Lý Nguyên trên thân. Mà quạ thuỷ triều như đen nhánh dòng lũ, nháy mắt bao khỏa Mộng Hạnh Tiên.

Mộng Hạnh Tiên không dám động, chỉ là cười nói: "Ni cô, ni cô, đừng nhìn chăm chú ta, chính ta người, ngươi nhìn chằm chằm điểm ba người kia a. Ngươi nhìn, bọn hắn liền ngủ ở ba cái kia bên trong quan tài đây."

Nói xong, Mộng Hạnh Tiên đưa tay chỉ phía xa, "Cái kia, cái kia. . . Còn có mặt trên cái kia. . .

Những người này a có chút tiểu thủ đoạn, có thể khiến người ta khó mà phân biệt bọn hắn chân chính vị trí.

Ni cô, ngươi nhưng muốn xem trọng bọn hắn nha, những người này đều rất đáng sợ đây này."

Nàng đôi mắt nhất chuyển, nói tiếp: "Cái kia Vũ Các công chúa, đừng nhìn nhỏ, có thể nhưng thật ra là Địa Hồn ngũ cảnh đại cao thủ. Cái này Tân sư đệ, mặc dù xúc động, có thể nhưng thật ra là Nhân Hồn ngũ cảnh.

Còn có không nói chuyện Hạ lão tiên sinh, đó là chân chính Thiên Hồn ngũ cảnh, là khoảng cách nhị phẩm tiếp cận nhất nam nhân một trong."

Tiếng nói vừa ra, Tân sư đệ điên càng thêm điên: "Mộng Hạnh Tiên, ngươi cái này tiện nữ nhân, ngươi làm sao dám đem chúng ta vị trí bại lộ! ! Ta muốn giết ngươi, muốn giết ngươi! !"

Mộng Hạnh Tiên đưa tay che miệng, lôi kéo một cái con quạ, nói: "Ni cô, ngươi trông thấy không có, bọn hắn thật đáng sợ, ngàn vạn không thể thả bọn họ ra tới, nếu không cái này loạn thế có thể thành loạn hơn nữa nha.

Nơi này hơn sáu ngàn người, ngươi nhưng muốn xem trọng, một cái cũng không thể thả ra nha."

Con quạ nhỏ đều nhìn không được, lạnh lùng nói câu: "Không liên quan gì đến ngươi. "

Mộng Hạnh Tiên nói: "Ta chỉ là vì cha suy nghĩ, cho chúng ta cái này cả nhà suy nghĩ, những người này là loạn thế nguyên nhân hành động, không có ý tốt."

Tân sư đệ quát: "Tiện nhân, tiện nhân, ta muốn giết ngươi, giết ngươi! ! Giết! Giết! Giết!"

Mộng Hạnh Tiên che miệng, phát ra như chuông bạc cười.

Một bên khác, Lý Nguyên cũng có chút bị con dâu này biểu hiện cho kinh đến.

Nhưng không thể không nói, nàng bởi như vậy, mình quả thật đối nàng nhiều một chút tín nhiệm.

Mộng Hạnh Tiên đây là tự tuyệt đường lui, xuống nhập đội đây.

Hắn đem kẹo mạch nha đem đến Tiểu Thánh bên người.

Cha

Quạ thuỷ triều bản thể phát ra tiếng la, lại có chút khàn giọng, hiển nhiên là thật lâu không nói chuyện tạo thành.

Nàng lại hắng giọng một cái, lúc này mới một lần nữa mở miệng, nói một tiếng: "Cha, ngươi không cần tới chỗ này, ở bên ngoài, ta cũng là cha con gái tốt."

Lý Nguyên nói: "Kỳ thực ngươi có thể theo cha rời đi, nơi này có nhóm quạ trông coi."

Tiểu Thánh nói: "Không được, cha.

Thân thể của ta kỳ thực rất yếu đuối, rất nhiều người đều có thể đơn giản giết chết ta.

Mà nếu như ta chết rồi, tất cả con quạ đều biết biến mất.

Chỉ có ở đây, mới không có người có thể giết chết ta

Chỉ có ở đây, ta mới là cường đại nhất

Cũng mới có thể. . . Đến giúp cha."

Nàng khóe môi tại hắc ám cùng cực hàn bên trong giương lên, tựa như một đóa hoa tại bên trong băng tuyết nở rộ.

"Con quạ nhỏ có thể chết rất nhiều lần, nhưng Tiểu Thánh không thể chết."

Nàng đứng dậy, giữ chặt Lý Nguyên tay, nói: "Cha, mời tiếp tục ngài lữ trình đi, nữ nhi. . . Vẫn luôn tại ngài bên người.

Nói xong, nàng lại xoay người nhào về phía Lý Nguyên mua cái kia một cái rương kẹo mạch nha, kéo ra cái rương, từ trong lấy ra một khối, chỉ tiếc ở chỗ này, kẹo mạch nha đã biến so sắt thép còn cứng ngắc, lại thế nào khả năng bị nhai?

Nhưng dù cho như thế, Tiểu Thánh vẫn là đem đường ném vào trong miệng, chậm rãi ngậm lấy  mặc cho cái kia ý nghĩ ngọt ngào lấy cực kỳ tốc độ cực kỳ chậm rãi tại trong miệng tuyển mở.

Mà đúng lúc này, bên trong Thần Mộ nào đó một chỗ vang lên bé con âm âm thanh.

"Vị tiền bối này, ta gọi Khương Vũ Các, ta. . . Cũng có thể nhận ngài làm cha, về sau cam đoan nghe cha lời nói, vì cha làm việc."

Nói xong, nàng lại bồi thêm một câu: "Coi như không làm cha, cũng được, Vũ Các chỉ nghe ngài.

Ngài nghĩ a, Vũ Các coi như ra tới, cũng là không chỗ nương tựa, chỉ có thể đi theo ngài."

Vũ Các công chúa mới nói xong, thanh âm già nua lại vang lên.

"Hạ Vô Khải, nguyện nhận tiền bối làm chủ.

Bây giờ cái này loạn thế, tiền bối dưới tay tất nhiên thiếu người, mà Vô Khải lại có thể đến giúp tiền bối."

Thanh âm già nua dứt lời.

Phía bên kia, nam tử cũng không kịp chờ đợi la to.

"Tiền bối, tiền bối, ta Tiểu Tân cũng nguyện ý cho tiền bối hiệu lực, tiền bối!"

Bên này mới nói xong, bên kia Mộng Hạnh Tiên đã cười nói: "Tân sư đệ, ngươi tại sao không nói chính ngươi tục danh đâu? Ngươi tự xưng Tân Thiên Quân, người trong thiên hạ đều không để vào mắt.

Ngươi tại thời đại của ngươi, thế nhưng là phản không biết bao nhiêu tông môn, lúc này mới gia nhập Thái Huyền Tông a?

Ngươi cố ý biểu hiện ra thô bạo thẳng tính bộ dáng, để người hiểu lầm ngươi là người thành thật.

Có thể bên trong đâu, ngươi so với ai khác đều muốn âm u cùng hèn hạ a?

Ngươi tự xưng Tân Thiên Quân, có thể ngươi xuất thế cái kia mấy trăm năm bên trong, người khác thế nhưng là xưng ngươi Tân Nhân Ma đây.

Hì hì hì hì. . ."

Con quạ nhỏ vừa mới còn cảm thấy cái này Tân sư đệ còn tốt nheo mắt, cảm thấy cái này người trong mộ địa thật là nguy hiểm. . .

Mà đổi thành một bên, Mộng Hạnh Tiên nói xong, lại nhìn về phía Lý Nguyên, ôn nhu nói: "Cha a, cái này Tân Thiên Quân sát tính cực nặng, lại có phản cốt, dùng không được."

Sau đó, Mộng Hạnh Tiên lại bắt đầu quở trách Vũ Các công chúa, còn có Hạ Vô Khải quá khứ.

Mà lần này, Tân Thiên Quân còn chưa mở miệng, Vũ Các công chúa đã cũng bắt đầu nói.

Bé con âm mang theo cười, tại âm u đầy tử khí bên trong Thần Mộ quanh quẩn.

Nhưng lúc này đây, cái kia bé con âm lại không còn có thể yêu, mà là nhiều hơn mấy phần quỷ dị, nhiều hơn mấy phần trêu tức, thật giống như có nữ đồng tại hắc ám trong ngõ nhỏ điên cuồng mà điên cười.

"Cha dài.

Cha ngắn.

Bẻ gãy ngón tay đếm một chút.

1-2-3-4-5.

Một cái bị xoay cái cổ, hai cái bị khoét tâm, ba cái bị uy độc, bốn cái bị thú ăn, năm cái bị pháo lạc. . . Đếm không hết, hoàn toàn đếm không hết.

Ngươi người này đãng phụ ai đều có thể làm chồng, ngươi cái này độc phụ giết chồng như uống nước, làm sao dám quở trách chúng ta quá khứ?

Tiền bối, ngài làm sao dám tín nhiệm nàng?

Nàng câu dẫn nam nhân thủ đoạn rất lợi hại, là bởi vì nàng có được qua rất nhiều nam nhân.

Mà những nam nhân kia, đều bị nàng giết.

Nam nhân đều giết, huống chi cha đâu?

Nàng có hay không giết con của ngài đâu?

Hì hì ha ha. . ."

Vừa mới còn thanh thuần đáng yêu Vũ Các công chúa lập tức hắc hóa, lộ ra diện mục thật sự.

Mộng Hạnh Tiên hì hì cười nói: "Thế nhưng là, ta chỉ sinh qua một đứa bé a. Ta cùng cha là người một nhà.

Lại nói nữa, ta thế nào, dù sao cũng so ngươi cái này ý xấu ruột muốn tốt.

Ngươi trên mặt dán đáng yêu khuôn mặt, trong miệng nói xong đáng yêu lời nói, thật là muốn so lòng dạ hiểm độc vẫn còn so sánh không lên ngươi, ta tốt xấu vẫn là có mục đích, ngươi đây?

Vũ Các muội muội, Lửa cháy đổ thêm dầu đưa đẩy sóng lớn, thấy chết không cứu Bạch Khai Tâm, cái danh hiệu này là của ai?

Ngươi không có chút nào mục đích giết bao nhiêu người?

Ngươi chính là vì việc vui, chính là vì chính mình chơi vui vẻ.

Ta chỉ là đối phụ tâm lang hạ thủ, mà ngươi đây, ngươi căn bản mặc kệ tốt xấu, chính là vì tại phía sau màn chơi vui vẻ, ngươi chính là vì muốn đem tất cả mọi người biến thành ngươi đề tuyến con rối, tại ngươi thao túng xuống chém giết lẫn nhau.

Mà ngươi ở một bên nhìn xem nhìn, hì hì hì cười không ngừng.

Cha, đây chính là diện mục thật của nàng."

------------------.