Chương 258 (2): Cỡ lớn "Thần Mộ" tu la tràng

Chương 258 (2): Cỡ lớn "Thần Mộ" tu la tràng

-------------------

Lý Nguyên cha con cứ như vậy trợn mắt há hốc mồm mà nghe.

Bốn người này, ngươi một lời ta một câu, lẫn nhau vạch khuyết điểm, đem riêng phần mình "Vô cùng đặc sắc " nhân sinh từng cái từ mấy vạn năm trước đem đến vào giờ phút này sân khấu.

Phe ngươi hát xong ta đăng tràng, "Trang điểm nhẹ cũng tốt, trang điểm đậm cũng thế, luôn là thập phần thích hợp tự nhiên ".

Từ những thứ này quá khứ bên trong, không cần nói là Lý Nguyên vẫn là Tiểu Thánh đều chậm rãi hiểu rõ bốn người này.

Này chỗ nào là cái gì tu sĩ tông môn đại nhân vật, cái này nào có nửa điểm xuất trần tiên thần khí chất, cái này từng người đều là tâm tư rẽ trái lượn phải, tàn nhẫn vô cùng.

Tại bọn hắn thời đại, mỗi người bọn họ cơ hồ chính là vô địch, cái nào không phải là đùa bỡn phong vân lộng triều nhi?

Nhưng bây giờ, những thứ này lộng triều nhi, từng cái cũng đã điên.

Phía trước bọn hắn vẫn là nghĩ đến duy trì trật tự, sau đó bão đoàn nhảy ra ngoài.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn chính là ngươi đạp ta, ta đạp ngươi, chỉ lo chính mình lên bờ, người khác mặc kệ.

Không chỉ mặc kệ, còn phải cố gắng đi đạp một chân.

Tại thời khắc này, Lý Nguyên có như thế loại cảm giác. . .

Thật giống hắn bỗng nhiên lý giải Đông Hải Tiên Vực đám người kia tại sao muốn làm phản.

Đây vẫn chỉ là bốn cái, nếu là đem cái này hơn sáu ngàn cái đều thả ra, chính là đem cái kia hơn hai vạn năm tích súc yêu ma quỷ quái cùng nhau ném vào đã thu nhỏ không biết bao nhiêu nhân gian, hậu quả này khó có thể tưởng tượng.

----------------

Rất lâu. . .

Lý Nguyên xoay người rời đi, một cái con quạ nhỏ rơi vào đầu vai, theo hắn rời đi.

Phía sau hắn truyền đến Mộng Hạnh Tiên trà khí âm thanh.

"Cha  chờ ta một chút a."

Mà trong mộ địa, Hạ Vô Khải không nói chuyện, Tân Thiên Quân thật giống tại nghẹn hung ác, mà phía trước âm thanh đáng yêu nhất Vũ Các công chúa lại tại cười khanh khách.

"Cha, nữ nhân này sẽ giết ngươi, nàng giết nhiều người như vậy, cũng không kém một cái ngài.

Ngược lại là ta, ta thích cha phong cách làm việc, ta có thể đoán được ngài làm sự tình, ta có thể trở thành ngài tốt giúp đỡ.

Không

Cha cũng tốt, tướng công cũng tốt, thậm chí cái gì cũng tốt. . .

Ta cùng cái này đãng phụ khác biệt, ta vẫn còn chưa qua nam nhân đâu.

Cha. . . Cha. . .

Ngài đang suy nghĩ một chút.

Vũ Các, vĩnh viễn tại chỗ này đợi ngài."

Hắc hóa giọng từng bước hóa thành cuồng loạn tiếng rít.

Mà đổi thành một bên quan tài, Tân Thiên Quân, hoặc là nói Tân Nhân Ma cũng gấp không dằn nổi quát: "Tiểu Tân cũng là! Tiểu Tân cũng là a! Tiểu Tân vĩnh viễn tại chỗ này đợi lấy chủ nhân! ! !"

Hai người âm thanh từng bước biến nhẹ, trở thành nhạt.

Ồn ào lại về bình tĩnh, duy thừa cực lớn u lam băng trụ ở giữa rõ ràng tuyết rơi âm thanh.

Quá khứ thiên kiêu, vào thời khắc này vứt xuống mọi thứ mặt mũi, nghĩ tại tận thế triệt để đã đến trước bơi tới mặt nước.

Đây là kết thúc múa tung, là sau cùng điên cuồng.

Lý Nguyên mắt nhìn theo sau lưng Mộng Hạnh Tiên.

Mộng Hạnh Tiên vội vàng nói: "Cha, từ sau khi tỉnh dậy, Hạnh Tiên cũng chỉ có qua Chân Viêm Hoàng một cái nam nhân, Hạnh Tiên rất trân quý phần này tình cảm, cũng muốn có thể chân chính địa có một ngôi nhà.

Mấy vạn năm trước, Hạnh Tiên là giết qua một chút nam nhân, có thể kia cũng là những nam nhân kia trước phụ Hạnh Tiên. . .

Ví dụ như cái kia Đồng Giáo dũng sĩ, hắn muốn giết ta, là hắn muốn trước hết giết ta!

Con dâu cũng là bất đắc dĩ mới trước hết giết hắn.

Con dâu nhưng thật ra là cái nữ nhân rất đáng thương, trước đến giờ không nghĩ tới chủ động hại người."

Lý Nguyên đánh gãy nàng, nói: "Nói một chút ngươi cùng Hàn Phùng lực lượng đi, các ngươi đều là Địa Hồn ngũ cảnh đại cao thủ, đúng không?"

Mộng Hạnh Tiên vội nói: "Không so được cha, chỉ là chút không ra gì tiểu thủ đoạn mà thôi."

Sau đó lại khoanh tay, cung kính theo tại Lý Nguyên bên cạnh thân, bước nhỏ theo sát, nói: "Con dâu còn chưa khôi phục lực lượng, hiện tại chỉ là Địa Hồn cảnh giới thứ nhất, mà con dâu năng lực chính là cùng yêu thú thân hòa.

Mà lại. . . Con dâu còn có thể cùng yêu thú ở giữa sinh ra thần hồn liên hệ, để yêu thú trở thành con dâu con mắt, giúp con dâu nhìn thấy thế giới bên ngoài."

Lý Nguyên sững sờ.

Hắn cơ hồ muốn bỗng nhiên dừng bước.

Một loại cảm giác cổ quái từ trong lòng hắn trồi lên.

Khó trách hắn luôn cảm thấy cái này Tây Cực mẹ sói lực lượng cùng hắn, thậm chí cùng Tiểu Thánh đều có chút tương tự.

Mộng Hạnh Tiên bắt đầu êm tai nói.

Thông qua sự miêu tả của nàng, Lý Nguyên biết rõ trước mắt con dâu này, ban sơ tại Đồng Giáo lúc chính là một cái thiên phú cực cao thuần thú sư.

Nàng thuần phục yêu thú, phụ trách Đồng Giáo xuất hành nghi trượng yêu thú đi theo cái này một bộ phận.

Nàng thuần yêu thiên phú rất cao, sau đó tại mưu phản Đồng Giáo về sau, càng là tốn hao mấy trăm năm thời gian, để tự thân thuần thú thuật đại thành.

Có thể đại thành sau nàng lại cũng không hài lòng, cho nên từ từ suy nghĩ, lại suy nghĩ ra cùng yêu thú sinh ra thần hồn liên hệ.

Những lực lượng này tại nàng vào Địa Hồn tam phẩm về sau, tức thì bị làm sâu sắc cấp độ.

Mà nàng từng có một người hủy diệt một quốc gia chiến tích, phải biết lúc kia quốc gia mặc dù so ra kém phía trước Nhân Hoàng vị trí Đại Chu, nhưng so trước đó Đại Chu thế nhưng là mạnh hơn.

Nàng hủy diệt phương thức cũng rất đơn giản, chính là lâm thời hóa thành một cái kinh khủng ác quỷ cấm kỵ, sau đó thao túng yêu thú, mạnh mẽ tàn sát quốc gia.

Nàng bất tử bất diệt, cái kia quốc độ người làm sao đều giết không chết nàng, mà yêu thú của nàng lại liên tục không ngừng.

Không ngừng liên tục không ngừng, mà lại tại nàng biến thành ác quỷ xung quanh, những cái kia yêu thú có thể thông qua thôn phệ đồng bạn cùng địch nhân thi thể, mà biến càng cường đại hơn.

Lý Nguyên trầm mặc rất lâu.

Hắn luôn cảm giác mình thu hoạch thuần thú thuật lực lượng, cùng trước mắt nữ nhân này có như thế điểm quan hệ.

Hắn hỏi: "Trước ngươi, có hay không những người khác chưởng khống qua cùng Yêu Thú Thần hồn liên hệ?"

Mộng Hạnh Tiên lắc lắc đầu, nhu thuận nói: "Con dâu chưa từng nghe qua, cái này. . . Hẳn là con dâu tự sáng tạo.

Bất quá. .. Bất quá, con dâu có sáng tạo qua một cái tông môn, gọi Ngự Thú Tông.

Con dâu chỉ cấp cái kia Ngự Thú Tông một phần không trọn vẹn pháp môn, nhưng không có đã cho thần hồn liên hệ hạch tâm bí pháp."Lý Nguyên hỏi: "Cái kia Ngự Thú Tông, có người vô sự tự thông, ngộ ra ngươi bí pháp sao?"

Mộng Hạnh Tiên mặc dù không biết tại sao Lý Nguyên đối cái này cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là từ đầu tới cuối hồi đáp: "Có. Một cái tông môn chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy yêu nghiệt."

"Ví dụ như đâu?"Lý Nguyên tiếp tục hỏi.

Mộng Hạnh Tiên nói: "Có một cái vãn bối gọi Kiến Vương.

Hắn thế mà thông qua nho nhỏ con kiến chưởng khống con dâu bí thuật.

Bất quá, hắn không thể tiến vào tam phẩm, mà là chết tại nửa đường."

Lý Nguyên: . . .

Một cỗ mãnh liệt khác thường cảm giác, từ trong lòng hắn tuôn ra.

Hắn lại thuận miệng hỏi không ít liên quan tới "Kiến Vương " tin tức, sau đó phát hiện cái này "Kiến Vương " kinh lịch thế mà cùng hắn chưởng khống "Biến dị thuần thú thuật" lúc hồi ức không sai biệt lắm.

Nói một cách khác, hắn rất có thể phía trước kinh lịch một đoạn ký ức chính là cái này "Kiến Vương ".

Chẳng lẽ nói. . .

Đây thật ra là người chết lực lượng, phản hồi tại hắn, mà khiến cho hắn lấy được cùng loại với "Quán đỉnh " hiệu quả sao? Cái này khiến hắn một nháy mắt nghĩ đến long mạch.

Long mạch cũng biết như thế ban cho người khác lực lượng.

Thế nhưng là, hắn âm thầm lắc lắc đầu, không phải là long mạch.

Đè xuống nghi vấn, Lý Nguyên lại hỏi: "Ngươi diệt rồi một cái cấm kỵ, sau đó đi hấp thu lực lượng, lúc này mới đến Địa Hồn ngũ cảnh sao?"

Mộng Hạnh Tiên vội vàng nói: "Cha, không cần diệt cấm kỵ, chỉ cần tại âm khí rất nồng nặc địa phương, liền có thể gia cố năng lực bản thân, chấp niệm, từ đó đạt tới Địa Hồn ngũ cảnh."

Nói xong, nàng dường như nhớ ra cái gì đó, vội nói: "Là Hàn Phùng, gạt ta tướng công chính là Hàn Phùng! !

Ta muốn nói cho ta tướng công chân tướng, Hàn Phùng uy hiếp ta, nói bởi như vậy Man Vương liền sẽ không nghĩ tiến đánh trung thổ, không biết giúp chúng ta đi tan rã quỷ vực.

Cha, Hạnh Tiên hiện tại chỉ là Nhân Hồn cảnh giới thứ nhất, có thể làm cũng liền chỉ là chưởng khống một chút sói mà thôi. . .

Có thể Hàn Phùng, nàng có thể phụ thể, thậm chí có thể giấu ở người linh hồn chỗ sâu a.

Nàng so Hạnh Tiên lợi hại nhiều, Hạnh Tiên có thể không nghe nàng sao?"

Man Hậu thuần thục đem nồi vứt bỏ.

Lý Nguyên nói: "Cái kia kỳ thực, Man Vương là có thể ở đây tu luyện tới Địa Hồn ngũ cảnh sao?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Ba cảnh, lại nhiều liền cần linh khí nha."

Lý Nguyên hỏi: "Vậy ngươi tại sao vẫn là cảnh giới thứ nhất?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Địa Hồn tổn thọ. . . Sử dụng cảnh giới càng cao lực lượng, thì càng giảm thọ.

Lấy thân người hóa ác quỷ cấm kỵ, bất tử bất diệt, cái này cũng không liền biết giảm thọ nha.

Cho nên con dâu mới duy trì tại cảnh giới thứ nhất, bởi vì tại Tây Cực, cảnh giới thứ nhất tạm thời liền đủ dùng nha. . .

Chỗ nào giống như cha, không chỉ có là Hỏa Thần cấm kỵ, hơn nữa còn như thế vững chắc, lợi hại như vậy đây."

Nói xong, nàng lại như là vô ý thức lộ ra ngưỡng mộ vô cùng thần sắc, hai mắt rưng rưng nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Hàn Phùng lực lượng đâu?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Phụ thể, giấu ở bên trong linh hồn người, chui vào trong mộng cảnh người. . . Phía trước khống chế mẹ sói đều là nàng."Lý Nguyên nói: "Để nàng tới gặp ta, còn có. . . Ta muốn tất cả bí thuật bia đá."

Mộng Hạnh Tiên nhu thuận, ỏn ẻn tiếng nói: "Được rồi, cha, Hạnh Tiên cái gì đều nghe ngài.".