Chương 259: Năm bia, mê hoặc, đài sen

Chương 259: Năm bia, mê hoặc, đài sen

Hàn Phùng rất mau tới đến Lý Nguyên trước mặt.

Kia là Lý Nguyên tại Ca Bố La Nhĩ nhìn thấy bà lão dạy bảo Man Vương, cũng là Lý Nguyên cái thứ nhất gặp phải Thần Mộ người thủ mộ, càng là cái thứ nhất nhận ra Lý Nguyên đặc thù cũng mời hắn sắp chết thời điểm cũng nằm nhập thần mộ tồn tại.

Vị này Hàn Phùng giấu ở Lý Nguyên lần đầu nhìn thấy mẹ sói trong cơ thể, tự nhiên cũng là nàng đem cái kia vị tùy hứng đi xem một trận trời chiều mẹ sói cho tươi sống chết cóng.

Nàng siêu thoát tại thân thể tồn tại, là một loại ác linh đồ vật.

Chỉ bất quá, dù vậy, nàng thọ nguyên cũng tuyệt không vượt qua 4800 năm.

Thọ nguyên, giống như cái này đến cái khác kim cô chú, gắt gao trói tại mỗi một cái thiên kiêu trên thân.

Bọn hắn cho dù có thể tại riêng phần mình thời đại vô địch, lật tay thành mây trở tay thành mưa, thì tính sao?

Số tuổi thọ một tận, linh hồn về trời.

Nhưng, những thứ này thiên kiêu người nào cam tâm cứ như vậy chết rồi?

Bọn hắn đứng tại nhị phẩm trước cửa, dùng sâu kín tròng mắt nhìn chằm chằm cánh cửa kia.

Có lẽ bọn hắn đã từng có tinh thần phấn chấn tuổi trẻ thời gian, từng có trong veo thiện lương, từng có bản phận ý niệm, từng có một đời một thế một đôi người ngây thơ, từng có cưỡi ngựa nhanh nhất uống rượu mạnh nhất hào hùng, nhưng những thứ này. . . Đều đã biến mất, còn lại chỉ có đối nhị phẩm truy cầu.

Không cần nói Hàn Phùng, vẫn là Mộng Hạnh Tiên, đều căn bản không phải lúc này Lý Nguyên đối thủ, mà Thần Linh mộ địa nhưng lại tính thực chất bị Lý Nguyên khống chế. . .

Cho nên, cho dù phía trước tại trong mộ địa, không cần nói là Hạ lão tiên sinh, vẫn là Vũ Các công chúa, lại hoặc là vị kia Tân Nhân Ma đều là thà rằng bái Lý Nguyên làm chủ, cũng muốn theo Lý Nguyên đi ra ngoài.

Bởi vì đây là bọn hắn con đường duy nhất, không được chọn.

Đến mức Lý Nguyên đến cùng là ai, kỳ thực đều không có trọng yếu như vậy.

Cho nên vào giờ phút này, Hàn Phùng đều không cần Mộng Hạnh Tiên đề điểm, tại nhìn thấy Lý Nguyên trong chớp mắt ấy, chính là mọi thứ đều minh ngộ, nàng lúc này lo liệu lấy một vị hoàn toàn mới mẹ sói thân thể, đối Lý Nguyên có chút quỳ gối.

Sa bạc theo gió mà động, lộ ra vị này tuổi trẻ mẹ sói trắng mập da thịt, mà cặp kia hoàn toàn tuyết trắng tròng mắt còn nói rõ cái này mẹ sói chính là xương cốt ngọc. . . Là trong xương cốt kỳ thực đã lãng quên tới đáng thương hài tử. . . Có lẽ vẫn là đứa bé mong mỏi đi xem trời chiều.

Đáng tiếc, nàng chỉ là cái tại Băng Man trong mắt có mấy phần cao quý nhỏ khôi lỗi.

"Hàn Phùng nguyện đi theo Man Vương."

Nàng xưng hô vẫn là tối cổ sớm xưng hô.

Lý Nguyên nói: "Thống nhất một chút xưng hô, gọi công tử là được."

Hàn Phùng nói: "Đúng, công tử."

Nói xong, nàng liền lẳng lặng đứng ở một bên, không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Nguyên lại mắt nhìn Mộng Hạnh Tiên.

Vị này con dâu quá khứ, bản tính, hành động, hắn tự nhiên đều biết.

Chỉ bất quá như thế nào xử lý nàng nhưng thật ra là Chân Viêm Hoàng sự tình, hắn cái này làm cha không nên bao biện làm thay.

Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên cứ như vậy ngay trước mặt Hàn Phùng, trực tiếp hỏi: "Hạnh Tiên, Hàn Phùng là hạng người gì?"Mộng Hạnh Tiên nói: "Hồi bẩm cha, tại Hạ triều, Hàn Phùng nàng là Cửu U Tông tông chủ.

Cái này tông môn cùng tu Địa Hồn bí pháp, làm việc không phải là chính không phải là tà, cầm linh thạch làm việc.

Kỳ thực đi, Hàn Phùng kỳ thực đều không phải người của Thái Huyền Tông, chỉ là nàng tốn hao cực kỳ ngẩng cao giá phải trả cho chính mình mua một cái quan tài giường ngủ mà thôi."

Lý Nguyên nói: "Nằm tại Thần Mộ, không chỉ là người của Thái Huyền Tông sao?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Chỉ có gần một nửa. . .

Còn lại đều là vì quan tài mà lâm thời gia nhập Thái Huyền Tông, làm khách khanh trưởng lão.

Nói là khách khanh trưởng lão, có thể kỳ thực cũng là bởi vì đủ loại thủ đoạn mà vào trú mộ địa.

Cũng chính bởi vì vậy, ngay lúc đó Thái Huyền Tông tên là Thái Huyền Tông, nhưng thật ra là toàn bộ Hạ triều hơn hai vạn năm tinh anh thế lực lớn dung hợp.

Như thế một cái quái vật khổng lồ, thậm chí liền Đồng Giáo đều căn bản là không có cách địch nổi.

Cho nên vừa mới bắt đầu, Thái Huyền Tông là bị buộc đi Đông Hải, đến sau chấp hành Âm Dương ngăn nước lúc, Đồng Giáo đã cơ hồ không còn, chỉ bất quá Đông Hải vừa lúc có thể làm linh khí nơi màu mỡ, cho nên Thái Huyền Tông chưa di chuyển mà thôi."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn hiểu.

25,000 năm tu luyện thời đại tất cả yêu nghiệt, cơ hồ đều nằm ở chỗ này.

Thật giống như hắn xuyên qua nhìn đằng trước qua "Noahs Ark kế hoạch" có thể lên thuyền đều là trong túi có rất nhiều tiền mặt. Cái này "Thần Mộ" quả thực chính là Dị Giới bản "Noahs Ark ".

Có thể vào, cũng không đều là bá chủ sao?

Đáng tiếc. . . Cái này thuyền tựa hồ không thể đến bọn hắn muốn phải đến địa phương, mà lại lối ra còn bị hắn cái này hậu sinh tiểu bối cho kẹt lại.

Hắn cứ như vậy bắt cóc cả một cái Thần Mộ yêu nghiệt. . .

--------------

---------------

"Công tử đi theo ta, bây giờ Tây Cực cất giấu năm khối bí thuật bia đá, phân biệt là mẹ sói xương cốt ngọc, quỷ ngọc phó xương cốt ngọc, Cự Lang Chín Đầu yêu thú, cùng với một cái Địa Hồn, một cái Thiên Hồn phương pháp tu luyện. . ."

"Cứ như vậy nhiều?"

"Hồi bẩm công tử, người nằm tại bên trong Thần Mộ kỳ thực bên ngoài có chảy xuống rất nhiều truyền thừa pháp.

Chỉ là những truyền thừa khác pháp, nhưng đều là tận lực giữ lại không hoàn chỉnh."

"Vì sao?"

"Nếu là không lưu nửa điểm truyền thừa, cái kia nói không chừng sẽ có người tự sáng chế pháp môn.

Phương pháp tu hành tuy là rất khó tự sáng tạo, trung thổ Âm Dương ngăn nước tuy nói cằn cỗi, nhưng cái này năm ngàn năm bên trong, chưa hẳn sẽ không xuất hiện kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt.

Tại cằn cỗi đất đai còn có thể biến thành yêu nghiệt, cái kia nó tiềm lực khó có thể tưởng tượng.

Đến lúc đó, chúng ta liền phiền phức.

Cho nên, chúng ta liền tận lực lưu lại rất nhiều pháp môn.

Nhưng những pháp môn này nhưng lại hết lần này tới lần khác không hoàn thiện, có chỉ tới lục phẩm, có thì là ngũ phẩm, tứ phẩm, nhưng lại tuyệt đối sẽ không có nhị phẩm.

Trừ cái đó ra, chúng ta chưa lưu lại Thiên Hồn Địa Hồn phương pháp tu hành, đây chính là phòng ngừa có người đi tận lực can thiệp ruộng thịt quỷ vực.

Kể từ đó, người tu hành rất tự nhiên liền sẽ đến tu hành chúng ta pháp môn, nhưng làm bọn họ tu hành tới trình độ nhất định lúc, lại phát hiện con đường phía trước đã đứt.

Như thế, cái này năm ngàn năm bên trong thời gian, liền không biết sinh ra một cái đạt tới tam phẩm yêu nghiệt."

Lý Nguyên lẳng lặng nghe, đột nhiên nói: "Công pháp của các ngươi bị Đông Hải quét dọn qua a?"

Hàn Phùng nói: "Đúng, Đông Hải dùng bọn hắn ngũ hành pháp môn sáng lập tông môn, một là chưởng khống nhân gian, âm thầm thao túng đại thế, hai là vì bọn họ tông môn tương lai làm chuẩn bị. . .

Bây giờ, Đông Hải linh khí tăng trưởng, rất nhiều tại đất nghèo trưởng thành đệ tử liền trực tiếp thành bọn hắn quân dự bị.

Kỳ thực hiện tại suy nghĩ cẩn thận, bọn hắn đây là tại thanh trừ chúng ta mọi thứ vết tích, vì chính là để chúng ta lại khó chưởng khống trung thổ.

Tại ba, bốn ngàn năm trước, Nhân Hồn tu hành công pháp kỳ thật vẫn là tương đối dễ dàng lấy được, đến cận đại mới biến gian nan."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Nói đến, hắn còn phải cảm tạ Đông Hải Tiên Vực a.

Nếu không phải Đông Hải Tiên Vực, nói không chừng hắn tại thống nhất nam địa ba huyện về sau, liền thông qua con đường thu hoạch cái nào đó công pháp, sau đó ngốc hết chỗ chê tu luyện, sau đó càng lún càng sâu, lại là một đám đồ bỏ đi xúi quẩy sự tình.

Mà Đại Chu thổ địa bên trên cái kia rất nhiều "Không có đoạn dưới " công pháp cũng có đáp án.

Đây chính là bên trong Thần Mộ cường giả tận lực lưu lại, đoạn người con đường phía trước công pháp.

Lý Nguyên không khỏi lần nữa âm thầm cảm khái.

---------------

---------------

Năm tòa bí thuật bia đá đều bị chôn ở Băng Man lĩnh vực phương tây.

Nó đặc tính có chút cổ quái, chỉ có coi ngươi nhìn xem tấm bia đá này lúc, ngươi mới có thể nhớ tới nội dung trên tấm bia đá, coi ngươi dịch chuyển khỏi ánh mắt, vậy liền biết quên.

Cho nên, có thể thông qua bia đá học tập, lại không cách nào truyền thừa.

Khối thứ nhất "Mẹ sói xương cốt ngọc " bí thuật bia đá rất nhanh hiện ra tại Lý Nguyên trước mắt.

Hắn đại khái lướt qua.

Đây là cần cảnh giới tồn tại đạt tới qua Địa Hồn ngũ cảnh đỉnh phong, mới có thể phối hợp "Địa Thủy" chế tạo.

Một ngày chế tạo, chính là mạnh mẽ đem xương cốt ngọc lực lượng giao phó phàm phu tục tử.

Mà thú vị là, lực lượng này cũng không phải là từ không sinh có, mà là đến từ "Mẹ sói" khối này bí thuật bia đá.

Tấm bia đá này phát huy "Khuôn đúc " tác dụng.

Người chế tạo đem phàm phu tục tử linh hồn lôi ra đến, ấn vào bên trong bí thuật bia đá cái này "Khuôn đúc" sau đó lại thả lại nguyên bản thân thể, chỉ cần không chết, vậy liền đại công cáo thành.

Mà trong đó chi tiết, chỉ có tồn tại đạt tới qua Địa Hồn ngũ cảnh đỉnh phong mới có thể chưởng khống, giống như đỉnh cấp đầu bếp chưởng khống hỏa hầu.

Trừ cái đó ra, trong bí thuật bia đá còn đối mục tiêu bản thân có yêu cầu.

Tỉ như, "Mẹ sói" loại này xương cốt ngọc, muốn phải chế tạo thành công, liền muốn dùng đến "Thuần phác thiếu nữ" thiếu nữ này càng là thuần phác thiện lương, xác suất thành công liền càng cao.

Điểm này, kỳ thực cũng rất dễ lý giải, Lý Nguyên phía trước có nghe Lữ Huyền Tiên nói qua "Long mạch bí thuật quán đỉnh" đây chính là một loại "Linh hồn tương tính ".

Tương tính người, có thể thành công.

Nếu không, liền sẽ bỏ mình.

Đây cũng là phía trước hắn vị kia nhạc phụ có khả năng thành công tiếp nhận quán đỉnh, mà cái khác Chú Binh Sư lại toàn bộ tử vong nguyên nhân.

Mà vị kia nhạc phụ bây giờ từ cũng tại Vạn Tông Học Cung dạy học, Lý Nguyên lặng lẽ nhìn qua mấy lần, chưa quấy rầy.

---------------------

Khối thứ hai "Quỷ ngọc phó" bí thuật bia đá, cùng "Mẹ sói" bí thuật bia đá tương tự, đồng dạng nổi lên "Khuôn đúc" tác dụng, đồng dạng cần tồn tại đạt tới qua Địa Hồn ngũ cảnh đỉnh phong mới có thể sử dụng, đồng dạng đối với mục tiêu tồn tại tương tính yêu cầu.

Chỉ bất quá, lần này mục tiêu lại không còn là "Thuần phác thiếu nữ" mà là "Bạo ngược thích giết chóc, tính tình lãnh đạm nam tử ".

-----------------

Khối thứ ba "Cự Lang Chín Đầu "Bí thuật bia đá, tại "Khuôn đúc" "Người sử dụng yêu cầu" "Sử dụng hoàn cảnh "Bên trên cùng trước hai cái tương tự, nhưng nó mục tiêu lại không còn là người, mà là thịt, là cao phẩm thứ tồn tại thịt, không cần nói là yêu thú vẫn là người. . .

Tại Tây Cực dĩ nhiên rất khó làm tới thịt, nhưng phải biết mảnh này bên trong đất đông cứng thế nhưng là giấu không ít thi thể.

Trừ cái đó ra, Thần Mộ các cường giả khi tiến vào Thần Mộ phía trước, tự nhiên cũng có tài nguyên chuẩn bị.

------------------

Khối thứ bốn "Địa Hồn "Bí thuật trên tấm bia đá ghi lại "Địa Hồn " pháp môn tu luyện.

Mà cái này pháp môn tu luyện, tự nhiên không phải là Lý Nguyên nguyên bản nhìn thấy "Chỉ có thể tu đến cảnh giới thứ hai " pháp môn, mà là nguyên bộ. Cảnh giới thứ nhất đến ngũ cảnh đều có.

Mà phương thức tu luyện lại không còn hạn chế tại "Nhất định phải phá hủy quỷ vực, sau đó tại quỷ vực phía trên tu hành" mà là chỉ cần tại "Nơi cực âm" hoặc là "Nước" phụ cận tu hành là đủ.

Đến lúc đó, ngươi tự thân một loại nào đó đặc tính sẽ được cường hóa, giống như quỷ vực kỳ thực chỉ là bị âm khí cường hóa chấp niệm mà thôi.

"Nước" âm khí giúp ngươi tăng lên "Địa Hồn cảnh giới ".

Nhưng ngươi lại còn cần đầy đủ đặc thù mang theo dương khí thuộc tính linh thạch.

Lý Nguyên biết rõ, loại linh thạch này chính là "Thiên Hỏa Linh Thạch ".

"Thiên Hỏa Linh Thạch "Có khả năng tăng cường người tu hành dương khí, như thế mới không còn bị càng thêm tăng lên âm khí bao phủ, từ đó còn tu luyện thành công, liền đã đem tự mình tu luyện chết rồi.

Cho dù cả hai đều có, tại "Nước" phụ cận ngươi lại chỉ có thể tu hành đến ba cảnh.

Muốn thêm gần một tầng, còn cần đầy đủ linh khí.

Linh khí, có thể điều hòa mọi thứ, xem như dầu bôi trơn, thiếu cái gì bù đắp cái đó, giúp ngươi cân bằng thân thể.

Cho nên nguyên bản ở trung thổ đạt tới tứ phẩm võ giả đi Đông Hải có khả năng tiến vào tam phẩm, đây là bởi vì trong cơ thể hắn không trọn vẹn thần hồn bị linh khí ôn dưỡng chậm bổ túc.

Chỉ bất quá quá trình này cũng cực kỳ gian nan là được, cho nên người đi hướng Đông Hải rất nhiều, nhưng chân chính bước vào tam phẩm cho đến trước mắt cũng chỉ có Lý Bình An một cái.

Bởi vì Lý Bình An là "Trời sinh huyết nhục thần hồn đều đủ " yêu nghiệt.

Lý Nguyên thông qua con quạ nhỏ, đã sớm biết Đông Hải Tiên Vực tình huống bên kia.

Địa Hồn tu hành tại Đông Hải Tiên Vực cũng là cực ít, chỉ có "Ngũ Linh Minh" bên trong "Địa Linh Cung ".

Nghĩ đến có khả năng tu hành vào Địa Hồn ngũ cảnh địa điểm, cũng chỉ có cái này "Địa Linh Cung ".

-----------------------.