Chương 259 (2): Năm bia, mê hoặc, đài sen

Chương 259 (2): Năm bia, mê hoặc, đài sen

----------------

Khối thứ năm "Thiên Hồn "Bí thuật bia đá ghi lại "Thiên Hồn" tam phẩm cảnh giới thứ nhất đến ngũ cảnh pháp môn tu luyện.

Tu hành "Thiên Hồn " cùng " Địa Hồn" tương tự.

Đầu tiên cần tại "Hỏa" một bên, hoặc là tại "Cao phẩm thứ ruộng thịt" một bên, lại hoặc là cùng với lượng lớn "Thiên Hỏa Linh Thạch" bên cạnh. Dùng cái này đến đề thăng "Thiên Hồn cảnh giới ".

Mà lượng lớn "Địa Sát Linh Thạch" cũng là cần, tác dụng đồng dạng là "Giúp ngươi tiếp nhận cái kia quá lượng dương khí ".

Ba cảnh về sau, linh khí cũng bởi vì giống nhau lý do mà bị cần.

Chỗ này, Lý Nguyên biết cũng chỉ có một chỗ, đó chính là "Ngũ Linh Minh " "Thiên Linh Cung ".

---------------------------

-----------------------------

Tại trải qua một phen nghiên cứu, cùng với có hai tên Địa Hồn ngũ cảnh đại cao thủ "Chỉ điểm" về sau, Lý Nguyên đại khái hiểu tình trạng của mình.

Hắn đối với "Hỏa" yêu cầu nhưng thật ra là tỉnh lược.

Bởi vì chính hắn chính là lửa, hơn nữa còn là cấp độ thứ hai khô hỏa.

Như thế một đại nhất đoàn hao tổn không hết dương khí, không chỉ đủ hắn tu luyện, còn có thể để người tại hắn phụ cận tu luyện.

Mà hắn vấn đề thì là "Âm khí con đường ".

Ban sơ, hắn cho là hắn cái kia rất nhiều phù lục chủng chính là âm.

Nhưng kỳ thật không phải là.

Lực lượng tồn tại càng đơn giản cơ cấu, từ trong tới ngoài chính là 【  âm 【  linh hồn 】 dương 】.

Lại bên ngoài thì là thân thể.

Âm Dương như phòng, cất giấu linh hồn.

Phòng tại, linh hồn liền có thể một cái chớp mắt đến.

Thường nhân trong cơ thể Âm Dương yếu ớt có thể bỏ bớt đi không nói, cho nên một ngày bỏ mình, linh hồn liền sẽ trực tiếp tiêu tán. Tứ phẩm Tích Huyết sống lại, chỉ vì trong máu Âm Dương đã đầy đủ cường đại.

Nhưng nếu là đem bên ngoài tầng kia "Âm Dương" bóc ra, cái kia cũng không còn đường sống.

Đến mức Lý Nguyên, hắn cái kia rất nhiều phù lục chủng kỳ thực chỉ là tạo dựng một cái cực kỳ cường đại linh hồn. Nhưng mà, linh hồn của hắn lại khoa trương chống đỡ lửa.

Cái này hoặc là linh hồn của hắn mạnh đến mức không còn gì để nói, hoặc là chính là trong linh hồn hắn mang theo mãnh liệt âm khí.

Lý Nguyên hồi tưởng một chút, hắn lần thứ nhất tiêu hóa lửa, tựa hồ là đang Diêm tỷ bên người.

Cái kia đoạn thời gian, hắn cùng Diêm tỷ chuyện gì chưa làm qua?

Có lẽ này căn bản không phải là linh hồn của hắn chống đỡ lửa, mà là đến từ Diêm tỷ ảnh hưởng.

Hắn lắc lắc đầu, đem những thứ này ý niệm dứt bỏ.

Rõ ràng, hắn hôm nay dương khí cũng không thiếu, nhưng lại thiếu âm khí.

Nếu là âm dương nhị khí có, vậy hắn hoàn toàn không cần bất kỳ tài nguyên, chỉ cần đi đến Đông Hải, liền có thể đem Thiên Hồn Địa Hồn tu đến viên mãn.

30 năm đại biến nhanh đến, thường nhân khẳng định cảm thấy "Những thứ này pháp môn cũ tu luyện còn có cái gì dùng, dứt khoát đừng tu" nhưng Lý Nguyên lại cảm thấy "Đây có lẽ là sau cùng đem Thiên Hồn Địa Hồn Nhân Hồn pháp môn tu luyện tới tam phẩm đỉnh phong " cơ hội.

Cái này một cánh cửa gần đóng lại.

Đóng lại về sau, liền rốt cuộc đến không được.

Không cần nói thế giới mới sẽ như thế nào, Lý Nguyên cảm thấy mình nhất định phải thừa dịp cơ hội cuối cùng này gặp lực lượng tăng lên, sau đó lấy thế giới cũ người mạnh nhất thân phận đi nghênh đón thế giới mới.

-----------------------

------------------------

Ca Bố La Nhĩ, Trầm Tịch chi Hải.

Bóng đen màu đen lốm đốm tại tầng băng chỗ sâu lưu chuyển, như khói lại như suối.

Đây chính là nước.

Mà theo tới gần nơi này nước, một cỗ đâm vào cốt tủy hàn khí trực tiếp đánh tới.

Huỳnh Trạc Yêu trực tiếp lưu tại bên ngoài, Hàn Phùng cùng Mộng Hạnh Tiên lại bồi Lý Nguyên đi tới nơi đây.

Con quạ nhỏ đứng tại Lý Nguyên đầu vai.

Loại này đặc thù tồn tại thậm chí có thể tại bên trong Thần Mộ sống, tự nhiên không e ngại "Nước" xung quanh âm khí.

Lý Nguyên đem mộ bia Địa Hồn Thạch Bi, Thiên Hồn Thạch Bi để ở bên người, sau đó khoát khoát tay.

Hắn có thể thông qua con quạ nhỏ biết rõ Đông Hải tình huống, bây giờ bên kia không có quá lớn biến hóa, linh khí suy kiệt quả nhiên cũng không đột ngột đã đến, mà là bày biện ra một loại "Chậm rãi suy giảm" nhưng loại này suy giảm bên trong lại cất giấu một loại lúc nào cũng có thể sẽ tuyết lở nguy cơ.

Hắn quyết định hiện tại nơi này thử đem Thiên Hồn Địa Hồn tu đến tam phẩm.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Đằng sau hắn có không ít ác chiến muốn đánh, thực lực có thể tăng lên một chút đều là tốt.

Rất nhanh, Hàn Phùng, Mộng Hạnh Tiên mang theo Huỳnh Trạc Yêu rời đi.

Nhưng bởi vì Lý Nguyên nguyên nhân, Mộng Hạnh Tiên bắt đầu đem Man tộc quyền sở hữu lực trả lại cho mới Man Vương.

Vị này mới Man Vương tên là "Vọng Hỏa Kim Tu" chính là tuân theo Cửu Diễm họ Cổ bên trong "Vọng Hỏa nhất tộc ".

Mà trên thực tế, vị này "Vọng Hỏa Kim Tu" cũng là Mộng Hạnh Tiên cháu trai.

Bởi vì Mộng Hạnh Tiên cùng Chân Viêm Hoàng sinh ra Chân Viêm Diệt, mà Chân Viêm Diệt thì là sinh ra không ít nhi nữ, những thứ này nhi nữ chưa hẳn đều lo liệu lấy "Họ Chân Viêm" có lấy họ khác, làm cũng chỉ là lấy "Chân Viêm gia huyết dịch thống trị hắn tộc ".

Vọng Hỏa Kim Tu, chính là dạng này một đứa bé.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn kỳ thực cũng là Lý Nguyên chắt trai.

Đợi đến nơi này yên lặng, đàn sói lại bên ngoài cũng không tới gần, nước cùng hai tòa bí thuật bia đá nghiêng cắm một phương. . .

Chỉ còn Lý Nguyên cùng con quạ nhỏ.

Lý Nguyên lúc này mới nói: "Tiểu Thánh, làm nữ nhi của ta, có khổ hay không?"

Con quạ nhỏ không nói chuyện, dùng cánh sờ sờ Lý Nguyên đầu.

Câu nói này cũng không cần trả lời.

Còn sống, người nào không khổ?

Sống được càng lâu, tiếp xúc càng nhiều, liền càng là khổ.

Trừ phi chân chính tới cao vô thượng, từ mọi thứ bên trong siêu thoát ra ngoài, hoặc là triệt để mở nát, cái gì đều mặc kệ không hỏi, nhưng bây giờ thời đại này lại mở không được nát.

Tiểu Thánh là con gái của Lý Nguyên, cho nên mới có thể sống cực kỳ lâu, mới có thể kiến thức đến cái khác nữ tử kiến thức không đến phong quang, nàng khổ nhưng cũng không khổ, nhưng có cái gì tốt nói đâu?

Lý Nguyên nói: "Hết thảy đều bình tĩnh, cha mang ngươi khắp nơi du sơn ngoạn thủy, ăn đồ ăn ngon, uống uống ngon.

Hai cha con ta mỗi ngày cái gì đều không làm, liền sống phóng túng 100 năm, 1000 năm, 10 ngàn năm.

Ngươi như nhìn thấy nhà nào binh sĩ soái khí, liền đoạt tới."

BA

Con quạ nhỏ một cánh đập vào Lý Nguyên ngoài miệng, không nhường hắn nói lời này, sau đó nói: "Cha, ngươi tu hành ngươi đi, ngươi nói lời như vậy thật quá ngây thơ."

Lý Nguyên: . . .

Con quạ nhỏ nghiêng đầu, nói: "Kẹo mạch nha ăn thật ngon, cũng rất nhịn ăn, chứa nửa ngày, mới có thể hòa tan một chút xíu, một cục đường liền có thể ăn một ngày."

Lý Nguyên hơi lộ ra cười, nói: "Ngươi thích, liền để người nhiều chút cho ngươi, cái gì đều đưa."

Con quạ nhỏ nói: "Chỗ nào còn có thể đưa a, hiện tại Man tộc chính mình cũng đến từ trong mặt băng đào đồ ăn đây."

Lý Nguyên nói: "Có thể phía ngoài băng hòa tan, đường Vân Sơn sớm muộn biết tái hiện đất màu mỡ đồng ruộng, đến lúc đó. . . Liền có thể đưa."

Con quạ nhỏ nói: "Kiếm Sơn Quan còn khóa lại đâu, muốn phải xuất quan đều là Man tộc gian tế."

Lý Nguyên nói: "Ta nghĩ biện pháp."

Hai cha con đơn giản giao lưu về sau, Lý Nguyên nhìn lướt qua để ở bên người hai tòa bia đá.

Hắn dẫn đầu đem ánh mắt đặt ở Địa Hồn bên trên.

Nếu muốn tu luyện Địa Hồn, hắn chỉ cần rất điên cuồng hấp thu xung quanh âm khí  khiến cho tại "Dương khí " bên ngoài, cái này tương đối đơn giản.

Mà nếu muốn tu luyện Thiên Hồn, hắn cũng muốn hấp thu âm khí, nhưng lại muốn làm nó tại "Dương khí " bên trong, cái này phức tạp.

Nhưng, hắn quyết định đều thử một lần.

Nếu như có thể, hắn muốn thử xem có thể hay không dung hợp "Nước".

Lý Nguyên hai mắt nhìn xuống Địa Hồn Thạch Bi, bắt đầu vận chuyển ngọn lửa. . .

Hắn thật tò mò chính mình đặc tính, biết ngưng tụ ra cái dạng gì "Quỷ" tới.

Khô hỏa nơi này ở giữa chỉ còn lại có yếu ớt đỏ, nhưng cho dù yếu ớt, lại như cũ là thật lớn dương khí.

Dương khí mỗi một lần lưu chuyển, đều biết từ xung quanh trong không khí kéo ra một tia lại một tia đen nhánh âm khí, như kén chuyển kèm theo, từng bước bao khỏa lại bên ngoài, lượn vòng quanh quẩn.

Những thứ này âm khí càng phát ra nhiều.

Con quạ nhỏ "Dát" một thân vỗ cánh bay xa, rơi vào nơi xa một cái cao cao đồi băng bên trên, an tĩnh nhìn chăm chú lên nơi này.

---------------------

---------------------

"Nơi này là chúng ta mộ địa, kỳ thực cũng là ngươi mộ địa."

"Chúng ta ngủ ở trong quan tài, ngươi ngồi tại bên ngoài quan tài, nhưng chúng ta có cái gì khác biệt?"

"Ngươi vĩnh viễn không cách nào rời đi cái này, chúng ta cũng vĩnh viễn không cách nào rời đi nơi này."

"Tiểu Thánh cô nương, ngươi cùng chúng ta. . . Nhưng thật ra là cùng một chỗ."

Trong Thần Linh mộ địa.

Liên miên âm thanh đột nhiên vang lên.

Nhưng những âm thanh này lại không còn bị hạn chế nguyên bản Hạ Vô Khải, Vũ Các công chúa, Tân Nhân Ma, mà là càng nhiều người. . .

Bên ngoài kinh lịch đại biến, những người này có không ít người kỳ thực cũng không phải là triệt để trạng thái ngủ say, mà là còn có lưu lại một tia mức thấp nhất độ nhận ra ngoại giới ý thức.

Bọn hắn đã ý thức được không đúng, ý thức được có lẽ tân sinh vĩnh viễn sẽ không đã đến.

Đã đến, chỉ có một cái không biết tận thế.

Bọn hắn muốn lên bờ.

Vô số âm thanh liền bắt đầu vang lên.

Ngươi một lời ta một câu, phương này thổ địa bên trên 25,000 năm dựng dục yêu nghiệt, bắt đầu đem hết toàn lực mê hoặc Tiểu Thánh. Không. . .

Bọn hắn đã không phải là mê hoặc, mà là đồng hóa.

Bọn hắn muốn để Tiểu Thánh cùng bọn hắn triệt để đứng ở cùng một chỗ, chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể có được một chút hi vọng sống.

Mà làm cái này một chút hi vọng sống, bọn hắn tất cả mọi người không nguyện ý, cũng không nghĩ lại đi lừa gạt.

Mạng của bọn hắn hoàn toàn thắt ở cái này tọa trấn tại Thần Mộ điềm đạm nho nhã nữ tử trên thân.

"Ngươi là quái vật, chúng ta cũng là quái vật."

"Chúng ta chú định chết ở chỗ này, ngươi cũng chú định chết ở chỗ này."

"Tiểu Thánh cô nương, phía trước Thần Mộ một mực trượt hướng tây phương.

Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như không có dừng lại, chúng ta biết đi vòng quanh chỗ nào đâu?

Chúng ta còn có thể trở về sao?"

"Cha của ngươi không tin chúng ta, hắn chỉ có nhường ngươi lưu tại nơi này.

Thế nhưng là, ngươi cần phải tin tưởng chúng ta, chúng ta là cùng một chỗ. "

"Cùng một chỗ. . ."

"Cùng một chỗ. . ."

"Cùng một chỗ. . ."

Liên miên tiếng ồn ào âm, tại Tiểu Thánh bên tai vang lên.

" ngươi biết không?

Ta gặp qua một cô nương thiện lương, một cô nương cùng Tiểu Thánh cô nương thiện lương. Nàng nguyện ý tuân thủ hứa hẹn một mực lưu tại bờ sông chờ lấy huynh trưởng đưa dù tới.

Thế nhưng là bên ngoài bỗng nhiên trời mưa to, nước mưa rơi vào trong sông, nổi lên nạn lụt.

Đi Giao vào biển, dìm nước ruộng đồng.

Cô nương kia chỗ đứng tương đối cao, cho nên nước nhất thời không có ngập đến nàng.

Thế nhưng là, nước lại tại hướng nơi xa mà đi, chỉ cần tích đầy phía trước mấy cái hố đất, liền biết trực tiếp xông lên, đem phía dưới thôn trang bao phủ hoàn toàn.

Thiện lương cô nương tuân thủ lời hứa, cho nên nàng không hề động, một mực chờ. . . Chờ lấy. . .

Sau đó, thôn trang bị dìm ngập.

Bởi vì không có người sớm đi nói cho những cái kia bách tính, người trong thôn đều chết rồi.

Cái kia thiện lương cô nương cũng bị hồng thủy chết đuối, nàng huynh trưởng gấp trở về về sau, lại chỉ thấy được chết đi muội muội.

Sau đó, ngươi đoán như thế nào lấy?

Cái kia huynh trưởng cũng tự sát.

Tiểu Thánh cô nương, hồng thủy muốn tới. . . Mà bây giờ, chỉ có ngươi mới có thể cứu thôn, chỉ có ngươi mới có thể cứu phụ thân của ngươi." "Tiểu Thánh cô nương, ngươi biết không?

Quạ Mẫu chỉ có được dâng thần đàn lúc mới là Thần Linh.

Có thể tại trung thổ đâu, bọn hắn biết khiển trách ngươi là tà ma.

Nếu như không nghĩ biến thành tà ma, như thế. . . Liền muốn để trung thổ đi nhận ngươi là Thần.

Chỉ có thành Thần, mới có thể quán triệt ngài thiện lương mà tốt đẹp ý chí.

Mà chúng ta lại có thể làm ngài tín đồ.

Chúng ta là cùng một chỗ, sợ rằng chúng ta đột phá nhị phẩm, chúng ta vẫn là về được, bởi vì nhị phẩm cũng có thọ nguyên hạn chế. Chúng ta cuối cùng rồi sẽ quy về nơi đây, một lần nữa ngủ say.

Mà Quạ Mẫu ngài lại chấp chưởng lấy cái này Thần Mộ.

Ngài có thể chỉ dẫn chúng ta, chỉ huy chúng ta.

Ý chí của ngài, có thể trở thành vận mệnh của chúng ta.

Để chúng ta ra ngoài, để chúng ta là ngài hiệu lực, để chúng ta truyền đạt ngài thiện ý."

"Tận thế thật đến, ngươi cũng sẽ chết.

Cuối cùng làm bạn ngươi không phải là phụ thân của ngươi, cũng không biết là bất kỳ người nào khác.

Mà là chúng ta, là chúng ta a. . .

Chúng ta không có cùng sinh, lại có thể chung chết.

Mà bây giờ, tận thế còn chưa tới, chúng ta còn kịp.

Tin tưởng chúng ta, tin tưởng chúng ta! !"

Rất nhiều âm thanh từ bên trong quan tài truyền đến, chui vào Tiểu Thánh trong tai.

Điềm đạm nho nhã nữ tử yên lặng từ từ nhắm hai mắt, ánh mắt không có chút nào tiêu cự mà nhìn chằm chằm vào phương xa, tay phải đi lấy kẹo mạch nha, có thể kẹo mạch nha cũng đã dính chặt, rất khó cầm lấy.

----------------

-----------------

Hai năm sau.

Thần Linh mộ địa phía trước, một tòa cực lớn con quạ đồ đằng bị dựng đứng lên.

Có lẽ là vì lấy lòng Lý Nguyên, toàn bộ Băng Man tín ngưỡng từ "Con quạ cùng sói" biến thành "Con quạ ". Tế phẩm lại có chút đặc thù, không phải là cái gì heo dê trâu loại hình, mà là một loại mùi vị vô cùng ngọt quả dại. Những trái này là Băng Man đi ra bên ngoài hái.

Tế phẩm đặt ở trước Thần Mộ.

Vọng Hỏa Kim Tu dẫn rất nhiều Băng Man, đối Quạ Mẫu tế bái.

Mà con quạ lại đem cái này rất nhiều tế phẩm đưa vào trong mộ.

-------------------------

Ca Bố La Nhĩ.

Lý Nguyên một tu hai năm, lúc này cuối cùng chậm rãi trợn mắt.

Hắn cuối cùng vào Địa Hồn cảnh giới thứ hai.

Địa Hồn cảnh giới thứ hai, đại biểu cho có thể lâm thời biến thành cái nào đó đơn quỷ.

Chỉ bất quá biến hóa trong lúc đó, biết giảm thọ.

Lần này, Lý Nguyên biến thành đơn quỷ cũng không phải là phía trước bất kỳ quỷ vực quỷ, mà là căn cứ hắn tự thân đặc tính mà hình thành quỷ.

Hắn cũng không biết đây là cái quỷ gì, chỉ là trong một ý nghĩ, hắn dưới trướng chợt có tầng tầng lớp lớp đen nhánh cánh hoa nổi lên, tựa như một tòa đài sen, có thể tinh tế đếm đi, cái này đài sen lại có 138,000 cái cánh hoa!

Mỗi một cánh, đều là hắn một đạo phù lục chủng.

Mỗi một đạo phù lục chủng đều hóa thành một mảnh cánh hoa.

Cánh hoa trên chóp, có từng đôi đóng chặt tròng mắt, lại xuống còn có mịt mờ mặt quỷ.

Lý Nguyên liếc qua dưới trướng quỷ dị đài sen, đột nhiên, hắn cảm thấy cấm kỵ tựa hồ cũng bất quá như thế. . ..