Chương 260: Quỷ Đế, Nguyên Quân, năm năm

Chương 260: Quỷ Đế, Nguyên Quân, năm năm

Đài sen đen nhánh lại không rõ, 138,000 cánh hoa, cánh cánh đều là ác quỷ, âm khí uy nghiêm đáng sợ, cao ngất khủng bố. Lý Nguyên hơi suy nghĩ một chút, liền rõ ràng đại khái.

Quỷ chính là chấp niệm cùng âm khí hỗn tạp biến thành.

Một cái người chết chấp niệm, lại tăng thêm nơi cực âm, liền có thể có thể trở thành một cái ác quỷ.

Mà đối với cùng là một người đến nói, không cần nói trong đầu hắn có bao nhiêu ý nghĩ, xét đến cùng nhưng vẫn là biết hóa thành một cái thống nhất chấp niệm.

Thế nhưng hắn khác biệt, trong cơ thể hắn phù lục chủng tất cả đều là từ người khác chỗ ấy đến.

138,000 cái phù lục chủng, chính là 138,000 cái độc lập ý niệm, tại hắn lấy Địa Hồn tu hành pháp tận lực tu hành tình huống dưới, cái này 138,000 cái độc lập ý niệm liền đều thành chấp niệm.

Thế là, hắn ngồi đài sen, kỳ thực chính là 138,000 cái ác quỷ.

Có thể những thứ này ác quỷ hiện tại còn chưa thức tỉnh, chỉ là tụ tập cùng một chỗ, tản mát ra khiến người cực kỳ sợ hãi áp lực cảm giác, chúng hai mắt nhắm nghiền, còn tại ngủ say bên trong.

Cũng chính vì vậy, cái này ác quỷ đài sen mới miễn cưỡng phân chia đến Địa Hồn cảnh giới thứ hai cấp độ.

Nhưng hắn hiện tại là bộ dáng gì đâu?

Lý Nguyên thấy không rõ, hắn mở rộng hai tay, lại phát hiện chính mình hai tay bày biện ra một loại quái dị trắng bệch.

Hắn giật giật thân thể, cảm giác trên đầu tựa hồ có cái gì, trước mặt có rèm châu đồ vật chính rủ xuống tới.

Thế là, hắn hướng về phía nơi xa một đầu lục phẩm sói vẫy tay.

Cái kia sói nhìn xem hắn, dọa đến "Ô ô ô " lui ra phía sau.

Không chỉ có là đầu này sói, còn lại hai đầu, thậm chí ba đầu sói đều đang lui về phía sau.

Từng bước từng bước lui, càng lùi càng xa, chỉ để lại ở giữa thiếu niên kia ngồi ngay ngắn ở trên đài sen đen.

Lý Nguyên thu lại đài sen, lúc này mới gọi đến một thớt lục phẩm sói, sau đó hắn xe nhẹ đường quen lợi dụng thần hồn liên hệ khống chế cái này sói, tiếp theo nặng hóa đài sen, lại thông qua sói thị giác nhìn mình.

Đài sen đen, thân quỷ trắng.

Nhưng cái này quỷ nhưng lại có như vậy một chút đặc thù, trên đầu có một đỉnh kỳ quái mũ.

Lý Nguyên nhìn trong chốc lát, mới phân biệt ra cái mũ này là cái gì.

Là chuỗi ngọc.

Cũng chính là Thiên Tử cùng chư hầu biết mang vật kia.

Cái gọi là hời hợt chính là mũ dạ trước sau rủ xuống ngọc xuyên.

Thiên Tử cẩn thận, đăm chiêu suy nghĩ từ không thể bị người đơn giản nhận ra, cho nên lấy chuỗi ngọc che mặt, khiến người vô pháp nhìn thấy. Mà Thiên Tử miện có mười hai chuỗi ngọc, chư hầu giảm dần.

Lý Nguyên đếm chính mình, vừa lúc chính là mười hai.

"Đây là Ác Quỷ thiên tử?"

Lý Nguyên cũng không nghĩ tới tự mình tu luyện Địa Hồn pháp môn thế mà có thể luyện ra thứ này tới.

Hắn đưa tay đè lên đài sen, nhưng ác quỷ trên đài sen lại đều đang ngủ say, hắn vô pháp ra roi.

Hắn lại thử một chút tự thân lực lượng, tựa hồ trừ khí thế kinh người bên ngoài, cũng không có gì.

"Cần phải muốn tới ba cảnh mới có thể phát huy tác dụng đi."

Lý Nguyên lầm bầm suy đoán.

Hắn gọi đến một mực canh giữ ở bên cạnh con quạ nhỏ, thoáng hiểu rõ một chút tình huống bên ngoài.

---------------------

Đầu tiên là Đông Hải Tiên Vực.

Đông Hải Tiên Vực đã biết được trung thổ biến đổi lớn, tại ban sơ sợ hãi về sau, khiến người ngoài ý muốn sự tình, Tiên Vực linh khí không giảm trái lại còn tăng, bày biện ra có một loại khác thường linh khí thủy triều.

Tông môn tuyên bố đây là thiên quyến Tiên Vực, mà Lý Bình An lại lặng lẽ nói cho con quạ nhỏ nói "Đây thật ra là hồi quang phản chiếu, tông môn là vì tiếp tục gạt người tới mới nói như vậy ".

Nhưng ngay tại nói tòa thứ hai cổ điện vậy mà từ trong hư không hiện ra ra tới, tòa cổ điện này âm u đầy tử khí, Lý Bình An dùng đi dò xét phân thân trực tiếp không còn.

Nhưng lần này lại không phải bị cự lực oanh sát, mà là bị ăn sạch.

Chính là mặt chữ ý tứ bên trên ăn.

Cái kia phân thân bị sống sờ sờ ăn.

Lý Bình An thậm chí có thể cảm giác được hai tay của hắn, hai chân trước bị ăn, sau đó là thân thể, cuối cùng mới là đầu lâu.

Cho dù hắn chỉ là cái phân thân, nhưng ở bên trong  cung điện cổ kia nhưng vẫn là sẽ bị duy trì lấy hoàn chỉnh bộ dáng ăn hết.

Nhưng ăn cái kia phân thân chính là cái gì quái vật, Lý Bình An làm thế nào đều không nhìn thấy, bởi vì cái này tòa thứ hai cổ điện cùng phía trước toà kia hoàn toàn tương phản.

Trước một tòa bên trong quá sáng tỏ, mà cái này một tòa cũng là phá lệ đen nhánh, tông môn mấy vị môn chủ có thương lượng qua, tất cả mọi người cảm thấy là "Thái Âm Cổ Điện ".

-------------------------

Thứ yếu chính là Đại Chu.

Đại Chu ruộng thịt đang nhanh chóng giảm bớt.

Đại Chu tứ phẩm ngũ phẩm cường giả đang nhanh chóng rời đi.

Những cường giả này chèn phá đầu muốn phải đi Đông Hải, dù là tại Đại Chu bọn hắn là người trên người, đi Tiên Vực cần bắt đầu lại từ đầu, bọn hắn cũng tranh cướp giành giật muốn đi.

Mà Đông Hải lại thực sự cần càng nhiều pháo hôi.

Song phương "Ăn ý " ăn nhịp với nhau.

Đông Hải Tiên Vực liền đem "Hai năm một lần tiếp người" biến thành "Nửa năm một lần ".

Đây cơ hồ là thuyền bay đem người vừa tiếp vào Tiên Vực, hơi làm chỉnh đốn liền là khắc đường về lại đi tiếp người.

Bởi vì cái này duyên cớ, Đại Chu Nhân Hoàng tại lúc cái kia phồn vinh hơn ba mươi năm Trung Kinh bắt đầu rơi vào một loại "Võ đạo suy bại " tràng cảnh.

Có thể Trung Kinh chung quanh, cũng là đồng ruộng đất màu mỡ trồng cây mạ, sinh hoa màu.

Cái này đối với căn bản không cần lo lắng trăm năm về sau thương sinh mà nói, là chuyện tốt.

Mà bên trong Trung Kinh Thành, toàn bộ Vạn Tông Học Cung cái kia không ít cao phẩm thứ võ giả đều rời đi, lại duy chỉ có còn có nguyên Vấn Đao Cung cái đám kia người.

Phải biết Vấn Đao Cung cường giả thể lượng rất nhiều, Lý Nguyên có 138,000 đạo lục chủng, cái này liền mang ý nghĩa Vấn Đao Cung từng có 138,000 cái thanh tỉnh lục phẩm võ giả, cái này còn không bao gồm những năm này Lý Nguyên không có đi thu hoạch.

Tuy nói trong này còn bao gồm Liên giáo sớm nhất đám kia 3000 U Kỵ, còn bao gồm một chút tu hành nửa đường võ giả bị chết, nhưng số lượng này đã là khoa trương đến cực hạn, nói câu Vạn Tông Học Cung nửa giang sơn đều không quá đáng.

Những tông môn khác cao thủ đi, Vấn Đao Cung cao thủ lưu lại, mà Cơ Hạ tuy nói cũng có chút tài đức sáng suốt, nhưng không có cha của hắn như vậy vô địch thiên hạ lực lượng, trấn không đủ người.

Ngược lại là "Trung Kinh quận chúa "Lý Chân nước lên thì thuyền lên, tại Trung Kinh uy thế cơ hồ so hoàng đế đều lớn.

Mà Lý Chân tuổi nhỏ lúc hoặc là "Ngang ngược" thậm chí "Tùy hứng cay nghiệt" nhưng những cái kia "Ngang ngược" những cái kia "Tùy hứng cay nghiệt" lại sớm bị Nhân Hoàng lặng lẽ xoay chuyển lại.

Lý Chân tuổi thơ lúc mỗi một lần muốn làm chuyện xấu, đều biến thành chuyện thật tốt.

Nàng mỗi một lần làm cay nghiệt sự tình, kết quả đều bị người mang ơn.

Lâu dần, Lý Chân đã sớm phát sinh biến hóa.

Bây giờ, tuổi gần 40 Lý Chân càng là từ nguyên bản "Bồ Tát quận chúa" biến thành "Đại bồ tát ".

Lại quay đầu nhìn xem, nàng mới hiểu được năm đó Nhân Hoàng khổ tâm.

Lý Chân đối quyền thế không có nửa điểm dã tâm.

Nàng ngày bình thường biết thường xuyên đi bên ngoài Trung Kinh nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia.

Lại làm cho nàng bộ hạ cái kia phụ huynh lưu lại lực lượng giúp nàng đi giữ gìn trật tự, trông nom bách tính.

Dân chúng xưng nàng là "Đại bồ tát" đối nàng tôn sùng cực kỳ, nhưng làm hào cường nhà giàu liền rất khó chịu.

Nguyên bản lương thực nhiều, bách tính nhiều, đây đều là đầu lưỡi của bọn họ thịt a, dựa vào cái gì cũng bị người từ bên miệng quăng ra? Cũng không phải Nhân Hoàng, chỉ là cái liền cửu phẩm đều không phải nữ nhân, nói dễ nghe một chút là "Đại bồ tát" khó mà nói nghe điểm chính là cái xú nữ nhân.

Hào cường nhà giàu sau là quyền quý.

Quyền quý sau là Thiên Tử.

Thiên Tử bất lực chưởng khống đại cục.

Hạc gia cao thủ cũng không ít đi Đông Hải. . .

Bất quá hơn bảy năm thời gian, Đại Chu hoàng đô cách cục liền bắt đầu lặng lẽ phát sinh cải biến.

Những việc này, Tiểu Thánh chỉ là nhìn xem, sau đó hồi báo cho cha, cái khác lại hết thảy không nhúng tay vào.

Nàng tựa như là u linh phất phới tại trên Đại Chu bản đồ, thờ ơ lạnh nhạt lấy mọi thứ.

Đi qua Tiểu Thánh rất ngây thơ, nhưng bây giờ. . . Nàng có hơn sáu ngàn cái "Lão sư ".

Cho dù những thứ này "Lão sư" còn chưa toàn bộ thức tỉnh, có thể thức tỉnh không có một cái là bộ dáng hàng. Tất cả đều là phiến đại địa này trong lịch sử thông minh nhất, hèn hạ nhất, độc ác nhất, xảo trá nhất, thiên tài nhất, yêu nghiệt nhất người. . .

Những người này mỗi một cái đơn độc lấy ra, đều có phá lệ quá khứ huy hoàng.

Có nhiều như vậy "Lão sư" tại "Dạy bảo" lấy Tiểu Thánh.

Tiểu Thánh sớm không phải là vô tri tiểu cô nương.

Cũng chính vì vậy, nàng mới có thể dễ dàng khám phá hoàng đô sóng ngầm, đại thế biến hóa; mới có thể an tĩnh nhìn chăm chú lên vị kia cùng nàng vốn không quen biết tiểu muội; mới có thể khoanh tay đứng nhìn, không hỏi thương sinh.

"Có thể giúp đỡ muội muội của ngươi sao?"Lý Nguyên hỏi.

Con quạ nhỏ nói: "Hiện tại không có người có thể động nàng, bên người nàng có Nhân Hoàng cho nàng bồi dưỡng một nhóm kia tử sĩ, còn có cha an bài. . . Tiểu Chân, nàng qua kỳ thực rất vui vẻ. Nàng cái gì cũng có, chính là một thế, nhưng cũng là viên mãn một thế."

Trong lời nói có chút nhỏ bé không thể nhận ra axit.

Lý Nguyên đem con quạ nhỏ bỏ vào trong ngực, ôn nhu hỏi: "Thần Mộ thế nào rồi?"

Con quạ nhỏ nói: "Những cường giả bên trong quan tài đó, chí ít tỉnh lại một nửa, trước nay chưa từng có rung chuyển buông xuống, bọn hắn đều ngủ không được."

Lý Nguyên trêu đùa: "Cái kia còn có thể ngủ cũng là tâm lớn."

Con quạ nhỏ im lặng không nói gì, nàng đã không phải là có thể bị nhẹ nhõm chọc cười tiểu cô nương.

Lý Nguyên nói khẽ: "Thật xin lỗi."

Con quạ nhỏ nói: "Cha không cần nói như vậy, cái này. . . Là nữ nhi vận mệnh.

Chỉ có nữ nhi mới có thể tọa trấn Thần Mộ, chưởng khống Thần Mộ.

Có thể lại cứ nữ nhi bản thể nhỏ yếu, tiếp xúc đến tồn tại lại càng phát ra đáng sợ, cho nên tuyệt đối không thể rời đi Thần Mộ.

Dù là nữ nhi bên ngoài con quạ đã tu luyện tới vô cùng cường đại, nữ nhi bản thể vẫn là không thể rời đi. . .

Nữ nhi chết rồi, bầy quạ đen liền biết chết.

Nữ nhi còn sống, bầy quạ đen dù là tạm thời chết rồi, nhưng cũng có thể lại tu luyện từ đầu, cuốn đất lại đến.

Tóc kiểu gì cũng sẽ một lần nữa mọc ra con quạ, bầy quạ đen kiểu gì cũng sẽ một lần nữa biến cường đại."

Con quạ nhỏ im lặng xuống, nói khẽ: "Nữ nhi tựa như một con ốc sên, Thần Mộ là ta tầng tầng lớp lớp vỏ ngoài, rời đi xác, ốc sên chỉ biết chết đi. . .

Bên trong quan tài những người kia tại mê hoặc nữ nhi, đang lừa gạt nữ nhi. Vậy thì thật là tốt, nữ nhi có thể hướng bọn hắn học tập, bọn hắn nói càng nhiều, nữ nhi liền biết càng nhiều.

Những người kia biết đến cũng không chỉ là một khối Thiên Hồn Thạch Bi có thể bao trùm.

Lửa có thể đúc Thiên Hồn, ruộng thịt có thể đúc Thiên Hồn, mà thiên khung cũng có thể đúc Thiên Hồn.

Mấy ngày này cha tại tu hành, nữ nhi cũng làm cho Băng Man khiêng chứa con quạ quan tài đi đến Man Địa bên ngoài cao nhất núi, đem cái kia quan tài không táng tại đỉnh núi, sau đó bày ra dẫn sét bí trận.

Nếu như có thể thành công. . . Cha liền có thể có càng nhiều nữ nhi."

Con quạ trong con mắt hiện ra nhân tính hóa cười, chợt nàng lại bắt đầu nói mới Man Vương —— Vọng Hỏa Kim Tu.

Vị kia nàng bên ngoài cháu trai kiểu gì cũng sẽ như gia gia của hắn bối phận, hắn bậc cha chú, huynh đệ của hắn, hàng năm chạy tới cùng nàng vị này bà cô nói chuyện phiếm, lẩm bẩm việc nhà, cũng biết rất quan tâm tại lúc tế tự đưa chút chân chính có thể ăn đồ vật, mà không phải loè loẹt heo dê bò.

"Hắn đưa một loại ngọt trái cây, ta nói ăn ngon, hắn liền năm nay cũng đưa."

"Ta đoán đứa nhỏ này là vậy nghĩ nằm nhập thần mộ, rốt cuộc như hắn như vậy Băng Man thọ nguyên không hề dài.

Mà tiến năm, Mộng Hạnh Tiên vì mê hoặc Băng Man, liền đem cái gì đều nói."

"Giấy không thể gói được lửa, tin tức này sớm muộn biết truyền khắp nơi đều là. Đến lúc đó, Thần Mộ sợ trước là phải có rất nhiều rất nhiều người xếp hàng tới đây chứ."

"Nghĩ như vậy, nữ nhi kỳ thực cũng rất tốt.

Có thể gặp được người khác nhau, nghe khác biệt cố sự.

Còn có thể có thật nhiều con quạ bên ngoài thể nghiệm lấy đủ loại nhân sinh."

"Dạng này vận mệnh, nữ nhi. . . Thỏa mãn."

Lý Nguyên nhẹ nhàng xoa con quạ đỉnh đầu nhúm nhỏ.

Hắn cùng con quạ nhỏ đều không nói, Thần Mộ quan tài hết thảy cũng chỉ có 6,974 cái.

Người như nhiều. . . Chỗ nào nằm tới?

Mà Tiểu Thánh tuy nói cùng hưởng lấy con quạ thọ nguyên, nhưng nàng chỉnh thể thọ nguyên lại sẽ không bởi vì hai cái con quạ đạt tới Thiên Hồn cảnh giới thứ hai, mà có được hai lần tại Thiên Hồn cảnh giới thứ hai thọ nguyên.

Nói một cách khác, một ngày nào đó, Tiểu Thánh chính mình cũng muốn nằm vào những cái kia quan tài.

Nếu nàng nằm vào quan tài, bầy quạ đen nhỏ  sẽ như thế nào?

Đối với điểm này, Tiểu Thánh chính mình cũng có suy đoán.

Nàng là thân cây, bầy quạ đen nhỏ  là nàng chi nhánh.

Chi nhánh từ trên cây rơi xuống, nếu là thành công sống sót, liền có thể biến thành mới cây nhỏ.

Làm Tiểu Thánh ngủ say, làm thần thông bị quan tài ngăn trở, liền tương đương với những cái kia thân cành từ trên cây bong ra từng màng, ghi vào đất đai, lớn lên mới cây cối.

Chỉ bất quá, mới "Tiểu Thánh" có thể hay không như nàng như vậy có phân ra con quạ thần thông đâu?

Không biết.

Nếu là không có, cái kia tại nàng nằm vào quan tài một khắc đó, Thần Mộ liền phá.

Thần Mộ bên trong quan tài cất giấu yêu ma đều có thể bóc quan tài ra, rời đi Thần Mộ, thậm chí còn có thể để lộ nàng quan tài, đưa nàng giết chết.

Nàng không chỉ không biết cái này, thậm chí liền nàng nằm vào quan tài về sau, bầy quạ đen nhỏ  đến cùng có thể hay không tiếp tục tồn tại cũng không biết.

Mọi thứ đều chỉ là suy đoán của nàng.

Nàng còn chưa thử qua.

Cho nên, nàng cũng có nhiệm vụ của nàng.

Nàng là trừ mẹ bên ngoài, duy hai biết rõ cha người trường sinh.

Cho nên, nàng phải cố gắng giải quyết những vấn đề này, sau đó bồi tiếp cha, bồi tiếp mẫu thân, một mực. . . Mãi cho đến thế giới phần cuối.

Thời gian qua đi hai năm, hai cha con lại thật tốt tán gẫu trong chốc lát..