Chương 260 (2): Quỷ Đế, Nguyên Quân, năm năm

Chương 260 (2): Quỷ Đế, Nguyên Quân, năm năm

---------------

Khó được tỉnh một lần, Lý Nguyên lại gặp Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng, Huỳnh Trạc Yêu.

Hai cái trước rất là nôn nóng, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí hỏi Lý Nguyên lúc nào có thể đi Đông Hải Tiên Vực. Đông Hải Tiên Vực hai tòa cổ điện là hi vọng cuối cùng, bọn họ thực sự muốn đi qua.

Lý Nguyên nói câu "Người gấp chính mình đi trước đi" hai nữ đều không có phản ứng, rốt cuộc ai cũng không dám thật đi trước.

Huỳnh Trạc Yêu ngược lại là không quan hệ.

Có đi hay không Đông Hải, đối với nàng mà nói hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Nàng chỉ cần đi theo Lý Nguyên bên người, liền có thể.

Còn nếu là cho nàng một lựa chọn, nàng thậm chí căn bản liền sẽ không lựa chọn đi Đông Hải.

Bởi vì vào giờ phút này Đông Hải, hoàn toàn chính là một cái thôn phệ lấy cường giả sinh mệnh cối xay thịt.

Cái này nói chung. . . Chính là tận thế cuồng hoan đi.

Đại Chu võ giả vội vã đông độ, Tiên Vực tu sĩ vội vã thăm dò cổ điện, Tây Cực Thần Linh vội vã leo ra quan tài. . . Cũng không phải liền là vội vàng xao động cuồng hoan sao?

Lý Nguyên lại để cho Huỳnh Trạc Yêu cảm giác một chút "Thiên cơ ".

Huỳnh Trạc Yêu nói còn lại 27 năm.

So trước đó nhanh hơn một chút, nhưng không sai biệt lắm.

Mấy năm gần đây sẽ không có cái gì lớn sóng gió.

Đợi đến nàng nói xong, Lý Nguyên vươn tay.

Huỳnh Trạc Yêu như sa mạc lữ nhân nhìn thấy ốc đảo, không kịp chờ đợi thở phì phò bổ nhào vào hắn trước đầu gối, nâng lên tay của hắn, đặt ở trước ngực, sau đó dùng môi đỏ bao lấy cái kia đầu ngón tay, ngửa đầu nhìn xem hắn, mắt đẹp mê ly, nhu thuận như thuần phục thú.

Lý Nguyên đột nhiên rút ra ngón tay.

Huỳnh Trạc Yêu sửng sốt một chút, lập tức sợ hãi.

Lý Nguyên ý niệm khẽ động, vực lực bao đến bên cạnh cái băng đôn đôn, sau đó đặt ở bên người mình, nói một tiếng: "Ngồi trên ghế ăn đi."

Hắn hướng bên cạnh vươn tay, bọc lấy xanh áo xinh đẹp nữ tử lần nữa ngồi xuống, chuyển lấy mông một chút xíu hướng hắn tới gần, sau đó một lần nữa nắm lên hắn tay.

Một lát sau, Huỳnh Trạc Yêu lại lần nữa dung mạo hoán ánh sáng, không rảnh như ngọc, tiếp theo cáo lui.

Lý Nguyên hiểu rõ xong các nơi tình huống, liền dự định tiếp tục tu hành Địa Hồn.

Bởi vì cái này Địa Hồn cảnh giới thứ hai xem ra rất đáng tin cậy, cho nên hắn dự định đẩy lên ba cảnh.

Chỉ bất quá, hắn mới chuẩn bị bắt đầu tu hành, lại cổ quái nhìn thấy bên trong đất đông cứng cái kia âm khí ngưng tụ "Nước" vậy mà thu nhỏ một vòng, nhưng cũng không biết là hắn cái này tu hành quá hao tổn âm khí, vẫn là nói. . . Âm Dương đại đồng phá diệt khiến cho Tây Cực "Nước lửa" đều tại suy yếu.

Cái này khiến Lý Nguyên sinh ra một loại vội vàng tâm.

Còn lại hơn hai mươi năm.

Hơn hai mươi năm sau, không cần nói thiên địa như thế nào biến đổi lớn, cuối cùng này tu hành cánh cửa đều muốn đóng lại.

Lần nữa phía trước, hắn nhất định muốn nhập môn.

Thiên địa biến đổi lớn, nhưng thiên địa vẫn là phiến thiên địa này, cũ mới tất có liên hệ, cho nên hắn nhất định muốn lấy thời đại trước mạnh nhất thân phận tiến vào thời đại mới.

Đây là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

Sống tiếp.

Sống đến cuối cùng.

Hắn Lý Nguyên cũng chỉ là tại đây cuồng hoan tận thế bên trong giãy dụa một viên mà thôi.

Rất nhiều ý niệm chuyển qua, thiếu niên nhìn về phía Địa Hồn Thạch Bi, sau đó đứng dậy hướng về "Nước" đến gần một chút, hơi suy tư, hắn dứt khoát đi đến "Nước" ngay phía trên, sau đó đặt mông ngồi xuống.

Chỉ có bực này chí thuần âm khí, mới có thể giúp hắn mau chóng phá vỡ mà vào ba cảnh.

Chợt, hắn bắt đầu vận chuyển pháp môn.

Âm khí không còn như tơ, mà là như rộng rãi đen nhánh dây lụa từ lòng đất sinh nha nhi, tiếp theo lại trở nên tráng kiện đầy đặn, hóa thành từng đầu âm khí dài mãng dày đặc quấn quanh ở Lý Nguyên trên thân, ba tầng trong, ba tầng ngoài, càng phát ra nồng đậm.

Lý Nguyên lại vận lên khô hỏa, điều động lấy những thứ này âm khí bắt đầu xoay chuyển.

-----------

-----------

Sâu trong lòng đất, cùng nhân gian chưa từng giáp giới U Minh.

Sắc điệu ảm đạm, địa vực vô ngần, thiên địa bên trong tựa như lay động lấy tối tăm mờ mịt sương mù, trong không khí đều là âm lãnh, thi thể nhàn nhạt mùi vị.

Áo xanh nương nương hai tay tham rủ xuống, đứng tại chỗ cao một chỗ trên núi, ngọn núi này tại Hoàng Tuyền đối diện, trên núi chôn đầy vận chuyển ác quỷ quan tài.

Nàng nhìn xem từng mảng lớn quỷ hồn cúi đầu đi qua bờ Hoàng Tuyền.

Nguyên

Áo xanh nương nương âm thanh nhẹ nhớ tới cái này duy nhất ràng buộc manh mối trọng yếu, nhưng lại vẫn là không cách nào nhớ tới.

Mà có lẽ là nàng kêu to "Nguyên " âm thanh bị những quỷ hồn kia nghe được.

Từ từ, còn có chút còn sót lại lý trí quỷ hồn liền bắt đầu vô ý thức hô hào "Nguyên Quân, Nguyên Quân ". . .

Bị thôn phệ mọi thứ Diêm nương tử, cũng sẽ không nhớ tới chính mình đã từng được gọi là "Diêm Quân ".

Lâu dần, nàng liền đem "Nguyên Quân" xem như tên của mình.

Mặc dù không còn ký ức, nhưng nàng nhân tính bao quát trí tuệ con người lại tại chậm rãi khôi phục.

Mấy thứ này để nàng rõ ràng "Người chết rồi, phải đi đầu thai chuyển thế, một mực tại bên ngoài bồi hồi, chính là cô hồn dã quỷ" cái này bờ Hoàng Tuyền quỷ hồn quá nhiều quá nhiều, có thể tại nơi này đi rất nhiều năm lại một mực chỉ là tại đi tới.

"Luân Hồi. . ."

Áo xanh nương nương thì thào ra hai chữ này.

Nhưng trong địa phủ không có nơi Luân Hồi.

Nơi này chính là một cái cực lớn "Kén tằm" bên trong mọi thứ còn tại gây dựng lại, dung hợp, mọi thứ còn chưa rơi xuống. . .

-------------------

-------------------

Thoáng qua, ba năm lại chết.

Như từ trên cao quan sát, liền có thể nhìn thấy Ca Bố La Nhĩ chỗ sâu "Nước" đã rất nhỏ. . .

Không chỉ có là nước, liền Cửu Diễm thị tộc chín điểm lửa cũng bắt đầu yếu ớt.

Ánh sáng từ Kiếm Sơn Quan một đường hướng tây chuyển dời, càng phát ra đi sâu vào.

Lý Nguyên tại gió tuyết cùng trong bóng tối mở mắt ra, hắn thở dài một ngụm trọc khí, toàn thân hiện ra một loại quái dị âm lãnh.

Nhất niệm, đài sen hiện.

Tiếp theo sát, thân trắng ác quỷ, mang quyên sơ, ngồi thẳng trên đó.

Đã thấy cái kia ác quỷ đưa tay ấn đài sen, nói một tiếng "Đi" cái kia đài sen liền đột nhiên biến "Lấm ta lấm tấm" tựa như vô số óng ánh giọt sương tại tờ mờ sáng bên trong ánh nắng ban mai hiện ra tinh sông.

Có thể nhìn thật kỹ, cái kia không phải giọt sương?

Kia là từng đôi trắng bệch tròng mắt.

Một đôi tròng mắt một cái quỷ.

138,000 song đồng, chính là 138,000 con quỷ.

Thật lâu, thân trắng chuỗi ngọc ác quỷ biến mất, một thiếu niên đứng tại chỗ, cũng là thở dài.

"Nguyên lai ba cảnh chính là quỷ trợn mắt, cái này 138,000 con ác quỷ, trên đời sợ không phải không có người có thể chống đỡ nhiều như vậy quỷ công kích. . .

Chỉ bất quá những thứ này quỷ nhưng vẫn là vô pháp rời đi đài sen, thậm chí lực lượng cũng bị ước thúc tại trong đài sen, chỉ có đối phương tới gần mới có thể phát huy ra hiệu quả."

Kết quả này, để Lý Nguyên không phải là như thế hài lòng.

Có thể lại suy nghĩ một chút, Địa Hồn ba cảnh cũng chính là "Song quỷ nhiều quỷ " cấp độ, có thể như thế đã rất không tệ.

138,000, cái này dù cũng là "Nhiều " phạm trù, lại cuối cùng quá không hợp thói thường.

Lúc này, Lý Nguyên quan sát nước bên trong đất đông cứng, có như thế một tia muốn đem cái này nước cho nuốt mất thử một chút ý niệm.

Nhưng hắn còn là lắc lắc đầu.

Năm đó hắn có thể may mắn dung hợp lửa, cùng Diêm tỷ có chút ít quan hệ.

Có thể xung khắc như nước với lửa, Âm Dương không tương dung, trừ phi lúc này bên cạnh hắn không chỉ có Diêm tỷ tại, còn phải có một cái "Hỏa Thần Diêm tỷ" giúp hắn cùng một chỗ điều tiết khống chế Âm Dương, vậy hắn mới có thể đi thử nghiệm nuốt mất cái kia nước.

Lý Nguyên vừa đứng lên, con quạ nhỏ liền bay xuống đi qua.

Qua rất lâu, lại có xe sói từ xa tới.

Trên ghế người đánh xe không có người, bởi vì kéo xe Băng Tuyết Cự Lang bị Mộng Hạnh Tiên khống chế, cái này liền ngang ngửa với có một cái vô hình người tại ngự xe.

Lý Nguyên hướng xe kia đi tới.

Hắn quyết định rời đi, cho nên để con quạ nhỏ gọi tới Mộng Hạnh Tiên bọn họ.

Rèm xốc lên, trong xe có Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng, còn có Huỳnh Trạc Yêu.

Lý Nguyên lên xe, nhìn lướt qua Hàn Phùng, Mộng Hạnh Tiên, nói: "Các ngươi thật không có đi?"

Mộng Hạnh Tiên ỏn ẻn tiếng nói: "Không cần nói đi chỗ nào, Hạnh Tiên đều chỉ đi theo cha."

Hàn Phùng thì là cười khổ nói: "Ta cùng Mộng Hạnh Tiên đều không am hiểu trực tiếp chính diện tác chiến.

Chúng ta canh giữ ở Tây Cực đúng lúc, nhưng đi Tiên Vực, nhưng vẫn là kém rất nhiều.

Chúng ta chỉ có bạn tại công tử bên người, cái kia mới có thể có một tia hi vọng.

Cho nên, trong năm năm này, dù là ta như thế nào đi nữa gấp, lại như cũ vẫn là sẽ chờ công tử.

Công tử cũng xin yên tâm, chúng ta dạng người này mặc dù đều có mỗi bên tâm tư, nhưng bây giờ khoảng cách này thiên địa đại biến đã là năm đếm không có mấy, chúng ta không đến mức đến cuối cùng còn đầu đuôi hai đầu, do dự."

Lý Nguyên nhìn xem Hàn Phùng tấm kia thiếu nữ mặt, có chút im lặng, hắn chợt nhớ tới năm đó vậy phải xem trời chiều mẹ sói.

Mà bây giờ. . . Xe ngựa này bên trên nhìn như chỉ có bốn người, kỳ thực cũng là có năm cái.

Còn có một cái, chính là cô gái kia bị "Chế tạo" thành mẹ sói, chỉ là làm Hàn Phùng xuất hiện lúc, thiếu nữ kia liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Lý Nguyên lúc này cũng tạm thời không lo được những thứ này, hắn có chút đưa tay, rèm bên ngoài bay xuống một cái con quạ nhỏ.

Hơi chút hiểu rõ tình huống bên ngoài, Lý Nguyên lâm vào suy tư.

Mộng Hạnh Tiên ỏn ẻn tiếng nói: "Cha 〜〜 chúng ta bây giờ đi Tiên Vực sao?"

Nàng kỳ thực cũng đã rất gấp.

Con quạ nhỏ lạnh lùng nhìn xem nàng.

Lý Nguyên nói: "Ngươi còn là đừng kêu cha, ta hiện tại là thiếu niên bộ dáng, ngươi liền theo Hàn Phùng cùng một chỗ, thống nhất cách xử lý, gọi ta công tử, ra đến bên ngoài cũng không biết khiến người hoài nghi."

Mộng Hạnh Tiên không quá vui lòng, Lý Nguyên lạnh lùng nhìn lướt qua nàng, nàng mới không tình nguyện mà nói: "Đúng, công tử."

Con quạ nhỏ lúc này mới dễ chịu chút.

Lý Nguyên nói: "Đem năm khối bí thuật bia đá đều mang lên, đến Tiên Vực nói không chừng có dùng. Sau đó. . . Ta muốn đi ngoại vực nhìn xem."

Ngoại vực, là Hạ triều đối với vỡ vụn phương tây xưng hô, khoảng cách nơi đây cực xa, chính là xe sói sợ không phải cũng phải một năm mới có thể đến đạt đến, hơn nữa còn vô cùng dễ dàng lạc đường.

Nhưng sói vốn là biết đường, lại tăng thêm còn có "Hướng dẫn tiểu tinh linh "Huỳnh Trạc Yêu, vấn đề liền không lớn.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, dù là thời gian rất gấp tiếp cận, Lý Nguyên cũng cảm thấy rất có cần phải đi ngoại vực một lần.

Huống chi, Huỳnh Trạc Yêu đã từng lấy được cái kia có thể nhìn trộm thiên cơ bí thuật bia đá chính là tại ngoại vực.

Bắc Đẩu mang nàng đi địa phương, Lý Nguyên thật cảm thấy rất hứng thú.

---------------------

Chỉ chốc lát sau công phu, Ca Bố La Nhĩ hai khối bí thuật bia đá cũng bị mang lên xe sói, gộp lại mặt khác ba khối "Mẹ sói" "Quỷ ngọc phó" "Chín đầu Cự Lang " bí thuật bia đá chồng chất một chỗ để đó.

Lại tăng thêm một chút mang theo lương khô chồng chất tại trên bí thuật  bia đá, bốn người chính là liền chân đều không có địa phương thả.

Thẳng đến Lý Nguyên đĩnh đạc đem giày đạp tại trên tấm bia đá, ba nữ mới có dạng học dạng.

Cự Lang ngự xe, tại bên trong băng tuyết ngập trời lôi ra nhanh như chớp quỹ tích, hướng vĩnh dạ chỗ sâu phía tây mà đi..