Chương 261: Hỏa Thần, hư không, thăm dò ngoại vực

Chương 261: Hỏa Thần, hư không, thăm dò ngoại vực

Một năm sau.

Lại có lẽ không có một năm.

Thời gian ở đây đã đã mất đi cân nhắc phương thức, ghé mắt ra bên ngoài, hoàn toàn là màu đen.

Vừa mới bắt đầu, vẫn là Tây Cực loại kia hỗn tạp bão tuyết màu đen, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, bão tuyết không còn, có chỉ là một loại quái dị đen, thuần túy đen, băng lãnh đen.

Tại đây màu đen bên trong, chính là Lý Nguyên như vậy "Thân chính là lửa " tồn tại, cũng chỉ có thể có được người bình thường ánh mắt.

Mà Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng ánh mắt lại chỉ còn lại có bốn năm mét.

Đến mức Huỳnh Trạc Yêu, có thể nhìn thấy liền chỉ có chính mình tay cùng chân, cùng với bên cạnh thân Lý Nguyên một chút hình dáng.

Con quạ nhỏ ánh mắt ngược lại là ngoài ý muốn bình thường, nó giương cánh bay ở ngoài xe ngựa, mệt mỏi liền dừng ở trần xe, thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem bốn phía, sau đó đem xung quanh tin tức phản hồi cho Lý Nguyên.

Hắc ám, bóng tối vô tận, tràn ngập ở chỗ này.

Xe sói, giống như là rời đi nhân gian, đi tới không có ngôi sao trong vũ trụ, tại đây mảnh rộng lớn vô ngần trong hư vô chạy nhanh, phía sau lôi kéo toa xe, lại sau thì là tòa núi băng nhỏ dùng "Cung ứng tắm rửa cùng với thường ngày tắm rửa".

Toa xe đốt đèn chong, tản mát ra nhỏ bé màu quýt khu ánh sáng, để trong xe bốn người một quạ ánh mắt vừa vặn có thể hai bên chạm đến đối phương một phần nhỏ, hoặc là ngực quần áo, hoặc là nhanh cũng hai chân khe hở, hoặc là cánh tay một góc, hoặc là nửa cái gương mặt. . .

Sói kéo xe nếu không phải là từ Mộng Hạnh Tiên khống chế, cũng đã sớm điên.

"Nhanh đến rồi sao?"Lý Nguyên hỏi.

Hắn bên cạnh thân trong bóng tối truyền đến Huỳnh Trạc Yêu âm thanh, "Công tử, nhanh. . ."

Cái này xinh đẹp nữ nhân mặc dù đã làm nhiều lần việc lớn, nhưng rõ ràng rất sợ chết, lúc này ỷ lại Lý Nguyên bên người, nương tựa hắn.

Chừng một năm bên trong, đầy đủ dạng này nữ nhân đi cảm giác được bên cạnh thân nam nhân ngẫu nhiên sinh ra "Nhu cầu ".

Huỳnh Trạc Yêu cũng biết nắm chắc cơ hội, tại đây trên xe ngựa, thừa dịp đối diện hai nữ lúc nghỉ ngơi, liền cách chất lên lương khô cùng bí thuật bia đá, đem trán chôn ở công tử trong ngực, lặng lẽ đi lấy lòng công tử.

Lý Nguyên không phải là thái giám, cũng không phải chính nhân quân tử.

Phía trước hắn cự tuyệt Huỳnh Trạc Yêu, là bởi vì hai người mới xác định quan hệ mấy ngày.

Nhưng bây giờ đều chỗ sáu năm xuống tới, mắt thấy tương lai không có bất kỳ cái gì biến số, hắn công tử này cùng Huỳnh Trạc Yêu nha hoàn này tầm đó "Chủ tớ quan hệ" sợ là muốn duy trì liên tục thật lâu.

Chủ bị bộc phụng dưỡng một chút, cũng không có gì tốt lại kháng cự.

Huống chi cái này bộc giá trị phi thường lớn.

Lý Nguyên không ngại đối nàng nhiều đầu nhập một điểm tình cảm.

Sau một hồi. . .

Trong bóng tối, Huỳnh Trạc Yêu như nắm lấy cây cỏ cứu mạng nắm lấy Lý Nguyên cánh tay.

Bí thuật bia đá cùng lương khô như là đống cỏ khô cản trở đối diện hai nữ ánh mắt.

Huỳnh Trạc Yêu lặng lẽ xê dịch mông, phát nhiệt chân dài cách quần đen kèm theo hướng bên cạnh thân thiếu niên, dựa vào nhanh, tay kia lại như vụn vặt bơi vào áo khe hở, tại tất tất tốt tốt bên trong, lại bắt đầu phụng dưỡng.

Lý Nguyên thì là đáy lòng sinh ra tâm tình kỳ diệu.

Hắn từ không nghĩ tới hắn cùng vị này đã từng phát động "U Kỵ biến" kéo ra loạn thế mở màn, tiếp theo lại một tay xúc tiến Âm Dương đại đồng nữ nhân thế mà còn có thể có loại này duyên phận.

Hắn đưa tay vuốt vuốt Huỳnh Trạc Yêu tóc, ngón tay sờ qua môi của nàng.

Cái kia môi đỏ liền mở ra nữa nha.

Đây là ăn ám hiệu, cũng là một năm qua này hai người hình thành ăn ý.

Màu xanh hiên tử xinh đẹp nữ nhân lặng lẽ hút lấy thọ nguyên, mà vượt phát sáng sáng rõ lệ.

Sau một hồi. . .

Rèm xốc lên, con quạ nhỏ bay vào.

Huỳnh Trạc Yêu ngồi nghiêm chỉnh, lặng lẽ liếm môi một cái, một bộ hiểu chuyện nhu thuận tiểu thị nữ bộ dáng.

"Cha, phía trước có cổ quái."Con quạ nhỏ nói.

"Cái gì cổ quái?"

"Mặt đất trên có một khối mộ bia."Con quạ nhỏ nói, sau đó lại thêm câu, "Rất lớn mộ bia, ta ngừng đến cái kia trên bia mộ cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì."

Lý Nguyên nghe được là "Bia" liền nói: "Vậy đi nhìn xem."

Lần này tới, hắn mục đích chủ yếu chính là tìm kiếm hoàn toàn mới bí thuật bia đá, đồng thời cũng hi vọng có thể tại ngoại vực thu hoạch được một chút liên quan tới thế giới này càng nhiều tin tức, xem như một lần trống trải tầm mắt.

Hắn đã rung động nguy lấy ngồi xuống trước bàn cờ, cái kia đương nhiên phải đem bàn cờ tận khả năng cho nhìn rõ ràng mới được, mà không thể đang ở trước mắt một tấc vuông hạ thủ.

Đại Chu, Đông Hải Tiên Vực, chẳng qua là cái này bàn cờ một góc được thắp sáng bộ phận.

Cái kia không có thắp sáng đây này?

Như hắn là cái người đi đường, hắn tuyệt sẽ không đi nhiều chuyện xem cái gì cổ quái mộ bia, để tránh phức tạp. Nhưng bây giờ. . . Hắn chính là vì thứ này đến, tự nhiên không thể bỏ qua.

"Hạnh Tiên, ngự xe, đuổi theo Tiểu Thánh."Lý Nguyên phân phó nói.

Sói đi vòng, đi theo con quạ hướng một bên khác mà đi.

Một lát sau. . .

Xe sói dừng ở một chỗ.

Con quạ nhỏ ra hiệu mộ bia ở phía trước.

Lý Nguyên để xe sói dừng ở xa hơn một chút khoảng cách, hắn lại xuống xe, ngưng thần đề phòng hướng mộ bia đi tới.

Nơi này chưa có tuyết rơi, đại địa cũng không phải là đất đông cứng, cho nên mộ bia chỉ là thẳng trần truồng nghiêng đứng ở một chỗ không có một ngọn cỏ, không có sâu bọ trên đất.

Lý Nguyên hơi làm dò xét, không có bất kỳ cái gì chuyện phát sinh.

Trên bia mộ khắc chút cổ quái quỹ tích, Lý Nguyên ghi nhớ quỹ tích, lại yên lặng nhắm mắt, quỹ tích cũng không biến mất.

Lý Nguyên nói: "Đây không phải là bí thuật bia đá, mà chính là một khối bia."

Con quạ nhỏ hiếu kỳ nói: "Kia là kỷ niệm chuyện gì, vẫn là chôn người nào?"

Lý Nguyên nhìn xem cái kia quỹ tích, nhìn chăm chú trong chốc lát, xoay người đi đem ba nữ gọi xuống.

Huỳnh Trạc Yêu không biết chữ này.

Mộng Hạnh Tiên thân là người Hạ triều, thế mà cũng không nhận biết.

Nhưng may mắn, Hàn Phùng nhận biết một chút.

Vị này thích giấu đâm tại người linh hồn chỗ sâu "Ác linh thức" Địa Hồn cường giả nói một tiếng: "Ta đi qua tại một vị nghiên cứu thời đại Cổ Thần lão phu nhân linh hồn chờ qua, cho nên từ bên trong linh hồn của nàng lấy được chút thời đại Cổ Thần tin tức, đối một chút thời đại Cổ Thần văn tự cũng biết đại khái."

Nàng đi đến trước tấm bia đá, dẫn theo đèn chong, vừa nhìn vừa nói: "Nhưng chỉ là một chút thô sơ giản lược chữ."

Lý Nguyên nói: "Không ngại, nhìn xem cái này trên tấm bia là cái gì chữ."

Hàn Phùng nhìn một lát, đem đầu ngược lại đi qua.

Yếu ớt đèn chiếu sáng vào loang lổ nhiều màu cổ xưa trên tấm bia đá.

Đám người: ?

Hàn Phùng nói: "Cái này mộ bia là đảo lại, cho nên chữ cũng điên đảo. Nghĩ đến là nguyên bản dưới đất, lại bởi vì một ít đất đai biến hóa, mà bị đẩy lên mặt đất."

Nàng nhẹ nhàng đọc: "Thiên lực, sai lầm, người, không thể, lập bia là cấm. . ."

Lộn xộn vô tự từ ngữ từ Hàn Phùng trong miệng nói ra.

Đến mức vì sao như thế, Lý Nguyên cũng có thể thấy rõ.

Chữ trên tấm bia kia vốn là có không ít đã loang lổ nhiều màu không cái bóng, mà lại Hàn Phùng cũng chỉ là nhận biết bộ phận.

"Cái gì gọi là thiên lực, sai lầm, người, không thể?"Mộng Hạnh Tiên tại Lý Nguyên trước mặt giả trang lấy không che đậy miệng thiếu nữ, sau đó lại thả con tép, bắt con tôm nói, "Chẳng lẽ là trời lực lượng là sai lầm, không phải người không thể? Lập xuống tấm bia này chính là khuyên bảo đến sau, không muốn đi lối rẽ?"

Huỳnh Trạc Yêu lại nói: "Công tử, có lẽ còn biết là, thiên chi lực lượng cũng không phải là sai lầm, người không thể tự tiện sửa đổi, lập bia là cấm."

Lý Nguyên: . . .

Hắn trầm mặc, lâm vào suy tư.

Mộng Hạnh Tiên là tại đem đề tài lôi ra đến, Huỳnh Trạc Yêu thì là đang nói "Thứ này căn bản là không có cách xem như phán đoán căn cứ ". Bất quá, Lý Nguyên ngược lại là cảm thấy "Cho dù không cách nào biết được trên tấm bia đến cùng biểu đạt cái gì" nhưng lại có thể biết rõ một cái tin tức trọng yếu: Tại thời đại Cổ Thần, "Trời lực lượng" cùng "Người lực lượng" có thể cũng không phải là nối liền.

Đến mức cái gì là nhân lực, thiên lực? Hắn đối với cái này có chút thô sơ giản lược nhận biết.

Nếu dùng một câu khái quát, chính là "Nhân Lục" cùng "Thiên Lục ".

Tạ thái hậu từ phủ Thiên Sư cầu đến Tổ Kinh hắn cũng nhìn qua, Tổ Kinh bên trong minh xác nói, tại quá khứ "Thiên Lục" là tồn tại, chỉ bất quá Thiên Đạo biến hóa, đi qua Thiên Lục liền không dùng.

Mà tam phẩm cảnh giới "Trả chân ngã" thì là từ bản thân đến tập thể, từ cái người nhảy đến bên trong thiên địa, cái này cũng vừa ý vị lấy "Nhân Lục" hướng "Thiên Lục " quá độ.

Mà cái này cho thấy "Người lực lượng" cùng "Trời lực lượng" là nối liền.

Có thể khối này thời đại Cổ Thần trên tấm bia đá lại biểu đạt hoàn toàn tương phản quan niệm.

Lý Nguyên trầm tư.

"Cha, ngươi phát hiện cái gì sao?"Con quạ nhỏ hỏi.

Lý Nguyên cũng không cất giấu, trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hàn Phùng nói: "Thiên Lục mà nói, bên trong Thần Mộ ngược lại là có mấy vị quen thuộc.

Không nói bọn hắn, chính là còn có một vị cùng chúng ta cùng một chỗ người thủ mộ cũng là quen thuộc, chỉ bất quá vị kia người thủ mộ đi trung thổ sau liền biến mất không thấy gì nữa, nghĩ đến là chính mình muốn thay đường đi."

Lý Nguyên nhìn về phía con quạ nhỏ nói: "Tiểu Thánh, hỏi một chút ngươi bên trong Thần Mộ người, liền hỏi. . ."

Hắn tròng mắt ngưng ngưng, nói: "Tại quá khứ, phàm nhân nếu như trực tiếp vận dụng Thiên Lục, sẽ như thế nào?"

Con quạ nhỏ gật gật đầu.

Lý Nguyên đợi một chút.

Con quạ nhỏ nói: "Bọn hắn tại tranh luận, đoán chừng còn muốn một lúc thời gian."

Lý Nguyên nhìn xem bia đá, đem bi văn yên lặng ghi nhớ, sau đó lại lên xe sói, phát động "Huỳnh Trạc Yêu hướng dẫn" bắt đầu tiếp tục hướng nàng nói tới bí thuật bia đá phương hướng mà đi.

Hơn một canh giờ về sau, con quạ nhỏ nói: "Cha, bọn hắn nói vài thứ.

Có cái tự xưng Quy đạo nhân người nói, hắn tận mắt qua Thiên Lục.

Dời núi lấp biển, trời giáng lôi đình, sông lớn nghịch chuyển, chỉ ở trong nháy mắt.

Nhưng lúc đó hắn còn nhỏ, cho nên vô pháp xác định đối phương cảnh giới.

Hắn là theo sư phụ quan chiến lúc nhìn thấy, mà sư phụ hắn nhìn đối phương thi triển lực lượng, lại chỉ là sâu kín thở dài. Quy đạo nhân nói, sư phụ hắn là tại tiếc nuối lực lượng như vậy sẽ thành thất truyền, cho nên thở dài.

Ta hỏi hắn như thế nào liền trở thành thất truyền.

Quy đạo nhân nói thiên địa đại biến, Thiên Lục sắp dùng không được."

Con quạ nhỏ còn tại ba lạp ba lạp nói xong, Lý Nguyên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mộng Hạnh Tiên cùng Hàn Phùng hỏi: "Các ngươi biết rõ Cổ Thần đều đi chỗ nào sao? "

Tiểu Thánh lời nói có lẽ có rất nhiều không xác định.

Nhưng có một chút là xác định, đó chính là. . . Thời đại Cổ Thần, có lẽ chính là Thiên Lục thịnh hành thời đại.

Mà hắn lúc này hỏi thăm Mộng Hạnh Tiên cùng Hàn Phùng ý tứ rất đơn giản.

Các ngươi đều có thể giấu ở bên trong Thần Mộ sống sót, dựa vào cái gì nắm giữ lấy "Thiên Lục lực lượng " Cổ Thần không thể? Đã có thể, bọn hắn ở đâu?

Hơi có vẻ ngoài ý muốn sự tình, Mộng Hạnh Tiên cùng Hàn Phùng đều lắc lắc đầu.

"Ta tu hành thời điểm, liền đã không có Cổ Thần."

"Ta có đi ngoại vực biên giới nhìn qua, nhưng chưa hề phát hiện bất kỳ Cổ Thần vết tích."

Lý Nguyên nhìn về phía con quạ nhỏ nói: "Hỏi."

Con quạ nhỏ lại quay đầu đến hỏi nàng "Vỏ ốc sên ".

Trong xe ngựa một mảnh yên lặng.

Sau một hồi, con quạ nhỏ nói: "Hạ Vô Khải nói hắn từng làm qua Hạ triều hoàng đế, chỉ là hắn nhiều sinh cái tâm nhãn, không có để cho mình vào hoàng lăng, mà là an bài một trận ám sát, để cho mình giả chết, trốn qua trở thành Bắc Đẩu khôi lỗi vận mệnh.

Mà tại hắn làm hoàng đế trong lúc đó, đã từng nghe qua một cái cổ quái tin tức, chính hắn trong âm thầm đối tin tức này từng có phân tích, chỉ là chưa hề nói cho người khác nghe qua."

Hàn Phùng nói: "Hạ Vô Khải rất lợi hại, tại Thần Mộ nằm hơn sáu ngàn người bên trong, hắn thực lực cũng là gần phía trước, hắn là khoảng cách nhị phẩm gần nhất người một trong."

Con quạ nhỏ nói: "Chính là cái ông lão muốn hố ta." Lý Nguyên nói: "Hạ Vô Khải nói cái gì?"

Con quạ nhỏ nói: "Hắn tại ngoại vực nhìn thấy qua một loại thực lực phá lệ cường đại quái vật, loại kia quái vật không có bất kỳ cái gì lý trí, nhưng lại còn có thể miễn cưỡng nhận ra hình người.

Hạ Vô Khải tại đỉnh phong thời điểm, thử qua quái vật kia lực lượng, hắn đánh giá là. . . Loại kia quái vật cùng hắn thực lực chênh lệch không nhiều

Cũng thua thiệt không có lý trí, nếu không hắn nói không chừng liền bị quấn lấy ra không được."

Hàn Phùng hơi suy tư, do dự nói: "Ta cũng nghe qua, loại quái vật này khả năng gọi Huyết Chi Kỳ, là một loại không có da ngoài, chỉ còn huyết nhục quái vật.

Ta phụ thể vị lão phụ kia người nhìn qua một bản  « Vực Ngoại Kỳ Chí » trong sách có miêu tả.

Tây có Huyết Chi Kỳ, huyết nhục không có quần áo, cả ngày tìm bào, thích đem người sống da ngoài bong ra từng màng, bao che tự thân.

Nhưng lão phụ nhân còn có quyển kia  « Vực Ngoại Kỳ Chí » cũng không có nói cái này Huyết Chi Kỳ lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Không

Cái này ký ức, tại lão phụ nhân kia trong đầu chỉ thuộc về chí quái tạp đàm, hoàn toàn không phải là cái gì trọng điểm tin tức."

"Tây có Huyết Chi Kỳ, huyết nhục không có quần áo, cả ngày tìm bào, thích đem người sống da ngoài bong ra từng màng, bao che tự thân. . ."

Lý Nguyên nhắm mắt, lầm bầm, lại nói: "Nếu nói Cổ Thần am hiểu Thiên Lục biến thành Huyết Chi Kỳ, có như thế có thể sao?"

Tất cả mọi người lắc đầu.

Con quạ nhỏ bên kia hỏi một vòng, cũng không có người biết rõ.

Chuyện này thuộc về "Ngươi nói có là có, ngươi nói không có là không có, dù sao chính là không có chứng cứ, lung tung đi phân biệt" mà thôi.

Lý Nguyên hỏi: "Nếu như là, vậy có hay không có thể là bởi vì Thiên Lục biến mất, mới để cho Cổ Thần biến thành Huyết Chi Kỳ?"Mộng Hạnh Tiên lộ ra vẻ suy tư, nói: "Cha nói có đạo lý đây."

Huỳnh Trạc Yêu lại lộ ra được tự thân giá trị, nói: "Công tử, như ngài đoán là đúng.

Cái kia Cổ Thần thời đại Cổ Thần cũng không dừng mấy cái a?

Nhiều như vậy Cổ Thần như đều biến thành Huyết Chi Kỳ, ngay lúc đó Hạ triều không đã sớm lộn xộn rồi?

Nhưng vì sao biết không hề ảnh hưởng, thậm chí liền Huyết Chi Kỳ danh tự này đều chỉ là ghi lại ở một bản không thể kiểm tra chứng chí quái tạp đàm bên trong, liền chỉ có như Hạ Vô Khải như vậy hoàng đế mới may mắn gặp được.

Đây là không có đạo lý."

Lý Nguyên nói: "Cũng thế."

Hắn không còn suy đoán lung tung, mà là có chút ngửa ra sau, nhắm mắt dưỡng thần.

Một hồi về sau, xe sói ngừng nghỉ, Lý Nguyên từ xe sói sau kéo lấy núi băng bên trên lấy một chút băng, đốt thành nước. Một bộ phận cho Huỳnh Trạc Yêu cùng Hàn Phùng tắm rửa, một bộ phận thì là giữ lại uống.

Mà loại thời điểm này, Hàn Phùng là từ cái kia thiếu nữ mẹ sói linh hồn ẩn núp đi xuống.

Thiếu nữ kia mẹ sói là thuộc về "Hai mắt vừa mở tại một cái chỗ, hai mắt vừa nhắm lại đến một cái chỗ, đến mức ở giữa lại hoàn toàn nhỏ nhặt ". Nàng trên xe lúc cũng là một mực cung kính, cái gì cũng không dám hỏi, chỉ biết mình chính cùng lấy một đám nàng hầu hạ Thần Linh tại tham dự cái nào đó thần thánh sự kiện.

Đợi đến tắm rửa xong, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi đánh tới, thiếu nữ mẹ sói nhưng lại không dám ngủ, mà mỗi đến lúc này đều là vị kia thoạt nhìn như là thiếu niên Thần Linh hữu thiện nói một câu "Trước đi ngủ đi" nàng lúc này mới dám co lại đến bên trong xe sói, bọc lấy chăn lông ngủ thật say.

Mà rửa sạch sẽ thân thể Huỳnh Trạc Yêu lại lặng lẽ leo đến công tử trong ngực, dường như mèo như thế nào đều đuổi không đi dính người.

-----------------.