Chương 261 (2): Hỏa Thần, hư không, thăm dò ngoại vực

Chương 261 (2): Hỏa Thần, hư không, thăm dò ngoại vực

----------------

Đảo mắt, lại là mấy ngày.

Xe sói đột nhiên dừng lại.

Nguyên bản băng lãnh đêm tối đột nhiên bày biện ra một loại cháy sáng, trên bầu trời nổi quái dị ánh sáng.

Lý Nguyên đi đến xe sói trên ghế người đánh xe, nhìn phía xa.

"Chạy mau, cha. . . Có quái đồ vật."

Xem như trinh sát con quạ nhỏ vỗ cánh bay trở về, mà phía sau nàng ánh sáng bên trong thì là một đoàn vỡ vụn ánh nắng chiều, một đoàn cắt đứt đỏ xơ bông.

Cái kia đỏ xơ bông căn bản không có hình người, nhưng ở cảm thấy con quạ nhỏ về sau, lại chặt chẽ đuổi đi theo, giống như là "Hung thú tại bản năng truy đuổi con mồi ".

"Hỏa Thần!"

Mộng Hạnh Tiên sắc mặt đều biến, Hỏa Thần so ác quỷ khó chơi nhiều.

Tại cùng cảnh giới cấp độ bên trong, ác quỷ nhiều lắm là nhường ngươi "Quỷ đả tường" bị vây ở một nơi nào đó, sau đó kéo dài tiêu hao ngươi.

Mà Hỏa Thần cũng không có cái gì "Quỷ đả tường " hoàn toàn là bắt lấy ngươi liền liều mạng làm, dù sao nó không sợ tiêu hao.

Ác quỷ là âm khí bao chấp niệm hình thành.

Mà Hỏa Thần, lại không người biết cái đồ chơi này là thế nào xuất hiện.

Cũng không có người có thể đi nghiên cứu nó, bởi vì thằng này tồn tại kỳ hạn ngắn liền vài chén trà công phu, dài cũng bất quá hơn mười ngày thời gian.

Huỳnh Trạc Yêu có chút chân tay luống cuống nói: "Công tử, ta không biết con đường này có Hỏa Thần. . . Ta không biết. . . Thật xin lỗi thật xin lỗi. . ."

Thiếu nữ mẹ sói mặt mũi mê mang, đầy mặt rung động, nghĩ thầm: Đây chính là Thần Linh thế giới sao?

Hàn Phùng từ linh hồn nàng chỗ sâu tuôn ra, nghiêm nghị nói: "Mộng Hạnh Tiên, ngươi phát cái gì ngốc, chạy mau! Đây là cái Đại Hỏa Thần! Là cái có thể đem mười mấy cái tam phẩm cho vây chết Đại Hỏa Thần!"

Mộng Hạnh Tiên kỳ thực phản ứng cũng rất nhanh, nhưng sói bản năng nhận sợ hãi cùng kinh hãi, chân có chút mềm, nàng chính là nghĩ điều khiển cũng có ít như vậy "Trì hoãn ".

Thoáng qua, sói quay đầu.

Hất lên xe công phu, núi băng nhỏ liền nháy mắt hòa tan.

Trong xe tất cả mọi người có loại sắp bị đặt tới lửa mắc lên đồ nướng cảm giác.

Mà đúng lúc này, trước xe ngựa đột nhiên bay ra một đạo điểm sáng.

Cái kia điểm sáng đột nhiên bành trướng, nhưng lại chỉ hóa thành một cái vài chục trượng Hỏa Diễm Cự Nhân tiên tướng.

Cái này Hỏa Diễm Cự Nhân tiên tướng một màn, lập tức thu hút cái kia Đại Hỏa Thần chú ý.

Đầy trời đỏ xơ bông đột nhiên khuấy động, tầng tầng lớp lớp ngọn lửa hóa thành một cuốn cuốn cái rây hướng cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân ép đi, hắc ám ngoại vực biên giới, che ngợp bầu trời nóng bỏng, đỏ thẫm. . .

Mộng Hạnh Tiên nhìn xem bên ngoài vài chục trượng hỏa diễm kim thân, biết rõ đây là Lý Nguyên, thế nhưng là. . . Vì sao lại nhỏ như vậy? Phía trước không phải là 100 trượng sao?

Lý Nguyên chính mình cũng là rõ ràng.

Nơi này dương khí thiếu đáng sợ.

Cho nên, hắn có khả năng ngưng tụ ra hỏa diễm kim thân cũng liền như thế lớn.

Nhưng hắn không rõ chính là, tại sao đối diện đoàn kia hỏa năng như thế lớn?

Cái này dương khí tại thiên địa bên trong, bằng gì Hỏa Thần tan ra đến, hắn tan ra không được, chẳng lẽ còn phân cái tới trước tới sau, quyền hạn lớn nhỏ? Oành! !

Sóng lửa nhấc lên nóng bỏng dương thuỷ triều, nhưng lại một chút vỗ không.

Lý Nguyên kịp thời thu hồi kim thân, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, tiện thể từ phía sau một cái góc vắng vẻ bên trong cầm ra một cái hộp dài.

Miệng hộp vừa mở, một thanh màu xám loạn văn hắc đao bắn nhanh ra như điện, Lý Nguyên nắm lấy đao ngăn ở rút lui xe sói phía trước, năm ngón tay khẽ nhúc nhích, nắm chặt chuôi đao, tâm thần yên tĩnh, sau đó hướng phía trước chém ra một cái viên mãn Đại Nguyệt Đao.

Một đao, kéo theo xung quanh khu vực áp súc, đánh tới Đại Hỏa Thần lập tức bị ép càng ngưng thực, cũng càng dữ tợn. . . Lý Nguyên cảm thụ được trong đao sớm đã yên lặng Thần Linh, yên lặng tiêu hao "Một tháng thọ nguyên ".

Tiêu xài thọ nguyên một đao trảm tại Đại Hỏa Thần trên thân.

Đại Hỏa Thần như trong nháy mắt vượt qua một tháng.

Oành

Vừa mới còn ngưng tụ Hỏa Thần, lập tức hóa thành loang lổ điểm đỏ, như tia lửa tôi vào nước lạnh tản vào bên trong luồng không khí lạnh, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa, tan thành mây khói.

Lý Nguyên tay cầm hắc đao, đứng tại chỗ, hai mắt nhắm lại.

Hắn cảm nhận được những thứ này dương khí là đột nhiên liền không còn.

Theo lý thuyết, không nên như thế.

Nhưng tình huống không cho hắn suy nghĩ nhiều, hắn đem hắc đao tiện tay ném vào hộp dài, vác tại sau lưng, lại quay đầu kéo một cái xe sói dây cương.

Xe sói mạnh mẽ ngừng lại.

Trong xe, ngay tại gấp rút chạy trối chết ba nữ nhìn lại, lúc này mới phát hiện Đại Hỏa Thần không còn.

Ba nữ từng cái trợn mắt ngoác mồm, bởi vì các nàng liền đánh nhau động tĩnh đều không nghe thấy.

Lớn như vậy một cái Hỏa Thần, như thế nào liền. . . Không còn?

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Còn bao lâu?"

Huỳnh Trạc Yêu đè xuống nhịp tim, nói: "Liền tại phụ cận, phía trước ta tới qua nơi này, chẳng qua là lúc đó không có gặp được cái gì quái đồ vật."

Lý Nguyên gật gật đầu, lại nói: "Hạnh Tiên, ngự sói thời điểm cẩn thận chút."

Con quạ nhỏ lại vỗ cánh bay ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau công phu, mọi người tại hoang nguyên bên trên phát hiện một khối bí thuật bia đá.

Lý Nguyên không nói hai lời, trực tiếp đem bí thuật bia đá ôm vào xe, sau đó liền chuẩn bị lại tìm.

"Hỏa Thần!"

"Lại có Hỏa Thần! !"

Hắc ám trời, bày biện ra vảy cá lốm đốm, kia là từng cái Tiểu Hỏa Thần, Hỏa Thần nhóm tựa như cảm thấy sinh mệnh khí tức, từ xa trực tiếp đánh tới.

Mộng Hạnh Tiên sắc mặt trắng bệch.

Hàn Phùng đã tê dại, loại trường hợp này, nàng cái tác dụng gì đều không có, bị bắt được chính là chết.

Lý Nguyên nhảy đến trước xe, rút ra hắc đao, sau đó tại mọi người trước mắt, ra đao như điện, đao như tàn ảnh, một đao chính là một mảnh Hỏa Thần biến mất.

Lần này, Hàn Phùng, Mộng Hạnh Tiên thấy rõ.

Hai nữ há to mồm, hoàn toàn quên đi như thế nào đi biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

Chốc lát, đánh tới nhóm Tiểu Hỏa Thần toàn bộ biến mất.

Lý Nguyên thu đao vào vỏ, hắn có chút bận tâm trong đao Thần Linh sẽ tỉnh.

Trên thực tế, cái này tự xưng là "Nhan Hồng Tụ " Thần Linh tất nhiên là cùng Bắc Đẩu có liên quan, Lý Nguyên không nghĩ tư địch, nhưng bây giờ lại không có cách nào.

Đang suy tư lúc, hắn nhìn thấy đối diện hai nữ chính há to mồm nhìn xem hắn, còn có hộp sau lưng của hắn.

Lý Nguyên đem hộp đã đánh qua, nói một câu: "Muốn nhìn liền nhìn, bắt lại múa hai lần cũng có thể."

Huỳnh Trạc Yêu biết rõ đao này là cái gì, tất nhiên là liền đụng đều không nghĩ đụng.

Mà đối diện hai nữ bên trong, Hàn Phùng là thật hiếu kỳ, đưa tay muốn sờ hướng đao kia, mà một bên Mộng Hạnh Tiên lại đột nhiên nói:

"Đây là đồ vật của ngài, ta không nhìn, cũng không đụng."

Hàn Phùng vội vàng rút tay về, xuống một giây, nàng đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên bên cạnh thân cái kia xanh hiên nữ tử trên mặt xem kịch thần sắc.

Theo nàng rút tay về, cái kia xem kịch thần sắc mới biến mất.

Mặc dù không biết tại sao, nhưng Hàn Phùng luôn cảm giác chính mình tựa như tránh thoát một kiếp.

Nàng liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia hộp gỗ, thầm nghĩ câu "Đao này tà môn lợi hại" sau đó lại nhìn về phía nữ tử áo xanh, lại phát hiện nữ tử áo xanh tại đối nàng cười.

Gặp Hàn Phùng xem ra, Huỳnh Trạc Yêu nói: "Đã là đồng tâm hiệp lực, vậy liền nên mọi thứ lấy công tử làm đầu, không thể có bất kỳ dị tâm."

Hàn Phùng nói một tiếng: "Cảm ơn."

Lý Nguyên thu hồi "Giảm thọ đao ".

Xe sói tiếp tục đi vòng, muốn tìm đến càng nhiều bí thuật bia đá.

-----------

Hơn một canh giờ về sau, càng nhiều bí thuật bia đá không tìm được, ngược lại là một cỗ quái dị lực hút từ đằng xa đột ngột truyền đến. Trên trời, con quạ nhỏ hét lên một tiếng: "Cha, nơi xa là phá toái hư không, ta muốn bị hút đi vào!"

Lý Nguyên bay lên, đưa tay một trảo con quạ nhỏ, thuận thế liếc qua phương xa.

Màu đen hư không, nổi từng cái "Hòn đảo ".

Thật giống như phiến đại lục này bị hư không thủy triều đập, mà vỡ nát thành từng khối không gian.

Lý Nguyên không nghĩ tới cái này vỡ vụn thế giới thế mà rời Đại Chu gần như vậy, từ Băng Man bộ lạc đến nơi này cũng liền thời gian hơn một năm.

Nhưng tình hình không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Hô

Xe sói như lá nhỏ bị gió lốc nổi lên, toàn bộ mất trọng lượng, đất bằng bay lên trời, hướng nơi xa lăn lộn mà đi.

Trong xe, một cái xương cốt ngọc, hai cái không phải là chính diện tác chiến hướng Địa Hồn cảnh giới thứ nhất "Cặn bã" không thể ra sức, gương mặt trắng xanh. Trên thực tế. . . Từ khi bước vào cái này ngoại vực biên giới về sau, bọn họ sắc mặt liền không có tốt qua, tâm tình liền không có bình tĩnh qua.

Lý Nguyên bắt lấy con quạ nhỏ về sau, lại phi tốc rơi xuống.

Rơi xuống trong quá trình, hắn huyết nhục biến hóa.

Ầm ầm lúc rơi xuống đất, mặt đất chấn động, mà Lý Nguyên đã biến thành một cái cực lớn yêu thú hình vượn.

Vạn Thú Biến, có thể để cho hắn biến thành đủ loại yêu thú.

Tiếp theo sát, yêu thú hình vượn nâng lên lông xù bàn tay lớn, ngăn trở bay lên xe sói, sau đó đem xe sói kẹp ở bên trong nách bên trái  tay phải lại quấn hộ đi qua, để tránh xe sói từ sau nách bị hút đi.

Sau đó, hắn duy trì lấy tư thế như vậy, xoay người hướng xa "Đăng đăng đăng " chạy đi.

Một hơi chạy nửa ngày, Lý Nguyên lúc này mới dừng lại.

Sau đó đem xe sói buông xuống.

Ngoài xe, hai đầu kéo xe Băng Tuyết Cự Lang đã dọa co quắp, bốn chân vốn đứng không thẳng.

Lý Nguyên hóa về nguyên trạng, đem trong xe ba nữ đón lấy, hơi chút nghỉ ngơi.

Mộng Hạnh Tiên cùng Hàn Phùng giống như nhìn quái dị nhìn xem hắn, nhưng trong ánh mắt lại dẫn không dám hỏi hiếu kỳ.

Hai nữ muốn hỏi "Tiền bối, kia là ngài bản thể sao ".

Bọn họ không biết cũng không kỳ quái, Hạ triều chính là lấy Thiên Hoàng như vậy Thiên Hồn đỉnh núi, cũng chỉ là ngộ ra Nhân Gian Biến, nơi nào thấy qua loại này Vạn Thú Biến?.