Chương 262: Lại một lần nữa du lịch

Chương 262: Lại một lần nữa du lịch

Coong

Xe sói nhảy lên thật cao, lại rơi xuống.

Trục bánh xe một cái xóc nảy, lại nhanh chóng chuyển động, tại hoang nguyên cứng rắn trên đất cuốn lên bụi bặm, tiếp theo lại phi nhanh đi xa.

Từ cái này một ngày đi sâu vào đã đi qua hơn tháng

Mà tại Lý Nguyên nhả ra nói trở về về sau, liền kéo xe Băng Tuyết Cự Lang đều trở nên hưng phấn, vung ra chân trở về chạy như điên. Lại nhiều thu hoạch, cũng là không có.

Ngoại vực biên giới cực lớn, lại cho dù chỉ là ở ngoại vi, cũng có thể hơi một tí gặp được Hỏa Thần, ác quỷ. Nhưng bí thuật bia đá lại chỉ tìm được như thế một khối.

Lý Nguyên hỏi Huỳnh Trạc Yêu, Huỳnh Trạc Yêu cũng chỉ nói năm đó Bắc Đẩu mang nàng đến thời điểm, nàng còn cái gì đều không nhìn thấy, chỉ là mơ hồ nhìn thấy còn có bí thuật bia đá, cho nên lần này mới cùng Lý Nguyên nói.

Đến bên này chạy một chuyến, Lý Nguyên tự giác vẫn còn có chút thu hoạch, thu hoạch này không hề chỉ là một khối không biết bí thuật bia đá.

Hắn hiểu rõ không ít nhỏ vụn tin tức.

Đầu tiên, cái này ngoại vực biên giới âm khí dương khí, kỳ thực cực ít.

Như lấy dưỡng khí so âm khí dương khí, cái kia trung thổ có thể tính là có thể cung cấp người bình thường còn sống, mà cái này ngoại vực thì là sẽ để cho người ngạt thở, để người có một loại gần rời đi mặt đất tiến vào tinh không cảm giác.

Lý Nguyên thí nghiệm qua chính mình tiên tướng, cũng thí nghiệm qua quỷ đài sen.

Tiên tướng còn có thể thi triển ra vài chục trượng đến, mà quỷ đài sen thì là thất bại nhiều lần, mới miễn cưỡng hiện ra cái "Mini bản " sau đó lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiên tướng có thể thi triển, là bởi vì Lý Nguyên chính mình là lửa.

Nhưng Lý Nguyên tự thân vô pháp ngưng tụ âm khí, cho nên quỷ đài sen liền rất khó thi triển, chính là thi triển cũng rất yếu ớt.

Đây chính là ngoại vực biên giới chân thực tình huống.

Cũng làm cho Lý Nguyên nhìn thấy tương lai trung thổ tình huống.

Không

Tương lai tình huống sợ là càng hỏng bét, bởi vì Bắc Đẩu mưu tính để thiên hạ quỷ vực nhất thống, tụ tập một chỗ, trở thành Địa Phủ, mà Nhân Hoàng một kiếm kia cũng là đem Địa Phủ cùng nhân gian liên hệ cho chặt đứt.

Từ đây, nhân gian không âm khí, như thế. . . Dương khí tự nhiên cũng biết biến mất.

Âm Dương không điều hòa, linh khí cũng là không có, còn lại sẽ là cái gì thế giới? Một cái nguồn gốc từ đế tinh, dị tinh, còn có mảnh sơn hà này lực lượng thế giới?

Lý Nguyên sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Hắn biết rõ, cái này thế giới mới vô luận như thế nào, cũng không sánh bằng đến nguyên lai.

Thế giới tại suy bại, tận thế tại đã đến, mà nhân loại cũng giống như muốn từ "Thời đại văn minh" ngã về sau lui một cái cấp bậc.

Bất quá làm hắn không hiểu là, cái này ngoại vực rõ ràng âm dương nhị khí cực kỳ mỏng manh, tại sao Hỏa Thần, thậm chí ác quỷ còn có thể xuất hiện, thậm chí còn có thể riêng phần mình biểu hiện ra lực lượng cường đại?

Mới đầu, Lý Nguyên tưởng rằng phiến khu vực này âm dương nhị khí bị chúng cướp đi, cho nên chính mình mới có thể thi triển ít, có thể sự thật cũng không phải là như thế.

Những cái kia Hỏa Thần, ác quỷ thật giống có chính mình độc lập "Tồn trữ âm dương nhị khí " phương thức.

Đây là cái gì đâu?

Thứ yếu, hắn tại một chỗ biên giới cẩn thận quan sát phá toái hư không.

Cái kia hư không giống như từng tòa hòn đảo lơ lửng ở trong bóng tối, có lớn có nhỏ.

Nhưng Lý Nguyên biết rõ, nếu là hắn dám tới gần cái kia hắc ám, thân thể liền biết trực tiếp bị xé nứt, loại này xé rách là "Không gian vỡ vụn" đưa đến, hắn thân thể tại trong không gian, gặp địa phương không có không gian, tự nhiên là không còn.

Đánh cái so sánh, thật giống như vẽ ở trên tờ giấy trắng tiểu nhân, cho dù tên tiểu nhân này vẽ lại như thế nào cường đại, nhưng chỉ cần "Soạt" xé ra, tiểu nhân liền biết gãy thành hai đoạn.

Cho nên, không nên bị hút đi vào.

Căn cứ con quạ nhỏ nói, Đông Hải Tiên Vực bên kia cổ điện hiện thế phá toái hư không cùng bên này không giống, bên kia hư không cũng không có nhiều như vậy vỡ vụn không gian mảnh vỡ.

Nhưng hai bên hấp lực là đồng dạng, nhưng chỉ cần không bị hút đi vào liền không sao.

Có thể tam phẩm trở xuống đến, nhưng căn bản gánh không được cái kia hấp lực, chỉ có một con đường chết, may mà hiện tại cái kia phá toái hư không biến mất, chỉ còn lại có cổ điện an an ổn ổn đứng sừng sững ở mặt đất.

Ngay tại vừa rồi, tòa thứ hai cũng đã đứng sững thỏa đáng.

Mà có lẽ là sau cùng hồi quang phản chiếu, tòa thứ ba cổ điện cũng từ một chỗ khác bên trong không gian xông ra.

Nhưng Tiên Vực căn bản không năng lực chiếu cố tất cả, bây giờ chỉ là tại tập trung tinh lực đột phá tòa thứ nhất cổ điện.

Về phần tại sao bên này ngoại vực bên trong không gian tồn tại "Không gian mảnh vỡ" mà Đông Hải bên kia nhưng không có, Lý Nguyên muốn tìm cái "Đây không phải là ngẫu nhiên " giải thích, nhưng lại tạm thời không chiếm được đáp án.

Lần nữa, hắn thì là từ Hàn Phùng, Mộng Hạnh Tiên, thậm chí là thông qua Tiểu Thánh từ Thần Linh mộ địa bên kia thật tốt đào móc ra một chút liên quan tới Tinh Linh tin tức.

Tại Hạ triều sơ kỳ, Tinh Linh vẫn là xem như Thần Linh được cung phụng tại trên thần đàn, mọi người lấy sinh mệnh làm tế phẩm đi lấy duyệt những thứ này Thần.

Bởi vì Tinh Linh tại lúc đó còn tại bên ngoài, cho nên tự có không ít liên quan thư tịch, bí mật bị bảo tồn lại.

Tinh Linh, chính là một loại Tiên Thiên Thần Linh, là tại thiên địa phía trước liền bị Hỗn Độn dựng dục ra đến.

Tại Hạ triều lúc ấy, nghe nói trời có "Bốn tinh" phân biệt là: Nam Đẩu, Bắc Đẩu, Tử Vi, Cốc Huyền.

Một là đế tinh, chưởng khống tổ địa, còn lại thì làm dị tinh, rơi lả tả chỗ khác.

Chỉ là đến Hạ triều thời kỳ cuối, cái này "Bốn tinh" liền chỉ còn lại có "Hai tinh" còn có thể bị người biết được.

Cái này hai tinh chính là Bắc Đẩu, Tử Vi.

Có người nói, Nam Đẩu Cốc Huyền ngủ say.

Còn có người nói, bởi vì thiên địa thu nhỏ, Nam Đẩu Cốc Huyền đã biến mất.

Nhưng trong Thần Linh mộ địa những người này lại cơ hồ không ai tin tưởng "Nam Đẩu, Cốc Huyền là bởi vì thiên địa thu nhỏ mà tiêu tan mất" rốt cuộc Tinh Linh là một loại tồn tại, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Mà chỉ có một phần nhỏ người tin tưởng "Nam Đẩu, Cốc Huyền là ngủ say" càng nhiều người thì là cảm thấy "Tại Hạ triều thời kỳ cuối khẳng định phát sinh bọn hắn cấp độ này không biết sự tình, sự kiện kia dẫn đến Nam Đẩu, Cốc Huyền không thấy, mà sau đó chưởng khống tổ địa Bắc Đẩu ngủ say, Đại Chu long mạch xuất hiện ".

Có thể tại Hạ triều thời điểm, Tinh Linh cũng không phải là lấy giấu đâm dưới mặt đất phương thức tồn tại, mà là chân chân chính chính xem như đế tinh, cao ở giữa trời, xán lạn ánh sáng, ném xuống ánh sáng.

Mà từ Hạ triều hậu kỳ, mỗi đến ban đêm treo lơ lửng không trung ngôi sao liền không còn.

Hậu kỳ, chỉ không phải là bởi vì Đại Chu long mạch xuất hiện, mà thừa nhận làm là Tử Vi thành đế tinh.

Nhưng có hay không như thế một loại khả năng? Đế tinh. . . Đã sớm không còn? Bắc Đẩu cùng Tử Vi chỉ là nuốt Nam Đẩu cùng Cốc Huyền, sau đó mới lấy kéo dài hơi tàn.

Mà Bắc Đẩu bởi vì là Hạ triều đế tinh, cho nên hắn chính diện chống lại cái kia một đợt lực lượng hủy diệt thời đại Cổ Thần, cho nên phá lệ suy yếu.

Tại một cái "So với ai khác yếu hơn " thời đại, thụ thương Bắc Đẩu tự nhiên bị hư nhược Tử Vi cái sau vượt cái trước.

----------

Lý Nguyên im lặng suy tư những tin tức này, sau đó lợi dụng đường về thời gian nhìn như nhìn cái kia bí thuật bia đá.

Hắn nhìn mấy ngày, mới từ bên trong chữ viết tối nghĩa của phiến đá nhìn cái đại khái.

Cái này bí thuật chính là một loại tên là "Mệnh Tinh Thuật " bí thuật.

Thi triển cái này bí thuật yêu cầu cực kỳ hà khắc, cần Thiên Địa Nhân ba hồn đều đạt tới tam phẩm ngũ cảnh, lại dung hợp Thái Dương mảnh vỡ, Thái Âm mảnh vỡ mới có thể.

Mà cái này Thái Dương mảnh vỡ chính là lửa, Thái Âm mảnh vỡ thì là nước.

Một ngày thành công thi triển, lại có thể ở trong trời đêm thắp sáng chính mình mệnh tinh.

Thắp sáng mệnh tinh chỗ tốt rõ như ban ngày.

Một, chỉ cần mệnh tinh không có biến mất, như thế. . . Cho dù ngươi triệt để tử vong, cái kia cũng có thể tại mệnh tinh có thể soi sáng cái nào đó bên trong thiên địa một lần nữa Luân Hồi.

Hai, chỉ cần mệnh tinh giữa trời, không cần nói ngươi là ở đâu một thế, ngươi chỉ cần tắm rửa tại bên trong ánh sáng mệnh tinh của ngươi, đều có thể thu hồi chính mình tất cả lực lượng cùng ký ức.

Thế nhưng, hắn chỗ xấu cũng rõ như ban ngày.

Đó chính là muốn phải nhóm lửa mệnh tinh, vậy liền cần đốt hết một thế này thọ nguyên.

Lý Nguyên nhìn thấy cái này đại giới, nhịn không được liền động tâm.

Có khả năng nhóm lửa mệnh tinh, đây chính là cho chính mình thêm rất nhiều cái mạng, hoàn toàn có thể thử một chút.

Bất quá, hắn hiện tại còn chưa đầy đủ điều kiện, liền chỉ là yên lặng ghi nhớ, yên lặng suy tư trong đó chi tiết.

Tuy nói chỉ cần hắn dịch chuyển khỏi ánh mắt, những tin tức này liền biết quên, nhưng ở một lần nữa nhìn thấy phiến đá một khắc đó, liền đều biết khôi phục.

Lúc này, xe sói đã rời đi ngoại vực biên giới.

Gào thét băng tuyết một lần nữa rơi xuống, trục bánh xe cũng lần nữa đặt ở phía trên đất đông cứng.

Một đường gió tuyết một đường tiến lên.

Lý Nguyên đột nhiên hỏi: "Bí thuật bia đá có khả năng hay không làm giả?"

Hàn Phùng cùng Mộng Hạnh Tiên đều lắc lắc đầu.

Không có người biết rõ bí thuật bia đá làm sao tới, nhưng thứ này rõ ràng chính là ghi chép một chút cao phẩm thứ đặc thù bí thuật, ai sẽ rảnh rỗi không chuyện làm đùa ác?

Mà lại, Thiên Hồn Địa Hồn Nhân Hồn tam phẩm phương pháp tu luyện, cơ hồ đều là từ cái này bí thuật bia đá đến.

Những bia đá này bên trên ghi lại chính là bên trong vùng thế giới này tuyệt đối chính xác lực lượng, nếu không cũng không biết hình thành cùng loại với "Thiên Lục " văn tự.

Lý Nguyên lại nhìn về phía Huỳnh Trạc Yêu, hỏi: "Ấn ngươi chủ lời nói, Nam Đẩu không chết, phải không?"

Huỳnh Trạc Yêu lúc này đã sớm xác định trước mắt tiền bối tuyệt đối không phải Nam Đẩu, cho nên cũng không kinh ngạc, chỉ là suy nghĩ một hồi, sau đó lắc lắc đầu, muốn nói cái gì, nhưng lại vội vàng nói: "Không phải là ta chủ. . . Là Bắc Đẩu. . . Ta chủ nhân là ngài."

Lý Nguyên cười nói: "Không ngại."

Huỳnh Trạc Yêu lúc này mới nói: "Bắc Đẩu chỉ là nói cho ta. . . Nói. . . Ngài hẳn là Nam Đẩu, đồng thời cho phép ta đem tin tức này nói cho ngài."

Lý Nguyên hơi híp mắt lại, lại không cần phải nhiều lời nữa.

Người đời đều có thể nói dối, Thần Linh. . . Há có thể ngoại lệ?

Mấu chốt là. . . Hắn động cơ ở đâu?

Một khắc đó lừa gạt mình chính là Nam Đẩu, đối Bắc Đẩu có chỗ tốt gì?

Bàn cờ này, cũng đến cuối cùng.

Hắn chưa tham dự nửa trước đoạn, lại tại kết thúc công việc lúc cùng những cái kia cao thâm mạt trắc tồn tại cách không nhiều mấy tay.

Mà bây giờ, người đánh cờ cũng đã ào ào hạ tràng.

Thế nhưng là, người xuống tràng, có thể hay không nhưng thật ra là càng lớn quân cờ trên bàn cờ?

Tự cho là chủ động xuống tràng, nhưng lại là bị cái khác tồn tại vuốt lên, lại nằng nặng lắc bày biện ấn về phía một địa phương khác.

Lý Nguyên tầm mắt quét qua cái này cực độ thích hợp hắn "Mệnh Tinh Thuật" tâm tình rất khó không nặng nề.

Bất quá hắn nghĩ lại, nhưng lại thoải mái.

Hắn thật không tin có người có thể như thế ngưu bức, lại có thể tính tới tận thế, có thể tính đến nhiều như vậy, sau đó còn căn cứ cái này đến an bài.

Thật muốn như thế ngưu bức, cần gì phải như thế quanh co lòng vòng đối phó hắn như thế một cái tiểu tốt tử?

Cái kia tồn tại chỉ cần kêu một tiếng "Tiểu Lý, tới" Lý Nguyên sợ không phải liền biết trực tiếp chạy tới, căn bản không dám cự tuyệt, rốt cuộc cũng có thể coi là ra nhiều đồ như vậy, còn có thể làm ra nhiều như vậy an bài, phản kháng lại có ý nghĩa gì.

Cho nên, không thể nào, tuyệt đối không thể nào, căn bản không có càng lớn bàn cờ.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, đem suy nghĩ lung tung vung ra ngoài não.

-----------------.