Chương 262  (2): Lại một lần nữa du lịch

Chương 262  (2): Lại một lần nữa du lịch

Một năm sau.

Xe sói một lần nữa trở lại Tây Cực, lại chưa như thế nào dừng lại, liền tiếp theo hướng đông mà đi.

Ánh nắng đã chiếu qua cơ hồ nửa mảnh đường Vân Sơn, quá khứ bị đóng băng hơn ba mươi năm tiểu trấn giải đông, nhưng lại vẫn là trống rỗng không có người lại.

Kiếm Sơn Quan phong tỏa ngoài quan.

Người trung thổ, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên năm đó cái kia kinh khủng Băng Man loạn.

Nếu không phải Nhân Hoàng đột nhiên xuất hiện, Băng Man đã sớm đem toàn bộ trung thổ cho nuốt.

Cho nên, phong tỏa man di, không thể để cho hắn tại số người bên trên lớn mạnh chính là trung thổ quyền sở hữu lực giai tầng chung nhận thức, mà đây cũng là Mộng Hạnh Tiên cùng Hàn Phùng triệt để tuyệt vọng một cái khác nguyên nhân.

Xe sói dễ dàng bay vọt Kiếm Sơn Quan.

Đối Lý Nguyên đến nói, không cần nói cái này Kiếm Sơn Quan có bao nhiêu quân coi giữ đều không có chút ý nghĩa nào.

Thời khắc này nhân gian, hắn đã vô địch, đẩy ngã dạng này cửa ải thật giống như đại nhân đẩy ngã tiểu hài dựng đồ chơi pháo đài.

"Đi Đông Hải sao?"Mộng Hạnh Tiên hỏi.

Nàng cùng Hàn Phùng đều đã đợi rất lâu.

Lý Nguyên nói: "Đi trước Trung Kinh, sau đó lại đi bãi Nguyệt Hà. Hiện tại là đầu thu, thuyền bay cuối năm mới đến, không tính đường vòng."

Hắn mau mau đến xem tiểu Chân, đồng thời giúp tiểu Chân đem một chút tai hoạ ngầm giải quyết.

Cái kia dù sao cũng là nữ nhi của hắn.

Hắn mặc dù chưa tham dự nhân sinh của nàng, có thể cuối cùng vẫn là nữ nhi của hắn.

"Nghe công tử. . ."Mộng Hạnh Tiên gật gật đầu.

Xe sói một kỵ tuyệt trần, phi nhanh ở trung thổ trên mặt đất, mà đi được nửa đường, cũng là lại hai cái con quạ bay tới, rơi vào trên xe.

Cái này hai cái con quạ đều là Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh biến, Thiên Hồn cảnh giới thứ hai tại Đông Hải cũng coi là không tầm thường chiến lực, sở dĩ đến đây, cũng là vì bù đắp Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng, Huỳnh Trạc Yêu không sở trường chính diện tác chiến khuyết điểm.

Cái này ba cái thủ đoạn quỷ bí nữ nhân, lại phối hợp hai cái có thể chính diện tác chiến Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh, cho dù Lý Nguyên không tại cũng là một nhánh tương đương đáng sợ chiến lực.

Kiếm Sơn Quan bị xa xa để qua sau lưng.

Cái kia rất nhiều trống rỗng tiểu trấn tựa như quỷ trấn.

Nhưng đầu năm nay, đừng nói quỷ trấn, chính là một cái quỷ đều lại khó gặp được.

Tiếp qua chút năm, quỷ vực đều muốn thành khó mà khảo chứng truyền thuyết.

Mà nào đó một chỗ tiểu trấn cạnh góc, một cái vắng vẻ tòa nhà phía dưới, lại chính truyền đến tất trại tốt tốt âm thanh.

Ánh nắng vừa mới tràn qua nơi này, đem ốc xá tuyết tan.

Tiểu trấn khắp nơi giàn giụa lấy nước đọng, đất vàng tựa như già nua lão giả khô khắc nếp nhăn.

Mà tòa nhà xuống cái kia thanh âm huyên náo tựa hồ cũng chỉ là tuyết tan âm thanh.

Đây là một cái cực lớn mật thất dưới đất, thậm chí so mặt ngoài trạch viện còn lớn hơn.

Độ sâu giấu tại đây, trên mặt đất âm thanh mơ tưởng truyền đến nơi này.

Khoa trương hơn chính là, mật thất này cùng mặt ngoài trạch viện đường qua lại sớm bị nước thép đổ vào mà triệt để phủ kín kẹt lại, chỉ có chỗ cao mở cái cực nhỏ lỗ thông gió.

Đây là một cái rời xa huyên náo mật thất.

Mà theo tuyết tan, cái này mật thất to lớn bên trong hiển lộ ra cũng là từng cái huyết nhục đầy đặn, sinh động như thật "người". Những thứ này "người" sắp xếp thành đội, có lão nhân, tiểu hài, nam nhân nữ nhân.

Những người này khuôn mặt cứng ngắc, duy trì lấy các màu biểu tình, không nhúc nhích.

Bọn hắn là khôi lỗi.

Có thể khôi lỗi chủ nhân nếu là chết rồi, khôi lỗi tự nhiên cũng biết vô pháp lại cử động.

Bọn hắn chủ nhân ngay tại nơi này.

Áo đỏ chân trần, tóc tai bù xù, vũ mị khuôn mặt màu da đã tro tàn.

Tay nàng nắm Viêm đao, ghé vào trước mặt một cái nam nhân khôi lỗi trên thân.

Nàng cái kia cuồng nhiệt, chuyên chú, quên mình thần sắc nguyên bản bị hàn băng vĩnh cửu đóng băng, nhưng lúc này lại theo băng tuyết hòa tan mà chậm rãi xốp.

Đợi đến băng tuyết triệt để tan ra đi, nàng té sấp về phía trước, ghé vào trước mặt trong ngực nam nhân.

Nam nhân kia rõ ràng cũng là khôi lỗi, nhưng lại cùng cái khác khôi lỗi không giống, hắn có khó có thể tưởng tượng to lớn thể phách, mà đã chết đi nữ tử áo đỏ lại chỉ có hắn một nửa cao như vậy, đến mức bổ nhào cũng chỉ là bổ nhào vào trước ngực.

Đáp

Tí tách. . .

Nước đá tuyết tan, rơi trên mặt đất.

Một tuyến ánh nắng từ lỗ thông gió bên trong bắn vào, nhưng lại rất nhanh đổi thành ánh trăng.

Nhật nguyệt như mài kiến, không biết qua bao lâu, ngay tại cái kia nữ tử áo đỏ muốn gần như hư thối thời điểm, dưới người cô gái to lớn nam nhân đột nhiên giật giật ngón tay, một đôi trầm tĩnh tròng mắt đột nhiên mở ra.

Hai tay của hắn nhỏ nâng, nâng lên nữ tử áo đỏ, đưa nàng cẩn thận để qua một bên, sau đó quỳ gối tại trước mặt nàng, cúi người nhìn xem nàng đã nhanh muốn hư thối thân thể, đột nhiên tay trái nắm qua trong tay của nàng nắm chặt Viêm đao, huyết khí khẽ động, thân đao nóng bỏng, trên đó hết thảy nước tất cả đều tản đi.

Nam nhân lại nhấn một cái đất, xung quanh không khí đột nhiên đốt cháy, hết thảy bụi bặm hoàn toàn tiêu tán.

Hắn nhìn về phía nữ nhân áo đỏ, mũi đao đối phía dưới, chậm rãi đâm về nữ tử ngực.

Nhẹ nhàng một cắt, áo đỏ phá lỗ hổng, lộ ra bên trong xám trắng núi non.

Đao kia tránh đi núi non, từ xương ngực chính giữa tiếp tục hướng xuống, lộ ra mạch máu, huyết nhục. . .

Nam nhân tốc độ rất nhanh.

Hắn hiền lành lại ôn nhu mà nhìn xem trên đất nữ tử áo đỏ, lộ ra một vệt hoàn toàn không giống khôi lỗi nhân tính hóa dáng tươi cười.

Tiếp theo sát, tay phải hắn quyết nhiên hướng bộ ngực mình chộp tới, nháy mắt xuyên qua cái kia thật dầy da thịt, đem một viên bên trong che kín kỳ dị kim loại, chảy xuôi nhỏ vụn ngọn lửa trái tim giữ tại năm ngón tay bên trong, móc ra, sau đó hướng về nữ tử áo đỏ ngực nhấn tới.

Tại ấn trong nháy mắt, ngọn lửa đốt vực, đem nữ tử ngực cái kia xám trắng trái tim hoàn toàn đốt sạch, sau đó một nháy mắt không có khe hở dính liền, thay đổi mới trái tim.

Nam nhân không còn trái tim, tựa hồ cũng không có việc gì, chỉ là tình cảm đang nhanh chóng biến mất. Nhưng giờ khắc này, cái kia tình cảm còn tồn lấy, nóng bỏng, hắn cầm Viêm đao, bắt đầu giải phẫu.

Nhiều năm như vậy. . .

Hắn. . . Đã sớm gặp nhiều.

Chỉ bất quá, phía trước một mực là nữ tử áo đỏ đối với hắn như thế.

Hiện tại, đến phiên hắn.

Nam nhân cười, gương mặt có hai hàng không thuộc về khôi lỗi nước mắt trôi giạt.

------------

------------

Bất quá 13 năm, Cơ Hạ liền đã chết rồi.

Hai năm trước, hắn chết tại một trận đi tuần bên trong.

Sử quan ghi chép chính là "Yêu thú kinh Đế, Đế bệnh, hơn tháng sau băng hà ".

Mà Cơ Hạ biệt danh cũng không Nhân Hoàng "Vũ Liệt" hai chữ như vậy chói sáng, mà chỉ là trong đó quy bên trong cự chữ "Huệ".

Mà kế vị chính là Cơ Hạ đại nhi tử Cơ Chính.

Cơ Chính năm nay 12 tuổi.

Ngồi tại trên long ỷ hắn, mới vừa vặn đạt tới lục phẩm, đây là không ít tài nguyên chất đống.

Bởi vì Cơ Chính tuổi nhỏ, từ cần quốc sư phụ quốc, Thái Hậu chấp chính.

Bất quá Thái Hậu phía trên còn có Thái Hoàng Thái Hậu, cho nên chấp chính thành Hạc Tự.

Trong những năm này, Trung Kinh bắt đầu lưu truyền một cái tin tức, nói là đi về hướng đông Tiên Vực trong cao thủ có người truyền về tin tức, nói là tại Đông Hải Tiên Vực tìm được Vấn Đao Cung truyền thừa thế gia.

Cái kia thế gia không chỉ có bước vào tam phẩm pháp môn, còn có giải quyết triệt để tai họa ngầm bí pháp.

Vấn Đao Cung nhân số đông đảo, có chút mới lên cấp lục phẩm vẫn là nửa ngày điên nửa ngày thanh tỉnh.

Những thứ này lục phẩm chậm chạp không đợi được có người làm bọn hắn giải quyết tai hoạ ngầm, liền tâm động.

Không chỉ có là những thứ này lục phẩm, còn lại ngũ phẩm lục phẩm tại người đầu tiên động về sau, liền đều ngo ngoe muốn động.

Kết quả là, Vấn Đao Cung đệ tử bắt đầu một nhóm một nhóm hướng đông chạy.

Bây giờ Đông Hải cần "Khai hoang" đối với mấy cái này pháo hôi, tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nguyên bản hàng năm hai độ hai chiếc thuyền bay, biến thành sáu chiếc.

Điều này sẽ đưa đến bất quá thời gian hơn hai năm, Vấn Đao Cung đệ tử đã ít đi rất nhiều, còn lại cũng là chuẩn bị đến tiếp sau rời đi.

------------------

Đông Hải Tiên Vực không biết "Chỉ thấy lợi trước mắt" cho nên mới pháo hôi bên trong, tự nhiên biết phân một bộ phận chỗ tốt làm làm mẫu. Tinh Vương phủ

45 tuổi Lý Chân ngay tại uống súp chay.

Nàng khuôn mặt hiền lành, khí độ đoan trang, cử chỉ tầm đó đều là đại khí.

Năm ngoái, nàng tướng công cũng đi Đông Hải.

So với một cái hoàng quyền, Đông Hải mới là cao phẩm võ giả nên đi địa phương, Tinh Vương từ cũng không ngoại lệ.

Nhưng con của nàng Doanh An lại lưu lại.

Một là Doanh An mưa dầm thấm đất mẫu thân hành động, chịu ảnh hưởng, muốn phải là phiến đại địa này, những người dân này làm chút sự tình;

Hai là Doanh An giống như Lý Chân, không có nửa điểm thiên phú tu luyện, cho nên đi không được Đông Hải.

Có thể dù là như thế, hai mẹ con này lại bởi vì rộng làm việc thiện sự tình, mà bị bách tính xưng là "Đại bồ tát" cùng "Bồ Tát nhỏ ".

Doanh An tướng mạo cũng không kế thừa quá nhiều cha của hắn anh tuấn, ngược lại là có mấy phần bình thường không có gì lạ, cùng Lý Chân mặt bộ dáng có một chút tương tự, nhưng cũng không bằng Lý Chân đẹp mắt, cũng không biết là di truyền người nào.

Lúc này, hắn từ cổng vòm bên ngoài vội vàng đi vào, đối Lý Chân hành lễ, sau đó đuổi nha hoàn, mới tố khổ nói: "Mẹ, hiện tại càng ngày càng khó.

Hạc gia cầm đầu cơ hồ tất cả gia tộc đều tại cổ động chế độ phân đất phong hầu, những gia tộc kia chính là muốn muốn người đòi tiền lương thực, muốn làm thổ hoàng đế."

Lý Chân nhìn xem Doanh An, nói: "Năm đó Nhân Hoàng mới đi không bao lâu, bọn hắn liền ngo ngoe muốn động.

Đến sau có người nghĩ thoáng đầu, lại bị vi nương ép xuống.

Có thể những cái kia cao phẩm thứ võ giả người nào không có thất đại cô bát đại di, người nào không có bằng hữu thân thích, bọn hắn dĩ nhiên có thể đi về hướng đông, nhưng đều nghĩ từ Đại Chu trên thân cắn xuống một miếng thịt lưu cho thân hữu.

Bọn hắn đương nhiên phải cổ động chế độ phân đất phong hầu, chỉ có phân đất phong hầu, những cái kia đất đai mới có thể là bọn hắn.

Mà chúng ta rốt cuộc không có quyền đi quản người khác ruộng đồng cùng người."

Doanh An nói: "Mẹ, nếu không. . . Nếu không. . ."

Trên mặt hắn rõ rệt do dự, muốn nói lại thôi.

Mà Lý Chân thần sắc đã từ từ nghiêm túc lên, sau đó nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Doanh An con mắt đỏ lên, đột nhiên hít sâu mấy hơi, cắn răng nói: "Mẹ! Tiên Hoàng chết như thế nào, ngài không biết đoán không được a?

Lý Chân yên lặng nhìn xem hắn.

Doanh An kích động nói: "Yêu thú kinh Đế?

Chỗ nào đến yêu thú?

Làm sao có thể giật mình, Tiên Hoàng liền chết bệnh rồi?

Tiên Hoàng. . . Tiên Hoàng hắn là ngũ phẩm a!

Nào có sẽ bị yêu thú kinh hãi chết mất ngũ phẩm! ?

Đây là những người kia ngại Tiên Hoàng phiền phức, hạ thủ a.

Tiên Hoàng là người nhà họ Hạc, hiện tại phụ quốc Thái Hoàng Thái Hậu vẫn là Hạc gia.

Hổ dữ không ăn thịt con, Hạc gia có thể giết nhà mình hoàng đế, đó là bởi vì bọn hắn sau lưng đã khóa lại quá nhiều lợi ích, khóa lại quá nhiều thế gia, khóa lại quá nhiều cao thủ.

Đây là lịch sử đại thế, mẹ, hai người chúng ta ngăn không được. . ."

Lý Chân đang muốn nói chuyện, Doanh An lại dường như biết rõ nàng muốn nói gì, mà nói thẳng: "Thiên La là mạnh, nhưng Thiên La mạnh hơn cũng mạnh mẽ bất quá lòng người, mạnh mẽ bất quá đại thế.

Mẹ, ngài coi là những năm này hao tổn Thiên La càng ngày càng nhiều, thật là bên ngoài càng ngày càng nguy hiểm sao?

Không phải là, kia là thế lực này tại gạt bỏ chúng ta cánh chim.

Ta biết, ngài còn muốn nói Triệu nãi nãi, có thể Triệu nãi nãi lợi hại hơn nữa, cũng song quyền nan địch tứ thủ.

Nàng mặc y vệ đều bị giải tán, hiện tại còn có thể có mười mấy cái Vấn Đao Cung cường giả đi theo nàng, đã rất đáng gờm.

Mẹ, chúng ta đều chỉ là người bình thường, những năm tháng cuối đời. . . Những năm tháng cuối đời qua một điểm bình thường thời gian, không được sao?

Chúng ta đã làm đủ nhiều."

Doanh An nói xong nói xong, hai mắt đỏ bừng, bờ môi run rẩy.

Những lời này hắn nghẹn thật lâu.

Bây giờ bên ngoài áp lực quá lớn, hắn thực tế là chịu không được, rõ ràng là chói sáng vô cùng quyền quý, lại phải cứ cùng các quyền quý đối nghịch.

Tử vong uy hiếp như là một đoàn trong lòng lau không đi mây đen, xoay quanh ở đáy lòng hắn.

"Mẹ, ngài biết rõ nhi tử những ngày này làm bao nhiêu ác mộng sao?"

Doanh An dứt lời, lại quỳ gối tại Lý Chân trước mặt bắt đầu khóc toáng lên, "Hiện tại thu tay lại, những người kia không biết đối với chúng ta thế nào, thế nhưng là. . . Có thể chậm thêm, bọn hắn thật sẽ ra tay.

Bọn hắn liền Huệ Đế cũng dám giết, làm sao lại không dám giết chúng ta?

Bọn hắn dám, dám!"

Nước mắt từ đỏ bừng mắt trôi giạt.

Doanh An đã không phải là thiếu niên, ngay tại năm ngoái, hắn cũng đã thành phụ thân của một cái nam hài một cái nữ hài.

Hắn không nghĩ nhà mình rõ ràng tích phúc rất nhiều, lại rơi đến cái kết quả bi thảm.

Gặp Lý Chân trầm mặc không nói, Doanh An còn tưởng rằng mà động, liền tiếp theo nức nở nói: "Mẹ, ta biết, đi qua ngài là rất lợi hại, ngài là thời đại kia người lợi hại nhất, trong thiên hạ không ai dám động ngài dám chọc ngài. . .

Nhưng bây giờ hết thảy đều đi qua, mẹ, coi như ngài không vì mình suy nghĩ, cũng vì nhi tử, vì tôn tử tôn nữ ngẫm lại a?"

Lý Chân cúi đầu xuống, thở dài một hơi, sau đó đưa tay vuốt vuốt đỏ lên con mắt.

Cái kia con mắt đã lên nếp nhăn.

Nàng đã không tuổi trẻ.

Mà cái này Tinh Vương phủ cũng đã triệt để tùy nàng quản gia.

Trong nội tâm nàng kỳ thực có rất nhiều nghi hoặc, mà hết thảy điểm đáng ngờ đều ngưng tụ ở trên người một người.

Nàng đối người kia có một chút điểm nhỏ bé ký ức.

Kia là người thiếu niên, tay nâng con quay, như cái ảo thuật. Con quay chuyển a chuyển a, bay ở trên trời như thế nào đều không rơi xuống nổi. Hắn. . . Là ai a?.