Chương 263: Gặp nhau

Chương 263: Gặp nhau

Đầu mùa đông, tuyết nhỏ, cách Nhân Hoàng mất đi đã có 13 năm.

Bất quá thời gian ngắn ngủi, Trung Kinh đã lại thay đổi Đế Hoàng, cũng rửa sạch lúc trước cái kia thuộc về võ giả phồn hoa.

Lúc này, một hàng xe trâu tại kỵ binh vòng vây phía dưới, chở hàng hóa, treo chuông, đinh đinh đang đang mà vang lên, người ở ngoài xa vội vàng tránh đi, sau đó lại lui sang một bên chỉ trỏ, tựa hồ tại nói chuyện phiếm đây cũng là chỗ nào đến hàng.

"Là phàm tục châu báu."

Trên ghế người đánh xe, Mộng Hạnh Tiên chỉ là nhìn lướt qua, liền biết đáp án, nàng thuận miệng lầm bầm câu.

Trong xe, Huỳnh Trạc Yêu hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết?"

Nàng là giúp Lý Nguyên hỏi.

Chủ nhân tại, tổng không đến mức chuyện gì còn muốn chủ nhân mở miệng?

Coi như chủ nhân biết rõ tại sao, nàng hỏi nhiều một câu cũng sẽ không có cái gì.

Xem như thị nữ, Huỳnh Trạc Yêu rất rõ ràng định vị của mình, nàng nếu là chủ nhân con mắt, miệng, cũng muốn là chủ nhân tay.

Mộng Hạnh Tiên nói: "Đoán."

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Đoán?"

"Nếu là quá khứ, ta có thể trực tiếp kết nối lên cái kia trâu, sau đó lật xem trâu ngắn hạn ký ức.

Nhưng bây giờ mảnh đất này đã không có nửa điểm âm khí, lực lượng của ta thi triển không được."

Mộng Hạnh Tiên nói xong, mắt nhìn bây giờ tuấn mã kéo xe.

Nguyên bản sói tại ra Kiếm Sơn Quan không bao lâu, liền đã mất đi khống chế, cho nên đám người liền đem xe sói đổi thành xe ngựa.

Đổi xe kỳ thực sớm muộn là muốn làm, rốt cuộc Lý Nguyên cũng không khả năng tùy tiện ngự lấy Băng Man biểu tượng xe sói tiến vào Trung Kinh, cái kia cùng ở trên mặt dán "Ta là Băng Man" khác nhau ở chỗ nào?

Xe sói thành xe ngựa, nguyên bản Mộng Hạnh Tiên chỉ cần dùng âm khí khống chế Băng Tuyết Cự Lang ngự xe, không thể không chính mình tự mình ngự xe.

Mà đổi thành một bên, Hàn Phùng đã ngủ say xuống dưới.

Loại này không có âm khí địa phương, nàng chỉ có thể ngủ đông tại linh hồn, như thế nào đều tỉnh không tới.

Cái kia mẹ sói nhỏ rời đi Tây Cực, tại gặp nhiều như vậy phong cảnh về sau, tựa hồ có chút ký ức ngay tại khôi phục.

Lý Nguyên chú ý tới trong mắt nàng "Cùng Thần đồng hành " cảm giác thiêng liêng thần thánh ít, thay vào đó chính là một loại mê mang.

Mẹ sói nhỏ ngẫu nhiên biết vén rèm lên một góc, nhìn xem phía ngoài ánh nắng, nhìn xem bên ngoài bay lượn thụt lùi thôn trấn, nhìn xem ánh nắng chiều, vừa nhìn chính là nhìn thật lâu, cũng không biết đang nhớ lại cái gì.

Xương cốt ngọc đều là như thế, mẹ sói nhỏ kỳ thực còn tốt, sợ chỉ là bên ngoài gạt đến hài tử. Mà chân chính thảm nhưng thật ra là Bành Minh Y, Huỳnh Trạc Yêu loại này. . .

Bất quá, Huỳnh Trạc Yêu cùng Bành Minh Y rõ ràng không giống, cái sau tại biết rõ chân thực về sau, lựa chọn rời đi, lựa chọn làm nông, lựa chọn tha tội. . .

Mà Lý Nguyên không tin Huỳnh Trạc Yêu những năm này không có lúc thanh tỉnh. Có thể cho dù thanh tỉnh, nàng vẫn là lựa chọn tiếp tục cuộc sống bây giờ, nàng đối với sinh mạng có vô cùng quyến luyến, nàng sợ chết sợ đến cực hạn, tại mất đi Bắc Đẩu người chủ tử này về sau, nàng liền đem hết toàn lực lấy lòng Lý Nguyên.

Lý Nguyên vuốt vuốt tiểu thị nữ tóc.

Huỳnh Trạc Yêu như mèo con lấy lòng lại về cọ lấy hắn, như tơ mị nhãn lặng lẽ hiện ra mặc cho quân hái ôn thuần.

Trong xe yên lặng.

Mà đột nhiên, bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Kia là thủ thành thị vệ âm thanh.

"Tiểu nương tử, ngươi không có thông quan văn điệp? Thành thật khai báo, ngươi có phải hay không phụ cận giặc núi nghĩ trà trộn vào thành?"

Tiếng nói mới rơi, rèm xốc lên, Lý Nguyên đem một bản văn điệp đưa cho Mộng Hạnh Tiên.

Đã muốn vào Trung Kinh, hắn một đường tự nhiên biết lắng nghe một chút liên quan tới Trung Kinh tin tức.

Văn điệp loại vật này, không phải là có tay liền có thể làm giả?

Thủ thành thị vệ nhìn xem văn điệp, nghĩ chọn tật xấu, nhưng trái xem phải xem thực tế nhìn không ra vấn đề đến, có thể nhìn thấy ngự xe nữ nhân xinh đẹp, nhưng lại có chút không cam tâm.

Mắt nhìn thấy văn điệp đi lên chỗ là nơi khác, thân phận cũng chỉ là bình dân, một người thị vệ nhãn châu xoay động, đột nhiên nghiêm nghị nói: "Các ngươi trước sang bên, chờ một lát!"

Nói xong thị vệ này liền chạy hướng sau cửa thành nhỏ doanh trại.

Cái này thế nhưng là cơ hội lập công.

Bây giờ Trung Kinh quyền quý đều có khoe khoang, năm trước đấu xuất tướng quân, năm ngoái tranh hoa khôi, năm nay thế mà bắt đầu hoang đường so từ đoạt dân nữ.

Quá khứ còn có Tinh Vương nhà vị kia Bồ Tát làm chủ, nhưng bây giờ. . . Các quyền quý đã không gì kiêng kị, đem phiến đại địa này coi là bọn hắn vật riêng tư.

Không cần nói là ruộng đồng, vẫn là nữ nhân, chỉ cần ở trên vùng đất này chính là bọn hắn.

Trong doanh phòng đi trực vị kia thành úy chính là đương triều Thiên Tử anh họ bà con xa.

Cái này phương xa thân thích, đương nhiên phải vỗ cái kia nha nội mông ngựa.

Mà hắn cái này tiểu thị vệ, lại cần vỗ thành úy mông ngựa.

Vừa mới cái kia ngự xe nữ nhân rất không tệ, hắn chỉ là liếc nhìn đã cảm thấy đáy lòng ngứa một chút, nếu có thể cùng nàng tốt một đêm, sợ không phải so Thần Tiên còn thoải mái.

Dạng này nữ nhân, chính có thể dùng để lấy lòng cấp trên, mà cấp trên cũng sẽ đem hắn giữ lại, chuyển tặng cho vị kia nha nội.

Lý do cái gì, không phải là có miệng là được sao? Bên ngoài bây giờ giặc núi nhiều như vậy, khó đảm bảo nữ nhân này không phải là giặc núi gian tế.

Về phần tại sao giặc núi muốn phái gian tế, kia là giặc núi sự tình, bọn hắn nào biết được.

Nhưng mà, thị vệ kia vừa chạy, Lý Nguyên liền lần theo lúc nào đi hướng hơi làm nhận biết, sau đó liền nghe được nơi xa trong doanh phòng truyền đến nữ nhân tiếng khóc, còn có một chút như là "Tiểu nương tử chớ nên bối rối, ngươi nếu không phải phỉ nhân tra một cái liền biết " loại.

Lý Nguyên nháy mắt rõ ràng ngọn nguồn.

Hắn thần sắc lạnh lùng, chưởng khống nhập vi vực lực đem mặt đất cuốn lên bụi bặm ngưng tụ thành một cái bàn tay, tại thị vệ kia cái ót nhẹ nhàng vỗ một cái.

Thị vệ kia rên lên một tiếng, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thân thể nghiêng một cái, đổ vào một bên sông hộ thành bên trong, lại không có hiện lên tới.

Một lát sau. . .

Trước cửa thành. . .

"Cũng chờ thật lâu, còn không cho chúng ta vào thành?"Mộng Hạnh Tiên nói.

Còn lại thị vệ kia lại không kiên nhẫn kêu lên: "Gấp cái gì, sợ không phải trong lòng có quỷ a? Chờ một chút!"

Mộng Hạnh Tiên trừng mắt liếc hắn một cái.

Thị vệ kia dường như phách lối quen, chính là cái này trừng một cái liền hừ lạnh một tiếng, nói một tiếng "Nha a" sau đó "Leng keng "Một tiếng rút ra bên hông đao.

Lý Nguyên đưa ra một thỏi vàng ròng, đã đánh qua.

Thị vệ kia cầm nguyên bảo, trong mắt lóe lên chút tham lam, sau đó mới coi như thôi, chỉ nói: "Ngoan ngoãn chờ lấy!"

Một lát sau. . .

Thị vệ kia kiểm tra thực hư lấy cái khác người đi đường thông quan văn điệp lúc, có lẽ là bị chọc giận, lại lần nữa rút đao muốn phải uy hiếp người vào thành.

Có thể phía sau hắn động tác còn chưa làm xong, liền cảm thấy thân thể của mình bị một cỗ sức mạnh đáng sợ bao trùm.

Lực lượng kia để hắn tại rút đao ra về sau, nước chảy mây trôi đem đỡ đao tại trên cổ, tầng tầng lớp lớp một vệt.

Cái kia cổ lập tức bị cắt đứt, máu "Ừng ực ừng ực " ra bên ngoài tuôn, tùy tùng Vệ Trọng nặng té ngã trên đất, trong hai mắt chỉ còn tử vong trước nháy mắt lưu lại sợ hãi lớn.

Cửa thành hỗn loạn tưng bừng.

Tiếng thét chói tai, kinh hãi âm thanh hỗn loạn thành một đoàn, nơi xa lại trị giá tuần giáp sĩ nghe tiếng vội vàng chạy đến.

Lý Nguyên gõ gõ cửa sổ xe, thản nhiên nói: "Vào thành."

Mộng Hạnh Tiên vung lên dây cương, ngự xe mà vào.

Lúc này, nàng cũng là ý thức được khuôn mặt của mình cùng dáng người có lẽ sẽ rước lấy phiền phức, liền từ trong xe đi mũ rộng vành mạng che mặt cho đeo lên, đồng thời nhìn về phía Lý Nguyên nói một tiếng: "Thật xin lỗi a, công tử. . ."

Lý Nguyên nói một câu: "Không có gì, vừa mới vốn là muốn ngươi lộ ra mặt."

Trong lòng của hắn hơi có vẻ lãnh ý.

Cũng liền 13 năm không đến Trung Kinh Thành

Trung Kinh Thành thế mà biến thành loại này bộ dáng rồi sao?

Tiểu Thánh kỳ thực cùng hắn nói không ít Trung Kinh Thành tình huống

Có thể lỗ tai nghe được, cùng con mắt nhìn thấy chung quy là không giống.

Nguyên bản Võ đạo phồn hoa, kỷ luật nghiêm minh hoàng đô, lúc này đã biến thành khi nam phách nữ, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, chính là liền một cái thủ cửa thành vệ đều phủ lên lợi ích dây xích dơ bẩn chỗ.

Tiểu Thánh đã nói với hắn không ít chuyện, trong đó có một kiện chính là hoàng đô Văn gia có một vị tướng quân nghĩ thăng quan, có thể thăng quan lại cần công tích, kết quả tướng quân này thế mà lãnh binh ra ngoài, tàn sát một cái thôn nhỏ, nói là tiêu diệt tội phạm.

Văn gia cùng Hạc gia quan hệ thân thiết, liền chuyện này cũng là có người biết.

Nhưng vị tướng quân kia vẫn là coi đây là công lao, thượng vị.

Thiên Tử năm nay mới bất quá mười hai, hai mắt bị che lại, hoàn toàn chính là cái khôi lỗi.

Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, bị Tiểu Thánh nhìn thấy liền có loại sự tình này, cái kia không có bị nhìn thấy còn không biết có bao nhiêu đây.

Nếu là quá khứ, Lý Nguyên có lẽ chỉ biết căn cứ "Thuận đường trừng trị " ý nghĩ.

Nhưng bây giờ không giống.

Trong tòa thành này, Lý Chân tựa hồ tại cùng những thứ này quyền quý đối nghịch.

Mà Lý Chân sau lưng kỳ thực cũng có một nhóm thanh lưu.

Những thứ này thanh lưu là muốn làm chút chuyện.

Nhưng thanh lưu lực lượng cực nhỏ.

Trừ cái đó ra, Lý Nguyên còn nhớ rõ Nhân Hoàng.

Hắn lợi dụng Nhân Hoàng, mà Nhân Hoàng cam nguyện bị hắn lợi dụng.

Không nói trước tình phụ tử, bản thân cái này cũng là thiếu một cái đại nhân tình.

Cho nên, Lý Nguyên không biết nhìn xem Nhân Hoàng sáng tạo ra đến thịnh thế cứ như vậy bị một đám sâu mọt cho ăn mòn.

Hắn để Mộng Hạnh Tiên ngự xe từ cửa chính đi, chính là muốn nhìn một chút lúc này Ngọc Kinh chân thực diện mạo, thật không nghĩ đến chỉ ở trước cửa thành liền gặp loại chuyện này.

Cửa thành thủ vệ nhìn trúng nữ nhân, sau đó muốn phải bẩm báo cấp trên, lại lấy chút hoang đường lấy cớ chiếm lấy xinh đẹp dân nữ. . . Loại sự tình này, phát sinh ở bên ngoài hắn không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng nơi này là hoàng đô!

"Đi Tinh Vương phủ."Lý Nguyên nhắm mắt nói.

-------------.