Chương 263 (2): Gặp nhau

Chương 263 (2): Gặp nhau

-------------

Một lát sau.

Một chiếc xe ngựa dừng ở phủ Tinh Vương phụ cận bên hồ.

Lý Nguyên hơi chút lắng nghe, tại xác định Lý Chân trong phủ về sau, liền hóa thành một cái côn trùng cực nhanh lướt tới.

Trong phủ Tinh Vương đề phòng nghiêm khắc, thậm chí còn có tứ phẩm tọa trấn.

Có thể Lý Nguyên đã sớm không phải là bọn hắn tầng kia lần.

Tứ phẩm?

Tại hắn xem xét, cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

Sâu kiến, như thế nào lại phát giác được hắn?

Trong khoảnh khắc, Lý Nguyên liền rơi vào một cái hậu đình tiểu viện mái hiên gạch ngói trong khe hở, nhìn xem bên trong.

Trong phòng, hương hỏa phòng trong, một cái khuôn mặt hiền lành dịu dàng trung niên nữ tử chính dẫn mấy đứa bé tại bái Phật.

Bàn thờ Phật bên trên, đất đá đại phật không là độ tầng kim thân, nhưng không có thần thông gì.

Lý Nguyên cùng Thần Mộ đám người kia tán gẫu qua, biết rõ Phật thứ này tại Hạ triều từng có, nhưng cũng chỉ là một bộ phận Thiên Hồn cường giả chơi đùa ra tới đồ vật, rốt cuộc Thiên Hồn tu hành thường thường muốn dùng đến hương hỏa.

Mà bây giờ, cái này đại phật thuần túy cũng chỉ thành nữ tử kia một loại ký thác.

Trung niên nữ tử mang theo bọn nhỏ bái Phật, đốt hương, liền để phía sau tuổi trẻ tiểu nương tử nhóm mang theo hài tử đi chơi đùa nghịch, mà nàng thì là một mình tĩnh tọa tại bên trong phòng Phật, nhắm mắt tham thiền, tay vê tràng hạt, trong miệng nói lẩm bẩm, dường như tại cầu phúc.

Phía sau nàng ngoài cửa có lấy rủ xuống ánh nắng, lá khô theo gió, rơi xuống đất rung động, mà trong phòng lại có một loại tĩnh mịch yên tĩnh vẻ lạnh lùng.

Tiểu phi trùng chớp động thật mỏng cánh chim, bay vào trong phòng, thoáng biến hóa, hiện ra bản hình, im lặng đứng tại trung niên nữ tử sau lưng.

Một loại thời gian vô thường cảm giác phun lên Lý Nguyên trong lòng.

Mắt thấy nàng oa qua rơi xuống đất, mắt thấy nàng duyên dáng yêu kiều, mắt thấy nàng gả làm vợ người, mắt thấy nàng lại trưởng thành mẹ, mắt thấy nàng dẫn hài tử, bọn nhỏ miệng tụng "Bà nội ".

Hắn chưa che lấp chính mình động tĩnh, cho nên chỉ là trong một giây lát, trung niên nữ tử liền phát giác được cái gì, mà mở mắt ra, bình tĩnh ánh mắt rơi vào Lý Nguyên trên thân.

Nàng mỉm cười, hỏi: "Tiên sinh là tới giết ta sao?"

Lý Nguyên sửng sốt một chút, cười nói: "Phải thì như thế nào?"

Trung niên nữ tử cười nói: "Tiên sinh vòng qua tầng tầng lớp lớp thủ vệ, thực lực phi phàm, nhưng không có tại bọn nhỏ ở thời điểm hạ thủ, mà là đợi đến bọn hắn đi lại hiện thân nữa, Lý Chân cảm ơn ngươi."

Nàng hơi chút dừng lại, lại nói: "Tiên sinh tới đây, hẳn là chịu nhiệm vụ. Lý Chân không đến dùng tiên sinh không đến một chuyến, vậy liền mời ngài ra tay đi."

Dứt lời, nàng nhắm mắt lại, nắm lấy tràng hạt, càng là không gọi không để, liền như vậy tiếp tục niệm lên cầu phúc kinh văn bên trong, liền giọng bên trong đều nghe không được nửa điểm run rẩy.

Có thể nàng đợi thật lâu, nhưng thủy chung không có chờ đến.

Lý Chân kinh ngạc mở mắt ra, hiếu kỳ nói: "Tiên sinh không phải là tới giết ta?"

Lý Nguyên nói: "Không phải là."

Lý Chân nói: "Có thể ta cùng tiên sinh vốn không quen biết, tiên sinh lại là vì sao tới đây đâu?"

Lý Nguyên dừng lại, hỏi: "Coi là thật vốn không quen biết?"

Trong lúc nhất thời, không khí an tĩnh lại, chỉ còn lại có trung niên nữ tử tay vê phật châu âm nhẹ.

Bỗng nhiên, cái kia vê động âm thanh ngừng lại.

Trung niên nữ tử bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xuống bên cạnh thân thiếu niên.

Cặp kia đã mang chút nếp nhăn con mắt hiện ra khó nói lên lời, nhận nhau lại không dám nhận nghi hoặc, sợ hãi, cùng với kích động.

Thiếu niên lộ ra dáng tươi cười, ôn nhu giơ tay, trong không khí so cái vuốt động con quay động tác. . .

Trung niên nữ tử đột nhiên liền nghẹn ngào, một đôi mắt lập tức hiện đỏ, mà ngày sau giáo dưỡng cùng lịch duyệt nhưng lại để nàng không có làm ra cái gì thất lễ sự tình, cũng không có vội vàng hô to gọi nhỏ.

Nàng chỉ là như thế mà nhìn xem thiếu niên, chậm rãi nước mắt chảy xuống, khóe môi cũng vểnh lên.

Nàng nâng lên tay áo xoa xoa nước mắt, nhưng nụ cười lại càng phát ra vui vẻ.

"Ta coi là. . . Ngươi là giả dối, nghĩ đến ngươi phía trước xuất hiện chỉ là ta một giấc mộng. . ."Trung niên nữ tử nói.

Lý Nguyên nói: "Ta muốn đi Đông Hải, thuận đường tới nhìn ngươi một chút."

"Đúng vậy a, ngươi vốn là nên đi Đông Hải, ta thậm chí nghĩ đến ngươi vẫn đang Đông Hải."Trung niên nữ tử nói.

Lý Nguyên hít sâu một hơi nói: "Đi đem tất cả địch nhân của ngươi tụ tập lại, nói cho bọn hắn, ngươi muốn bày rượu là dĩ vãng sự tình xin lỗi."

"Ngươi tới nơi này, chính là vì cái này sao?"Trung niên nữ tử lộ ra buồn bã cười.

Thích khách tới cửa, lưỡi dao gia thân, nàng đều chưa từng có nửa điểm tâm tình chập chờn, tâm như giếng cổ.

Có thể trên đời, lại nào có đao nhanh qua thân nhân tổn thương đâu?

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta nhường ngươi bày rượu, chỉ là hi vọng ngươi đem những người kia đều tụ.

Sau đó, ta có thể trực tiếp giúp ngươi đem những người kia tất cả đều giết.

Cha bởi vì một chút duyên cớ, không thể xuất hiện tại bên cạnh ngươi, chính là phút cuối cùng cũng chỉ để Triệu Thuần Tâm trông coi ngươi.

Hiện tại cha muốn đi Đông Hải, cha đi Đông Hải chuyện cần làm, cùng ngươi nghĩ không giống.

Có thể chuyến đi này, nhưng lại không biết lúc nào trở lại, cho nên muốn vì ngươi đem sự tình giải quyết."

"Cho nên, ngươi là đến nói từ biệt?"Trung niên nữ tử nói.

Nàng dừng lại một chút, lại nói khẽ, "Tức chưa gặp gỡ, cần gì nói chia ly.

Tại trường sinh chủng trong mắt, ta bất quá là bờ đường ngẫu nhiên, ngài có thể ngừng này chốc lát, ngừng chân đợi chút, ta đã thỏa mãn.

Huống chi, ta có thể hưởng này vinh hoa, đến Tạ thái hậu sủng ái, đến Nhân Hoàng cưng chiều, bị Vấn Đao Cung bưng lấy, nghĩ đến cũng đều là ngài nguyên nhân.

Ngài vì ta làm đã đầy đủ nhiều. . . Không cần lại như thế."

Lý Nguyên cười nói: "Còn tại oán cha a?"

Trung niên nữ tử nói: "Trung Kinh sự tình, ta có thể tự mình giải quyết. Ngài vẫn là bảo tồn thực lực, đi Đông Hải đi, không muốn chậm trễ chính sự."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên rõ ràng, sau đó nói: "Lý Chân, ngươi khả năng. . . Còn không hiểu rõ thực lực của ta.

Như thế nói với ngươi đi, hiện tại ta có thể đem toàn bộ hoàng đô cho ép thành phế tích.

Đến mức tứ phẩm, coi như toàn bộ hoàng đô tứ phẩm cộng lại, cũng vô pháp ở trước mặt ta đứng một hiệp.

Hoàng đô như đồ chơi, tứ phẩm như tượng đất, ngươi không cần có cái gì lo lắng.

Giúp ngươi giải quyết hết những người này, với ta mà nói chỉ là một cái nhấc tay."

Trung niên nữ tử: . . .

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Vấn Đao Cung công pháp đến từ Đông Hải, đây là tin nhảm.

Cái này tin nhảm mục đích là vì gạt bỏ ngươi cánh chim, để người của Vấn Đao Cung ào ào tiến về trước Đông Hải."

Trung niên nữ tử buồn bã nói: "Nhưng có thể làm gì?"

Lý Nguyên nói: "Vấn Đao Cung tất cả công pháp căn bản không phải đến từ Đông Hải.

Bởi vì, những cái kia công pháp đều là cha ngươi sáng tạo.

Truyền thừa của bọn hắn tại cha trong tay, chạy đi Đông Hải không khác trèo cây tìm cá, ngu khó dằn nổi.

Chờ ta giúp ngươi giải quyết tất cả đối thủ về sau, Vấn Đao Cung sẽ trở thành ngươi ủng hộ lớn nhất người, giúp ngươi thu thập tàn cuộc. Ngươi như muốn làm hoàng đế, cha liền nhường ngươi làm Nữ Đế.

Ngươi nếu không nghĩ, vậy coi như cái nhàn vân dã hạc, tiêu dao nhân gian."

Nói xong, hắn cười nói: "Một thế 100 năm, chưa hẳn không tốt, ngươi đại tỷ có thể ao ước ngươi."

"Đại tỷ?"Trung niên nữ tử ngạc nhiên. . .

Lý Nguyên phủi tay, ốc xá gạch ngói trong khe hở một cái dây leo khô bò ra tới, biến thành cái điềm đạm nho nhã nữ tử, đứng ở trung niên nữ tử đối diện.

"Nam địa Quạ Thần, nhóm Băng Man thờ phụng Quạ Mẫu, từng có tham dự Nhân Hoàng chiến đấu, là trên phiến đại địa này đã là số không nhiều tam phẩm tồn tại.

Mà. . . Đây chỉ là ngươi đại tỷ một cái phân thân."

Lý Nguyên mà nói, "Ngươi có thể cùng ngươi đại tỷ nhiều tâm sự, sau này nàng cái này phân thân cũng biết hầu ở ngươi trái phải.

Băng Man cùng Đại Chu ngăn cách có thể kéo ra.

Đến lúc đó, cho ngươi đại tỷ đưa chút tế phẩm đi qua, nàng thích ăn ngọt."

Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh có bốn cái, một cái đi Đông Hải, ba cái còn lưu lại trung thổ.

Lần này, Lý Nguyên muốn dẫn hai cái đi, còn có một cái tự nhiên biết lưu tại con gái nhỏ bên người.

Lý Chân: . . .

Nàng trong chớp nhoáng này mới phát hiện mình nguyên lai là có nhiều như vậy cường đại thân nhân.

Nàng có chút chân tay luống cuống, nhất là trước mặt đại tỷ.

Nàng đối cha có lẽ còn không như thế nào lý giải.

Lý Nguyên cũng không có gì có thể cầm ra được chói sáng thân phận, rốt cuộc hắn bình thường chính là như một cái người trong suốt giấu ở cái này lịch sử sau lưng.

Có thể Tiểu Thánh tiếng tăm lại rất lớn.

Quạ Thần, Quạ Mẫu, cái này một đông một tây hai cái thân phận, quả thực là "Trời dán Vương nổ ".

Chính là vào giờ phút này, ở trung thổ nam địa còn có không ít địa phương tại bái lấy Diêm Quân cùng Quạ Thần, Quạ Thần hiện thân, những người kia sợ không phải trực tiếp quy tâm.

Mà Băng Man, chớ nói chi là. Có Quạ Thần tại, nàng hoàn toàn có thể tín nhiệm Băng Man.

Thế nhưng là, ai nào biết Quạ Thần cùng Quạ Mẫu thế mà là cùng là một người.

Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh đi lên giữ chặt trung niên nữ tử tay, nói: "Tiểu muội, cha có nỗi khổ tâm. Lần này, liền để hắn giúp ngươi một chút đi."

Lý Chân thân thể rung động phía dưới, lại cuối cùng vẫn là tùy ý Thụ Mỗ Mỗ nắm lấy tay, nàng thích ứng lấy cái này tình tỷ muội, sau đó mới do dự nói: "Thế nhưng là ta như mở tiệc rượu xin lỗi, đối phương nhất định nghi ta muốn xuất thủ, tất nhiên sẽ đem cao thủ toàn bộ mang lên.

Ta biết tam phẩm cường đại, có thể nhiều như vậy tứ phẩm ngũ phẩm, thậm chí còn có trú đóng ở cái khác quân đội. . .

Ta không nghĩ. . . Không nghĩ. . . Cha cùng ngươi xảy ra chuyện."

Nàng cuối cùng đem "Cha "Hô lên.

Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh hì hì cười nói: "Cha một chân liền đều giẫm chết a, ngươi đến lúc đó ngồi đừng nhúc nhích, nên ăn, nên uống một chút, cha ra tay rất nhanh."

Lý Chân nhìn về phía Lý Nguyên, Lý Nguyên mỉm cười nhìn về phía nàng.

Lý Chân lúc này mới cúi đầu xuống, nói: "Cái kia. . . Vậy được rồi. Các ngươi cẩn thận một chút."

Nửa tháng sau.

"Mẹ, mẹ, mẹ!"

Doanh An từ bên ngoài chạy vào, la to: "Tống tiên sinh cầu kiến."

Tống tiên sinh, là thanh lưu nhân vật đại biểu, hắn dưới tay cũng chưởng khống chút lực lượng.

Đồng thời, cũng không phải là tất cả võ giả đều nghĩ đến chia ăn mảnh đất này, còn có chút cao phẩm thứ võ giả là giúp đỡ thanh lưu bên này.

Đương nhiên, càng nhiều thì là căn vốn không muốn quản chuyện bên này, mà một lòng muốn đi Đông Hải.

Doanh An chạy vào về sau, nhìn thấy mẫu thân thần sắc ung dung tại uống trà, hắn cười khổ nói: "Mẹ. . . Ngài ngược lại là rất bình tĩnh.

Nhưng nhi tử không rõ, chúng ta thu tay lại liền thu tay lại đi.

Vì sao nhất định phải tại thiên hà bờ sông Hồng Nhạn Lâu mở tiệc rượu, đem việc này đâm đến bên ngoài đến?"

Lý Chân nói: "Tức muốn dứt bỏ, vậy liền dứt bỏ. Lưỡng lự, mơ mơ hồ hồ, ngược lại là không tốt. Mẹ đã nghĩ rất rõ ràng, chúng ta là thiên hạ này làm đã đủ nhiều, sau này liền làm bình thường quyền quý, nước chảy bèo trôi để cầu thái bình đi."

Doanh An còn muốn nói nữa, ngoài cửa một cái thanh y lão giả vội vàng đi vào, đi tới cổng vòm trước bái một cái, nói: "Tống Dã Hoàng gặp qua Trung Kinh quận chúa."

Dù là đã cách nhiều năm, Trung Kinh quận chúa vẫn là nhất chói sáng xưng hô.

Lý Chân nói: "Tống tiên sinh ý đồ đến ta đã biết, chỉ bất quá ý ta đã quyết."

Tống Dã Hoàng mặt mũi chính khí, muốn nói lại thôi, cũng là sợi râu khẽ run, quật cường không thể lui ra.

Doanh An thì là hành lễ nói âm thanh "Lão sư" về sau liền lui ra.

Tống Dã Hoàng làm qua không ít con em quyền quý, thậm chí là quyền quý lão sư.

Hắn tự thân tư chất tu luyện cực kém, nhưng đối với "Tâm cảnh" nhưng lại có đặc biệt nhận biết.

Hắn biết rõ Vấn Đao Cung  « Chủng Ngọc Công » chính là một môn khuyên người hướng thiện công pháp, liền mượn cái kia công pháp bản sao, biên soạn ra một bộ văn tự, cái này văn tự thành hệ thống, được xưng là "Mặc học ".

"Mặc học " tác dụng, chính là phụ trợ Vấn Đao Cung ngũ phẩm, để hắn càng nhanh ở trong lòng gieo xuống "Ngọc" sau đó tiến vào tứ phẩm.

Mà "Mặc học" hai chữ tồn tại, đại khái là mặc y vệ.

Tống Dã Hoàng nói: "Thân ra màu mực, duy tâm ánh sáng."

Trong loạn thế, rất nhiều chuyện khó phân đúng sai.

Chính là luận việc làm không luận tâm, có thể cái này dấu vết liền thật có thể đối đầu sao?

Nếu là không đúng, làm bẩn cõi lòng, chính là quấn đường quanh co, thậm chí cong đến lại khó vào tứ phẩm.

Vấn đề này làm khó rất nhiều ngũ phẩm đỉnh phong cường giả.

Mà Tống Dã Hoàng giải quyết vấn đề này.

Hắn nói chỉ cần tâm là ánh sáng, chỉ cần lương tri nói cho ngươi đấy là đúng, đó chính là  « Chủng Ngọc Công » loại nói tới "Hiệp nghĩa chi đạo ".

Cho nên, Tống Dã Hoàng còn nói: "Tri hành hợp nhất, sau đó không hối hận."

Thân ra màu mực, duy tâm ánh sáng.

Tri hành hợp nhất, sau đó không hối hận.

Cái này 16 chữ giúp không ít ngũ phẩm đột phá tứ phẩm tâm cảnh nhu cầu, không chỉ là Vấn Đao Cung.

Cho nên, Tống Dã Hoàng rất thụ người tôn trọng.

Chính là hắn xem như thanh lưu lãnh tụ, không ít đối địch võ giả cũng không muốn giết hắn.

Doanh An rời đi, trong tiểu viện chỉ còn Lý Chân cùng Tống Dã Hoàng.

Tống Dã Hoàng lúc này mới nói: "Lão phu không hiểu, quận chúa vì sao nhất định phải mở tiệc rượu?"

Gặp Lý Chân không nói lời nào, Tống Dã Hoàng lại nói: "Bất luận kẻ nào đều biết cho rằng đây là một trận sát cơ tứ phía yến hội, chính là lão phu cũng cho rằng như vậy.

Nhưng, trên thực tế, lão phu lại biết rõ, quận chúa kỳ thực cũng không có bất kỳ cái gì an bài. . .

Nhưng dù cho như thế, chính là Hạc gia Văn gia hàng ngũ nhưng cũng hoàn toàn không tin.

Phu nhân đem yến hội định tại mùng một tháng chạp đêm trước.

Ngày đó, Hồng Nhạn Lâu bên trên, Hạc gia Văn gia cùng với rất nhiều thế gia, sợ là sẽ phải mang đến rất nhiều cường giả.

Mà Hồng Nhạn Lâu bên ngoài cũng sẽ có rất nhiều người xem, chờ lấy nhìn quận chúa như thế nào đi làm.

Quận chúa cái này đại kỳ như ngược lại, lão phu cũng chỉ có thể chịu chết."

Lý Chân nói: "Tiên sinh, tạm thời xem xét."

Tống Dã Hoàng sửng sốt một chút, đứng dậy, không có gì làm, làm tiếp, nói: "Vậy lão phu liền xem xét."

Dứt lời, hắn liền rời đi, đi vài bước lại quay đầu, lại làm tiếp, nói năng có khí phách nói: "Thương sinh nỗi khổ, lâu bây giờ thật vất vả nghênh đón thế giới mới nói, nhưng lại muốn tiếp nhận hổ lang chia ăn.

Lão phu trong lòng, chứa không nổi bực này bẩn sự tình chuyện ác.

Chết già cũng chết, vì thương sinh cũng chết, chết vì nước có thể ư? !"

Lý Chân khẽ gật đầu một cái, Tống Dã Hoàng gặp nàng vẫn là không nói gì, lúc này mới cúi đầu đến cùng, sau đó lại nói một câu "Lão phu nguyện làm quốc sự mà chết, nguyện làm thương sinh mà chết."

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Đình viện nhỏ bên trong, Lý Chân lạnh nhạt uống trà, màu đen con quạ rơi vào nàng đầu vai.

Lý Chân lấy một khối hoa đào bánh ngọt, con quạ mỏ chim một mổ liền đem bánh ngọt nuốt vào trong bụng.

Lý Chân yên tĩnh trong con ngươi lộ ra chút lo lắng, nàng lo lắng Lý Nguyên. . . Bởi vì, nàng biết rõ hoàng đô những cao thủ kia có bao nhiêu đáng sợ.

------------------

-----------------

Cuối năm rất nhanh tới.

Lộn xộn vẩy tuyết dày tích ở trời sông bờ sông, lọt vào trong tầm mắt màu trắng bạc, vạn vật làm bao.

Hồng Nhạn Lâu lầu cao năm tầng, chính là Trung Kinh danh lâu, đứng ở nơi này, độc tài thiên hà phong quang.

Đăng cái này lầu, có thể dõi mắt trông về phía xa, gặp ngàn buồm qua tận, gặp thuỷ vận thương thuyền, gặp văn nhân mặc khách, gặp say rượu cuồng ca.

Nhưng một ngày này, Hồng Nhạn Lâu lại bị người bao xuống đến.

Không có người bao qua Hồng Nhạn Lâu, chỉ vì lầu này quá lớn, không có người mặt mũi có thể lớn đến đưa nó bao xuống tới.

Nhưng Trung Kinh quận chúa là một ngoại lệ.

Hôm nay, Trung Kinh quận chúa chuyện cần làm càng là ngoại lệ.

Hồng Nhạn Lâu hành lang náo nhiệt vô cùng, nhưng lại che đậy sát cơ.

Một cỗ xa hoa xe ngựa dừng ở ngoài lâu, một người trung niên dậm chân mà xuống, hắn mới vừa xuống xe, liền có võ giả vội vàng rơi xuống, đem xung quanh tình huống từng cái hồi báo.

Không có mai phục, không có địch nhân, Trung Kinh quận chúa cũng chỉ mang Triệu Thuần Tâm, sau đó bên trong lầu còn có thanh lưu một chút nhân vật lãnh tụ.

Có thể nói hôm nay nếu là bọn họ ra tay, những thứ này thanh lưu liền sẽ chết sạch sẽ.

"Có chút ý tứ."

Trung niên nở nụ cười.

Hắn là Hạc gia gia chủ - Hạc Thọ Khang.

Ngày hôm nay, cái này Hồng Nhạn Lâu nhìn như bình tĩnh, có thể xung quanh kỳ thực đã sớm vây đầy bọn hắn thế gia cao thủ.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hắn Hạc Thọ Khang hôm nay liền muốn đem một chút thanh lưu trực tiếp giam lỏng.

Trung Kinh quận chúa làm sáng tỏ, không quan tâm sự tình, cái kia thanh lưu cũng căn bản không có bất kỳ cái gì cùng bọn hắn tái đấu tư cách.

------------

------------

Kèm theo: Đào Hoa Tô thật tình nghĩ viết xong, nhưng thật chưa kịp. . ..