Chương 264: Cha ngươi?

Chương 264: Cha ngươi?

Bên trong Hồng Nhạn Lâu, vàng son lộng lẫy.

Tỳ bà nữ tay ôm tỳ bà, tiếng chói tai bức thiết đánh lấy tà âm.

Thanh lưu một đảng, lấy Tống Dã Hoàng cầm đầu, theo thứ tự ngồi mở, sắc mặt nghiêm túc.

Mà Trung Kinh quận chúa, lại chưa ngồi tại trên yến hội đầu, mà là ngồi tại tay trái vị trí thứ nhất.

Tay trái thứ hai, mới là Tống Dã Hoàng.

Hư bên trái mà đợi, bên trái dù tôn quý, nhưng là vị trí đầu dưới, Trung Kinh quận chúa ngồi ở chỗ này, chính là nói rõ thái độ.

Hôm nay, chính là một trận tràn ngập sỉ nhục tính chất "Đầu hàng tiệc rượu ".

Đối lúc này cái này một nhóm đời đầu thanh lưu mà nói, sinh mệnh kỳ thực căn bản so ra kém lý tưởng của bọn hắn.

Bọn hắn thà chết, cũng không khả năng khuất phục, nếu không phải Tống Dã Hoàng muốn bọn hắn đều đến, bọn hắn căn bản sẽ không xuất hiện ở loại địa phương này.

Lúc này, bọn hắn từng cái hơi thấp đầu nghiêm túc, sắc mặt tái xanh, chìm phảng phất như muốn nhỏ xuống nước tới.

Cái kia ở giữa vị trí cao nhất vị trí tất nhiên là không cho người nhà họ Hạc, theo lý thuyết nếu là hiện nay Thái Hoàng Thái Hậu đến ngồi, cũng không có gì, nhưng tất cả mọi người biết rõ hôm nay Thái Hoàng Thái Hậu cũng không đích thân đến.

Đến, là Hạc gia gia chủ Hạc Thọ Khang.

Triệu Thuần Tâm thì ngồi tại ghế dưới, nàng là không tranh vị trí, nếu không tất nhiên có thể ngồi vào càng phía trước.

Ngày hôm nay đến đây, nàng mập mạp dữ tợn khuôn mặt mang theo lạnh lẽo, mà trong lòng nàng thì là cơ hồ tồn tử chí.

Bây giờ hoàng đô dư luận xôn xao, tin nhảm lần lên, nói là Vấn Đao Cung cơ duyên tại Đông Hải.

Đối điểm này, nàng căn bản không tin.

Vấn Đao Cung công pháp chính là vị kia sáng tạo, làm sao lại tại Đông Hải?

Đáng tiếc, nàng lại không cách nào nói, nói cũng không ai tin.

Nàng nói qua, xác thực không ai tin.

Nhưng chính nàng tin, cho nên nàng không có đi Đông Hải.

Nàng biết rõ, con đường của nàng chính là thủ hộ Lý Chân.

Lý Chân là nữ nhi của nam nhân kia, nam nhân kia nói đến đã là nàng cố nhân, cũng là nàng ân sư, càng là một cái phiên vân phúc vũ, xuất quỷ nhập thần kẻ sau màn.

Tại đáp ứng nam nhân kia thời điểm, Triệu Thuần Tâm đã đem chính mình cùng Lý Chân triệt để khóa lại cùng một chỗ.

Ngày hôm nay, nàng cảm giác một trận đại chiến có lẽ không thể tránh khỏi.

Thanh lưu cùng Hạc đảng đều đã tranh thành bộ dáng gì.

Huệ Đế bất quá là muốn chơi một tay ngăn được, bất quá là muốn làm một điểm chuyện thật, bất quá là âm thầm tiếp kiến Tống Dã Hoàng, có thể đảo mắt thế mà liền bị các thế gia cho đâm, đến mới ra "Yêu thú kinh Đế" sau đó chết đi.

Nhân Hoàng trấn áp thiên hạ hơn ba mươi năm, nghênh đón chưa từng có Võ đạo thịnh thế. Hắn đi về sau, Võ đạo dù suy, nhưng đồng ruộng đất màu mỡ cũng đã hiện ra, đây chính là cái tân hoàng nhưng có một phen xem như thời cơ tốt.

Đáng tiếc, hổ lang dục vọng phân thiên hạ dân, cái nào cho Đế Hoàng làm chính sự?

Hiệp dùng võ loạn cấm, lực lượng mạnh mẽ, hoàng đế tính cái rắm.

Huệ Đế không phải là Nhân Hoàng. Mà thân là con trai của Nhân Hoàng, trong huyết mạch kiêu ngạo để hắn không thể nào tiếp thu được chính hắn cũng chỉ là cái khôi lỗi, cho nên. . . Hắn chết rất qua loa.

Mà thanh lưu Hạc đảng mâu thuẫn cực sâu, nói câu huyết hải thâm cừu đều không quá đáng, thanh lưu làm sao có thể cứ như vậy khuất phục, như thế nhận thua?

Tất cả mọi người cảm thấy như vậy.

Không cần nói là Triệu Thuần Tâm, vẫn là thanh lưu, vẫn là Hạc gia cầm đầu cái kia rất nhiều thế gia.

Chỉ bất quá, Trung Kinh quận chúa nâng cái này tiệc rượu, đồng thời tự mình mang theo tất cả thanh lưu có mặt, Hạc gia cầm đầu rất nhiều thế gia đương nhiên sẽ không tránh đi, mà là cũng ào ào đã đến, ào ào ngồi xuống, hai bên châu đầu ghé tai, chuyện trò vui vẻ.

Một bên yên lặng không nói gì, một bên cười nói nổi lên bốn phía, hai bên như là nước lửa, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Bên trong Hồng Nhạn Lâu, tiếng tỳ bà, tiếng cười, hỗn tạp một chỗ, hoàn toàn chính là một phái tiệc rượu bộ dáng.

Có thể bên ngoài Hồng Nhạn Lâu, cái kia bên trong băng tuyết ngập trời cũng là xơ xác tiêu điều vạn phần, từng cái võ giả tay cầm lưỡi dao, tại đây lầu xung quanh đất tuyết, rừng tùng, bờ sông ngừng thuyền, vùng núi bên trên nhanh chóng tuần tra, vạch ra từng đạo từng đạo mạnh mẽ quỹ tích, muốn tìm được địch nhân.

Chỉ chốc lát sau công phu, tại nào đó mấy cái nơi hẻo lánh liền vang lên chém giết thanh âm.

Trung Kinh quận chúa không an bài, không có nghĩa là thanh lưu không an bài.

Coi như thanh lưu thật không an bài, cũng có tử trung tại bọn hắn võ giả, cùng Hạc đảng có thù võ giả sẽ đến đến nơi đây.

Trong lầu là yến hội

Người trong lầu vững như núi cao, mặt cười đón lấy.

Ngoài lâu là chiến trường

Ngoài lâu thân người ngực hung khí, sinh tử tương bác.

Bên trong tuyết lớn, Hạc đảng võ giả nhìn thấy thanh lưu võ giả, song phương ngay cả lời đều không nói, trực tiếp đánh.

Tiếng đánh nhau, ban đầu còn có thể bị gió tuyết vùi lấp, có thể cao phẩm thứ võ giả ra tay, thanh thế khổng lồ biết bao?

Chỉ chốc lát sau công phu, chính là trên núi, hà tâm, trong rừng đều truyền đến như là sét đánh nổ vang.

Nổ vang lên, lại tức.

Tiếng vang truyền đến Hồng Nhạn Lâu.

Trong lầu có thanh lưu đột nhiên nắm lên bầu rượu, rót một chén rượu đắng.

Mà đối diện lại có Hạc đảng người lớn tiếng trêu chọc: "Tốt một tiếng ban ngày sấm sét, đây là trừ tuổi pháo ném a, ăn mừng, ăn mừng, ha ha ha!"

Cười, người kia lại giơ ly rượu lên, cùng bên cạnh thân người ăn uống linh đình, lẫn nhau chúc năm mới.

Hạc đảng thế lớn, thanh lưu thế nhỏ, hôm nay yến hội chính là lấy trứng chọi đá.

Đám này Hạc gia cầm đầu thế gia chưa bao giờ từng tin tưởng đây là một trận "Đầu hàng tiệc rượu" mà càng thấy đây là một trận "Quyết chiến" một trận Trung Kinh quận chúa lấy chính mình cùng tất cả thanh lưu cao tầng làm mồi nhử quyết chiến.

Nhóm thanh lưu bình thường trượt vô cùng, bọn hắn làm sao bắt đều bắt không được, song phương ngày thường trên triều đình cười ha hả, có thể tại vụng trộm cũng là sớm không biết chém giết lẫn nhau bao nhiêu lần.

Nhưng hôm nay, những thứ này quá trơn trợt chuột toàn bộ đều gom lại cùng một chỗ.

Hạc đảng không muốn bỏ qua.

Trên vùng đất này sau cùng trở ngại liền muốn bị đá đi, sau này cái này rộng rãi Đại Chu liền tùy ý thế gia chia cắt, Hạc đảng làm sao không đắc ý?

Nơi xa, gió tuyết đầy trời, ầm ầm thanh âm các nơi vang lên.

Từng dãy lấp lóe hàn quang áo giáp chi sĩ ở thế gia tương ứng tướng quân dẫn đầu phía dưới, ngay tại tuyết lớn trong rừng rậm vội vàng mà đi, tên là bảo hộ Hồng Nhạn Lâu chư vị đại nhân, có thể kì thực cũng là muốn đi giam lỏng thanh lưu cử chỉ.

"Đại nhân, 10 ngàn Hạc Dực Quân đã toàn bộ tụ tập ở đây."

Một tên tướng quân áo giáp màu đen nhấc tay hướng về phía bên cạnh thân hoa phục nam tử hành lễ.

Tướng quân áo giáp màu đen chính là cái này Hạc Dực Quân thống soái, cũng chính là hắn mới có thể thống soái cái này 10 ngàn Hạc Dực Quân, 10 ngàn hoàn toàn có lục phẩm tạo thành quân đội.

Đến mức lúc trước 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ, sớm đã bị các thế gia làm tán, giết thì giết, chuyển đi chuyển đi.

Cái này 10 ngàn quân đội, thì là các thế gia một lần nữa đụng tài nguyên cho làm ra lục phẩm cường binh.

Mà như Hạc Dực Quân quân đội như vậy, hết thảy có hai nhánh.

Hôm nay, các thế gia chuyên môn điều đến một nhánh, chính là vì bảo đảm không có sơ hở nào.

Hoa phục nam tử, thì là cái nào đó thế gia cao tầng, hắn ở chỗ này, thân phận chính là đốc quân.

Đốc quân tùy ý gật gật đầu.

Tướng quân áo giáp màu đen nói: "Nếu là thanh lưu phản kháng, phải làm như thế nào?"

Đốc quân nói: "Phản kháng? Đó chính là mưu phản, trực tiếp giết chính là, sau đó còn có thể tịch thu tài sản và giết cả nhà."

Tướng quân áo giáp màu đen chần chờ nói: "Như đối phương. . . Là Trung Kinh quận chúa, cái kia lại nên như thế nào?"

Trung Kinh quận chúa, nó địa vị thanh danh chói sáng, không ai dám động.

Nhưng lần này, tựa hồ có chút không giống.

Đốc quân nói: "Có thể bắt lại bắt.

Không thể bắt. . . Vậy thì chờ nàng trốn về sau, lại phái cái cùng nàng có thù riêng võ giả đuổi theo giết nàng.

Về sau, chúng ta lại đem người võ giả kia trước mặt mọi người giết chết."

"Đúng, đại nhân."Tướng quân áo giáp màu đen nói.

Chợt, hắn lại nói: "Nếu là phủ Tinh Vương cũng mưu phản, không biết phải chăng là cũng có thể vây lại nhà?"

Đốc quân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Ngươi cũng nghe đến cái kia nghe đồn rồi? Muốn phải đi tìm  « Nhân Hoàng Võ Kinh »?"Tướng quân áo giáp màu đen liên tục nói không dám.

Đốc quân cười lạnh nói: "Thế gian này, cuối cùng nhìn thấy Nhân Hoàng người chính là Trung Kinh quận chúa, nghe đồn Nhân Hoàng đem một đời đoạt được biên soạn thành sách, giao cho Trung Kinh quận chúa.

Có thể để người kỳ quái là, Trung Kinh quận chúa cũng không ở trước mặt người ngoài triển lộ qua  « Nhân Hoàng Võ Kinh » cũng chưa từng lợi dụng  « Nhân Hoàng Võ Kinh » đến lớn mạnh tự thân."

Tướng quân áo giáp màu đen nói: "Cho nên. . . Kỳ thực  « Nhân Hoàng Võ Kinh » cũng không tồn tại?"

Đốc quân nói: "Không!  « Nhân Hoàng Võ Kinh » khẳng định tồn tại. Chỉ là Trung Kinh quận chúa không có sử dụng mà thôi."

Tướng quân áo giáp màu đen ngạc nhiên nói: "Vì sao không sử dụng đây?"

Đốc quân cười lạnh nói: "Cái kia nữ nhân ngu xuẩn hẳn là sợ hãi bản này võ kinh dẫn phát thiên hạ rung chuyển, cho nên trực tiếp giấu đi ".

Tài nguyên ít dần, nếu là lại toát ra một cái cường đại phe phái, cái kia cũ mới võ giả ở giữa tranh phong ắt không thể thiếu, chính là không có những thứ này, một bản  « Nhân Hoàng Võ Kinh » cũng đủ làm cho người trong thiên hạ tâm động, đến lúc đó tất nhiên là gió tanh mưa máu.

Tướng quân áo giáp màu đen tất nhiên là tránh khỏi những thứ này, cảm khái lắc lắc đầu, nói: "Trung Kinh quận chúa là người tốt."

Đốc quân khinh thường nói: "Người tốt sống không lâu, mà lại. . . Đều rất ngu ngốc."

---------------------

--------------------

Hoàng đô.

Thành phòng doanh nơi nào đó.

"Đại ca, nhóm thanh lưu đều đi Hồng Nhạn Lâu. . . Ta vừa mới lại nhìn thấy Hạc Dực Quân không tại doanh địa. Chúng ta làm sao bây giờ a?"Một cái thô mãng đại hán mặc giáp, vội vàng chui vào cái nào đó doanh trướng, mặt mũi lo lắng.

Bên trong nam nhân sắc mặt trầm tĩnh, ngay tại mài kiếm, nghe vậy nói một tiếng: "Tống lão không có gọi chúng ta, quận chúa cũng không có gọi, chúng ta còn có thể làm sao?"

Cái kia thô mãng đại hán nói: "Không được a, quận chúa đối ta ân, ta mẹ nó tòng quân cũng là bởi vì chúng ta cái kia một thôn người đều chịu quận chúa ân huệ.

Lúc trước huynh đệ chúng ta đến hoàng đô, đưa tiễn phụ lão hương thân đều nói muốn để chúng ta thật tốt làm quận chúa binh đây.

Mẹ, hiện tại quận chúa ngay tại Hồng Nhạn Lâu.

Hạc Dực Quân cũng đi.

Đại ca, cái này không thể nhịn a? Mài kiếm nam nhân còn tại trầm mặc.

Cái kia thô mãng đại hán nói: "Mẹ nó, quận chúa lần này khẳng định xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện, ngươi trở về như thế nào đối mặt trong nhà phụ lão? Ngươi muốn nói một câu, quận chúa đang bị vây công, mà ngươi án binh bất động sao?"

Mài kiếm nam nhân dừng lại mài kiếm động tác, đem kiếm giơ lên, lung lay, nói một câu: "Rất nhanh."

Dứt lời, hắn đứng dậy một bàn tay đập vào thô mãng đại hán tốt đầu, nói: "Ai nói không đi? Đi truyền ta lệnh, liền nói. . . Đi cửa đông thông lệ trị tuần, sau đó. . . Ra khỏi thành!"

Vệ Thành Quân tự mình ra khỏi thành, cái này làm thủ lĩnh chính là muốn bị mất đầu.

Nhưng lúc này, cái này thống soái lại hoàn toàn mặc kệ.

Chỉ vì hắn không thể nào nhìn xem thanh lưu chết, không thể nào nhìn xem quận chúa chết, càng không khả năng nhìn xem Hạc đảng triệt để thế, lại không ngăn được.

Hắn là nông thôn bé con, tự nhiên biết rõ Hạc đảng triệt để đắc thế ý vị như thế nào.

Hôm nay, hắn nếu là không rút kiếm, lui về phía sau liền sẽ đều sống ở sỉ nhục cùng trong hối hận.

Huyết tính nam nhi, cái nào nhịn đến?

----------------

Cái này thành phòng doanh thống lĩnh chỉ là lúc này cái này hoàng đô xung quanh Lâm Lâm đủ loại một góc của băng sơn mà thôi.

Cái này một là, chạng vạng tối chưa đến, trời có tuyết lớn.

Rất nhiều ngày bình thường tại đây loại trời lạnh đều ổ lấy quân đội bỗng nhiên liền xuất phát.

Rất nhiều võ giả, bỗng nhiên liền xuất động.

Hồng Nhạn Lâu, là hết thảy vòng xoáy, hết thảy trung tâm.

Mà chiếm diện tích cực lớn Vạn Tông Học Cung, cũng là không có động tác gì, các phàm nhân tranh đấu mà thôi, cùng bọn hắn có liên can gì? Lúc này Vạn Tông Học Cung kỳ thực cũng sớm có phân vực, trong đó bao quát: Trung Tông, nam tông, phương ngoại, kỳ tướng.

Trung Tông, nội tình là nguyên bản quăng tới ngũ hành thế lực, cùng với Liên giáo, còn có rất nhiều không có gì ngũ phẩm tứ phẩm truyền thừa thế lực nhỏ.

Nam tông, chính là Vấn Đao Cung.

Phương ngoại, là Phật Đạo.

Kỳ tướng, bao quát khôi lỗi sư, chú binh sư, thuần thú sư, đan sư chờ.

Bây giờ, Trung Tông yếu nhất, bởi vì có thể đi đều đi. Phương ngoại, kỳ tướng vốn là thiếu. Mà nam tông không hề nghi ngờ là mạnh nhất.

Chỉ bất quá, học cung nam phái không có người nào quan tâm như vậy thế tục tranh giành. Phải có người nói, nhiều lắm là chính là cười vị kia đã từng "Vấn Đao Cung phó cung chủ "Tại sao muốn cuốn vào trong mớ hỗn độn này đi.

---------------.