Chương 264 (2): Cha ngươi?

Chương 264 (2): Cha ngươi?

---------

----------------

Triệu Thuần Tâm mặt rất lạnh.

Làm Hạc gia gia chủ Hạc Thọ Khang đi lên đài lúc lạnh hơn.

Hạc Thọ Khang đã kiểm tra một vòng, với bên ngoài chiến quả cũng có chút hài lòng, lúc này đắc chí vừa lòng đi tới Hồng Nhạn Lâu thủ tọa.

Nhìn xem tay trái xuống bên cạnh Trung Kinh quận chúa, cùng với Tống Dã Hoàng, Hạc Thọ Khang nhìn như khách khí cười nói: "Trung Kinh quận chúa, nếu không ngươi đến ngồi?"

Lý Chân lạnh nhạt nói: "Xin gia chủ vào chỗ."

Hạc Thọ Khang cười cười, đặt mông ngồi xuống, ngã ngửa ra sau, sau đó nhìn phía dưới, sách sách miệng, nói: "A a, cái này ngồi cao quan sát thị giác, thật đúng là không tệ a."

Đại cục đã định, trong lòng của hắn cũng thoải mái, nói chuyện tùy ý.

Chỉ là hắn nghi hoặc là, chẳng lẽ Trung Kinh quận chúa thật vì muốn bảo toàn nhà mình, cho nên liền trực tiếp không quan tâm mặt mũi đầu hàng rồi? Một chút ra dáng phản kháng đều không có.

Nhưng cho dù là có, hắn cũng không cái gọi là.

Hạc Dực Quân đều đã đến ngoài lâu. Mà lầu này bên trong ngoài lâu, tính toán Hạc đảng cao phẩm thứ cường giả 916, lực lượng như vậy, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu.

"Cái kia, yến hội liền bắt đầu đi."

Hạc Thọ Khang khoát khoát tay.

Bọn thị nữ nối đuôi nhau mà vào, đem rượu đồ ăn dâng lên.

Mà những thứ này thị nữ cũng đã sớm là Hạc đảng an bài người, đừng nói thị nữ, liền Hồng Nhạn Lâu lão bản cũng đều là.

Hạc Thọ Khang rót một ly rượu, sau đó đối Lý Chân giơ lên, đột nhiên cười nói: "Trung Kinh quận chúa, Bồ Tát lòng dạ, Hạc mỗ luôn luôn là bội phục.

Chỉ bất quá, Tinh Vương đã đi, quận chúa một mình thủ nơi này, cuối cùng không phải là kế lâu dài.

Mà ta Hạc gia Hoang Nam Vương cũng giống như quận chúa vô pháp tu hành, lại thê tử mới đi.

Hôm nay cuối năm, trừ tuổi sắp đến, ngươi ta đoàn tụ một phòng, chính là ngày vui.

Đã là ngày vui, cái kia không bằng mừng vui gấp bội, được chứ?"

Tiếng nói vừa ra, tất cả động đũa người đều dừng lại.

Nhóm thanh lưu trên mặt lóe qua lửa giận.

Mà nhóm Hạc đảng lại giống như cười mà không phải cười.

Đúng lúc này, một người vỗ bàn lên, xác thực thanh lưu bên này một tên quan viên.

Cái kia quan viên chính là lễ bộ thượng thư, lúc này phẫn nộ nói: "Trung Kinh quận chúa, há có thể gả cho ngươi Hạc gia cái kia hoang đường vô cùng Hoang Nam Vương?

Ai không biết cái kia Hoang Nam Vương ỷ vào chính mình một bộ tốt túi da, tại bắc địa phong lưu khôn cùng?

Hạc Thọ Khang, ngươi đây là muốn nhục nhã quận chúa sao?"

Hạc Thọ Khang không chút nào để ý đến hắn, chỉ là nhìn xem Trung Kinh quận chúa, biểu lộ ra khá là khinh thường nói: "Quận chúa ý gì a?"

Hắn kỳ thật vẫn là chờ mong nhóm thanh lưu phản kháng, vậy hắn liền có thể có lấy cớ giết sạch sành sanh, chấm dứt.

Triều đình so giang hồ càng sâu, muốn phải thoát thân? Chỉ chết mà thôi.

Nhưng nếu Trung Kinh quận chúa thật có thể tiếp nhận cái này sỉ nhục, biến thành người nhà họ Hạc, cái kia cũng không phải là không được.

"Như thế nào đây? Quận chúa?

Nếu không, lão phu cho ngươi định.

Ngày mai, Hoang Nam Vương liền tới đặt sính lễ.

Sau đó tùy ý thành hôn đi."

Hạc Thọ Khang ngẩng lên cái cằm, mỉm cười tùy ý đánh giá Trung Kinh quận chúa mặt bộ dáng, mô phỏng là từ trên cao nhìn xuống quan sát nhà mình nữ nô, lại một lời qua loa định ra đối phương hôn nhân việc lớn.

Cái này đã là cực độ nhục nhã cùng ngạo mạn.

Bên cạnh thế gia các cao tầng trên mặt ý cười.

Triệu Thuần Tâm đột nhiên cầm đao.

Có thể nàng mới một nắm đao, liền nhìn thấy xung quanh có chí ít 12 cái tứ phẩm đều cầm binh khí.

Cái này 12 cái tứ phẩm, có thể nói là Hạc đảng nội tình.

Mà là cái nào mười hai người, Triệu Thuần Tâm cũng đều biết.

Những thứ này không khỏi là danh mãn hoàng đô cường giả, nàng chính là ở trong đó cũng vô pháp xếp tới hàng đầu.

Triệu Thuần Tâm lộ ra cười khổ.

Tống Dã Hoàng rót cho mình chén rượu, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía lúc này tiêu điểm - trung kinh quận chúa.

Mà đúng lúc này, đối diện một người đột nhiên hướng về phía Tống Dã Hoàng quát to: "Nhường ngươi rót rượu sao? ! Không hiểu quy củ! !"

Tống Dã Hoàng nhìn lại, là cái Hạc gia cao tầng.

Nhóm thanh lưu giận tím mặt.

Tống Dã Hoàng là sửng sốt một chút, nhưng hắn lại chợt nâng cốc buông xuống, than nhẹ một tiếng, mặt hiện ra buồn bã, sau đó nhìn về phía Lý Chân. Lý Chân nhìn xem cái kia dương dương đắc ý Hạc Thọ Khang, cười nhẹ lắc lắc đầu.

Hạc Thọ Khang cho là nàng cự tuyệt, cũng không giận, chỉ là cười nói: "Trung Kinh quận chúa, nghĩ rõ ràng lại trả lời a.

Hôm nay ngươi đều tới chỗ này, có chút sự tình ngươi cần phải sớm có lường trước a?

Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hạc Thọ Khang đột nhiên dừng lại, nhắm lại mắt, sau đó lại mở ra lúc, đã tràn đầy trêu tức, sau đó hắn cũng nhịn không được nữa, khóe miệng một phát, cười ha hả.

Ngưng cười, hắn phủi tay.

Tiếng vỗ tay một vang, vô tận chuôi đao thanh âm ra khỏi vỏ cũng là vang lên.

Bên trong Hồng Nhạn Lâu, từng đạo từng đạo rét lạnh lơ lửng giữa không trung, nhắm ngay thanh lưu bên kia.

Huyết khí xen lẫn, tràn ngập trong phòng khách khắp nơi đều là, có thể hoàn toàn đều là che đậy tại thanh lưu phía bên kia, Triệu Thuần Tâm đều cảm thấy như là dãy núi áp đỉnh, chỉ là khí thế kia liền ép tới nàng rất khó động đậy.

Trong bóng tối, 916 cái cao phẩm thứ võ giả nhìn chằm chằm.

Hạc Thọ Khang cười ha ha nói: "Quận chúa a, lão phu cũng không giả bộ, ngươi còn có bài tẩy gì nhanh móc ra a?

Nếu là không có, vậy tối nay ngươi cũng đừng về phủ Tinh Vương.

Theo lão phu về Hạc gia lại mấy đêm rồi.

Chờ Hoang Nam Vương xuống xong sính lễ, liền sớm đi thành hôn vào động phòng là được, về sau ngươi liền đi Hoang Nam Vương phủ đi."

Không khí lập tức an tĩnh lại.

Lý Chân lướt qua xung quanh khẩn trương mà phẫn nộ thanh lưu đồng liêu, sau đó cũng lộ ra cười, lại lắc lắc đầu nói: "Hạc gia chủ, ta lắc đầu, không phải là bởi vì ta muốn cự tuyệt ngươi. Mà là, bởi vì việc này ta không làm chủ được."

"Ồ?"Hạc Thọ Khang nhíu mày lại, dùng buồn cười biểu tình nhìn xem Lý Chân.

Lý Chân nói: "Cha mẹ mệnh môi đốt lời nói, ta Lý Chân có thể hay không tái giá, tự nhiên từ cha ta quyết định."

"Cha ngươi?"

Hạc Thọ Khang lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà đúng lúc này, một điểm ánh sáng đỏ tại hoàng hôn trong gió tuyết sáng lên, sau đó liền nổ tung vạn đạo lóng lánh rực rỡ ánh sáng màu đỏ, trên bầu trời nháy mắt nhiều mấy trăm đạo hồng lăng, bay múa quanh quẩn, không tiếng động xoay quanh, như Viêm Long theo gió tuyết gấp phía dưới, như vạn kiếm mưa rào rõ ràng vào lầu.

Một cái chốc lát công phu, cái kia tại Hồng Nhạn Lâu bên trong hướng về phía thanh lưu những cái kia đao liền "Đương đương" rơi xuống đất.

Một chút xíu rõ ràng là tứ phẩm ngũ phẩm võ giả chứa đựng tinh huyết tại các nơi bí địa cấp tốc khô héo.

Xông mạnh như lên tình huống, để trong phòng khách tất cả mọi người sửng sốt.

Một cái thế gia cao tầng đột nhiên đập bàn, còn chưa có động tác, trước mặt hắn đũa liền tan làm một cây trường thương trực tiếp bắn lên, bắn vào hắn mi tâm, đem hắn mang theo bay lên, thẳng tắp cắm vào phía sau hắn cột gỗ, đem hắn treo ở giữa không trung, hai chân vẫn cứ tại quơ, hai mắt vẫn cứ mang theo khó có thể tin sợ hãi.

Không ít Hạc đảng người kinh sợ ào ào đứng dậy, mà trước mặt bọn hắn đũa, dao nĩa hoàn toàn đều hóa thành giết người lưỡi dao, leng keng leng keng leng keng leng keng bắn nhanh tới, đem bọn hắn đinh giết tại chỗ.

Người nào động người nào chết.

Những người còn lại cũng không dám động.

Từng cái mở to mắt, nhìn về phía Lý Chân.

Lý Chân lại bắt đầu uống trà.

Triệu Thuần Tâm nhìn về phía trong bóng tối một thân ảnh, nàng nhận được đạo thân ảnh kia, kia là được xưng là "Trung Kinh Đao Hoàng " tứ phẩm cường giả, chính là nguyên bản Huyền Kim Quan một vị cường giả, tại Vạn Tông Học Cung trong lúc đó lại được không ít cơ duyên, từ đó bước vào đến tiếp cận nhất tam phẩm cấp độ.

Vị này Trung Kinh Đao Hoàng tại tứ phẩm võ giả bên trong, có thể nói là người số một.

Hắn giúp Hạc đảng, cũng là vì để người trong nhà phong cái vương làm một chút.

Vừa mới cái kia rất nhiều hồng lăng bay vào, chết không ít tứ phẩm, có thể cái này Trung Kinh Đao Hoàng lại tránh khỏi, có thể thấy được thủ đoạn xác thực bất phàm.

Nhưng lúc này, vị này Trung Kinh Đao Hoàng lại cùng những người khác không có gì khác biệt, trực tiếp bị một tia ánh sáng đỏ nuốt hết, cả người tại trong liệt hỏa phát ra tiếng kêu thảm, ngay sau đó liền gặp một tia ánh sáng đen lóe qua, một cái màu đen trường đao trảm tại cái này Trung Kinh Đao Hoàng trên thân.

Trung Kinh Đao Hoàng liền nháy mắt khô héo, chết đi.

Hắn từ đầu đến cuối thậm chí không thấy được người xuất thủ là ai.

Hạc Thọ Khang phía trước còn đắc chí vừa lòng thần sắc đã đổi thành chấn kinh, khó có thể tin, còn có sợ hãi, thậm chí là điên cuồng.

Hắn như thua đỏ mắt dân cờ bạc nhìn về phía Lý Chân, nói: "Quận chúa, lão phu. . . Lão phu còn có Hạc Dực Quân. . ."

"Quân "Chữ mới rơi, đám người liền xuyên thấu qua Hồng Nhạn Lâu cửa sổ nhìn thấy bên ngoài.

100 trượng kim thân cự nhân bỗng nhiên xuất hiện, mà đối diện cũng là cái hơn ba mươi trượng hư ảnh.

Tất cả mọi người nhận biết, cái này hơn ba mươi trượng hư ảnh chính là Hạc Dực Quân biến thành quân trận lực lượng.

Có thể cái kia 100 trượng kim thân cự nhân đâu?

Cái kia. . . Cái kia lại là ai?

Lý Nguyên phất tay, dương khí ngưng tụ thành đao, đao phá không gian, đổ sụp lực lượng cuốn lên lúc này trời xanh đại địa gió tuyết, cùng nhau ô ô thổi mạnh, hướng một đao này chém về phía lao đi.

Đao đỏ lưỡi đao trắng, lưỡi đao trắng lại hóa thành bừng bừng nồng vụ.

Hơn ba mươi trượng quân trận hư ảnh, bị một đao kia bẻ gãy nghiền nát trảm diệt, sau đó cái kia trọn vẹn 10 ngàn Hạc Dực Quân, tính cả cầm đầu tướng quân áo giáp màu đen, còn có cái kia mặc hoa phục đốc quân ào ào bốc cháy lên, thoáng qua liền tan thành mây khói, hoàn toàn về không.

Hạc đảng bên này cao thủ có chút ở ngoại vi, thấy cảnh này lập tức run sợ, ào ào chuẩn bị lui ra phía sau.

Có thể mới vừa lui, đã thấy mặt đất đột ngột có dây leo dâng lên, cuốn lấy chân của bọn hắn, lại xuyên qua thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn ấn vào dưới mặt đất.

Cái này vòng tròn bên ngoài, còn có ba cái Thiên Hồn Tiểu Thánh tại mai phục.

Bên trong Hồng Nhạn Lâu, Hạc đảng đám người tận mắt nhìn thấy Hạc Dực Quân nháy mắt bại vong, từng cái mặt xám như tro.

"Cha ngươi. . . Cha ngươi? Cha ngươi! ! Cha ngươi ?"

Hạc Thọ Khang hoàn toàn không thể nào tiếp thu được cái này hiện thực, hắn sợ hãi nhìn xem Lý Chân, thở phì phò, một tiếng gấp rút một tiếng chậm chạp, một tiếng kích động một tiếng tuyệt vọng tái diễn hai chữ này.

Phụ thân của Trung Kinh quận chúa?

Trung Kinh quận chúa, liền không có qua phụ thân!

Chưa từng có người nào gặp qua phụ thân nàng, cũng không người nào biết phụ thân nàng là ai! !

Như thế nào đột nhiên xuất hiện.

Từ chỗ nào xuất hiện?

Đây là người sao?

Đây là người sao? ! ! ! !

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Hạc Thọ Khang tầng tầng lớp lớp thở, kinh hãi lại kích động nhìn xem Lý Chân.

Lý Chân lại đột nhiên đứng dậy, đứng tại cái này đã khắp nơi trên đất thi hài, trong gió huyết khí trong đại sảnh ở giữa.

Đột nhiên có một đạo ánh sáng lạnh hướng nàng bắn nhanh mà đến, hiển nhiên là cái cá lọt lưới.

Có thể cái này sắc bén mới đến giữa không trung, liền giữa không trung chuyển hướng, trực tiếp cắm trở về, đem một cái người áo xanh trái tim xuyên qua, xuyên thẳng ở bên ngoài nhà trong đất tuyết.

Cái kia trên mặt tuyết, có người thiếu niên tại đi tới.

Thiếu niên đưa tay, ánh sáng đen giữa không trung lượn vòng uốn quanh, bắn nhanh về trong tay hắn, thành một cây đao.

Hắc đao.

Thiếu niên đi đến người áo xanh kia trước mặt chính là một đao.

Một đao phía trước, người áo xanh vẫn cứ trên mặt dữ tợn, bởi vì hắn chính là tứ phẩm, tứ phẩm Tích Huyết tồn tại, liền có thể sống lại. Một đao về sau, người áo xanh cũng đã mặt lộ tuyệt vọng, bởi vì hắn đã nhận ra. . . Tương lai của hắn đã bị một đao kia chém hết.

Cuối cùng lưu tồn ở trong lòng của hắn ý niệm là chấn kinh, là nghi hoặc, là rống to.

Nói đùa cái gì?

Đây là từ chỗ nào xuất hiện quái vật?

Thiếu niên tiếp tục đi về phía trước.

Phía sau hắn, chính là cái kia 100 trượng kim thân tiên tướng.

Tiên tướng chính ngồi xổm trên mặt đất, hai tay nắm lấy Hồng Nhạn Lâu cái này đồ chơi nhỏ, nghiêng đầu, cực lớn tròng mắt từ bên cạnh cái kia nho nhỏ trong lỗ thủng nhìn chằm chằm trong lầu con kiến người.

Thỉnh thoảng ở giữa, tiên tướng xung quanh bay ra hồng lăng, đem bên trong lầu nào đó cái này còn cất giấu Hạc đảng cao thủ cuốn ra đến, thật giống như một cái cực lớn loài thú ăn kiến đột nhiên thè lưỡi, cuốn ra một cái con kiến nhỏ.

Không trung.

"Tha mạng, tha mạng a, ta cũng không dám nữa! Ta tìm nơi nương tựa thanh lưu, ta tìm nơi nương tựa. . ."

"Ta sai, tiền bối tha mạng!"

"Tiền bối, tiền bối, a! ! !"

Những cái kia ngũ phẩm lục phẩm cao thủ lúc này từng cái như bị sợ vỡ mật phàm nhân, tại đối mặt tử vong thời điểm, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Chỉ là, hồng lăng vô tình thôn phệ bọn hắn, nhẹ nhàng khẽ quấn, liền đem bọn hắn ở nhân gian vết tích xóa đi, hài cốt không còn.

Thiếu niên một mình đi tới, chậm rãi trèo lên lầu.

Một đường đi, một đường giết, toàn bộ phương vị giết.

Tiên tướng, khủng bố vực lực cùng khô hỏa tạo thành hồng lăng, đao chém tới thọ nguyên, cùng với hắn tự thân cái kia đã đối với thiên hạ hết thảy lực lượng thấy rõ người hào cường đại.

Hắn từ nam địa mà đến, giấu tại phía sau màn, bây giờ đi ra, nhìn cái này đồ chơi pháo đài phồn hoa hoàng đô, nhìn cái kia sâu kiến quyền quý đỉnh lực lượng, chậm rãi lắc lắc đầu, chỉ cảm thấy không gì hơn cái này.

Hắn tiện tay chém giết lại một cái cất giấu tứ phẩm, đi tới Hồng Nhạn Lâu chính sảnh trước cửa.

Trong sảnh, Lý Chân tại niệm: "Các ngươi có tội, tội một họa thương sinh, tội hai giết Huệ Đế. Trời gây nghiệt, còn có thể làm trái, tự gây nghiệt, không thể sống, Lý Chân xin chư vị chịu chết.".