Chương 265: Nhặt hoa

Chương 265: Nhặt hoa

Trên đường máu, thi thể, thiếu niên chậm rãi đi đến ngay tại hùng hồn phân trần Lý Chân sau lưng, sau đó nhìn lướt qua xung quanh ngồi đầy ghế, liền âm thanh nhẹ ngồi vào một bên Lý Chân để trống vị trí bên trên.

Lý Chân đũa không dùng, đồ ăn cũng không ăn, liền uống hai hớp trà.

Cho nên, Lý Nguyên trực tiếp cầm lấy Lý Chân đũa ăn lên đồ ăn tới.

Kỳ thực đừng nói Lý Chân trước mặt đồ ăn không nhúc nhích, coi như động đậy, Lý Nguyên cũng không cái gọi là. Nhà mình nữ nhi ăn đồ vật, hắn cái này làm lão cha cũng không biết ghét bỏ.

Theo hắn ngồi xuống, chung quanh thanh lưu một loạt, còn có đối diện chưa chết Hạc đảng, ở giữa mà ngồi Hạc Thọ Khang một cách tự nhiên đem ánh mắt đều ném đi qua.

Tầm mắt mọi người đều mang thật sâu kính sợ nhìn xem nam nhân này bộ dáng thiếu niên.

Lý Nguyên miệng lớn dùng bữa, đợi đến Lý Chân tuyên đọc xong tội trạng, liền chào hỏi bên cạnh dọa đến run lẩy bẩy Hồng Nhạn Lâu thị nữ, nói: "Đi xới cơm tới."

Dứt lời, hắn dẫn đầu nhìn về phía thanh lưu một đám, ôn hòa nói: "Đồ ăn đều là nông dân mồ hôi đổ vào, không thể lãng phí. Chư vị, hôm nay còn có thể tham tiệc rượu hay không?"

Không khí trầm mặc mấy tức.

Đập vào mắt là huyết nhục, nghe được chính là mùi máu, thậm chí một bên đầu, còn có thể nhìn thấy cái nào đó chết không nhắm mắt con mắt chính gắt gao nhìn chăm chú tới.

Tình cảnh này, người nào còn có thể bình thường ăn cơm?

Tống Dã Hoàng lại đột nhiên đứng dậy, hướng Lý Nguyên cúi đầu đến cùng, sau đó nói: "Tiền bối, lão phu hận không thể đói bữa ăn quốc tặc thịt, khát uống hắn máu.

Bây giờ gặp đầy đất quốc tặc huyết nhục, tất nhiên là khẩu vị mở rộng.

Lão phu. . . Nhất định có thể một hơi ăn hết ba chén lớn cơm!"

Bên này mở miệng, vậy liền thanh lưu cũng từng chuyện mà nói lên.

"Tiền bối, ta cũng có thể ăn ba chén lớn!"

"Tiền bối, ta không chỉ có thể ăn, còn có thể uống, như thế ngày tốt cảnh đẹp, thực tế đáng giá uống cạn một chén lớn. Thiên hạ thương sinh, cũng nên chung nâng chén."

"Tiền bối, tiểu tử hiện tại khẩu vị đột nhiên tốt, tham tiệc rượu, tự nhiên tham ngộ tiệc rượu!"

Tất cả mọi người đã rõ ràng, thiếu niên này chính là phụ thân của Trung Kinh quận chúa.

Không có người lại bởi vì tuổi của hắn nhẹ mà ngây ngô đem hắn xem như hơn mười tuổi.

Mà cao trên ghế, Hạc gia gia chủ Hạc Thọ Khang cũng là đã chậm rãi lắng lại phía trước thở dốc.

Vừa mới một màn kia phát sinh quá nhanh, đó là một loại triệt để phá vỡ, thật giống như một cái dân cờ bạc rõ ràng nhìn xem chính mình mặt bài là tất thắng, có thể tiếp theo sát hắn lại bị bảo hắn biết nhìn thấy đều là giả tượng.

Cho nên, hắn mới có thể kích động như vậy, như thế chấn kinh.

Nhưng mà, thân là Hạc gia gia chủ, khí độ vẫn phải có, tầm mắt cũng vẫn là tồn tại, không đến mức làm ra "Tè ra quần, quỳ xuống cầu xin tha thứ, nhưng lại nửa điểm tác dụng đều không có "Loại sự tình này.

Vào giờ phút này, Hạc Thọ Khang bình phục xuống, sau đó nhìn về phía Lý Nguyên, cung kính nói âm thanh: "Tiền bối. . ."

Lý Nguyên nói: "Ta nhớ được các ngươi Hạc gia Hạc phi."

Nói xong, hắn hơi ngưng lại, nói: "Hiện tại hẳn là Thái Hoàng Thái Hậu.

Nàng khi đó vẫn là cái theo sau lưng Nhân Hoàng khiêng long cờ, chạy ngược chạy xuôi tiểu cô nương, là cái gì để nàng biến thành bây giờ cái này Hạc đảng người gánh cờ?"

Hạc Thọ Khang hỏi ngược lại: "Thương sinh là yếu, võ giả là mạnh, kẻ yếu chẳng lẽ không nên phụng dưỡng cường giả sao?"

Lý Nguyên không nói chuyện, nghiêng đầu mắt nhìn Tống Dã Hoàng.

Tống Dã Hoàng hiểu ý, đứng dậy cùng Hạc gia gia chủ kịch liệt biện luận.

Nhưng mà, loại sự tình này, song phương ai cũng không thể nào thuyết phục đối phương, cũng không khả năng làm cho đối phương nhận sai.

Rất nhanh, thị nữ đem cơm đưa lên.

Lý Nguyên, Thanh Lưu đảng người miệng lớn bắt đầu ăn.

Lý Chân cũng ngồi trở lại Lý Nguyên bên cạnh thân, nàng đoan trang ngồi ở một bên trên bàn tiệc, khuôn mặt hiền lành, khí chất này nhìn ngược lại có mấy phần Tạ Vi bên ngoài bộ dạng.

Lý Nguyên cùng nữ nhi tán gẫu trò chuyện, rõ ràng nữ nhi khi còn bé có không ít thời điểm đều là theo Tạ thái hậu qua, ngược lại là mẫu thân chưa từng gặp qua bao nhiêu lần.

Tạ Du si mê với kiếm, ngày bình thường phần lớn bế quan, y hệt một bộ lúc trước Tây Môn Cô Thành bộ dạng.

Lý Chân biết rõ, Hạc đảng là triệt để xong.

Phụ thân thực lực quả như chính hắn nói tới.

Hoàng đô là đồ chơi, tứ phẩm là tượng đất.

Chính là cái kia bị Hạc gia xem như sát khí "Hạc Dực Quân" tại trước mặt phụ thân cũng là bị miểu sát phần.

Lúc này, phụ thân đem Hạc gia quân đội, tứ phẩm, ngũ phẩm giết cái hơn phân nửa, còn lại lục phẩm còn có ngũ phẩm lại biết từ đại tỷ vòng vây, đánh giết.

Huống chi, bên ngoài trừ đại tỷ, còn có không ít thanh lưu một phái võ giả ngay tại chạy đến.

Hồng Nhạn Lâu đánh một trận, Hạc gia hạch tâm lực lượng là cơ bản đều bàn giao.

Phụ thân, là thật cường đại.

Đây chính là phụ thân của nàng!

"Có thể hay không ảnh hưởng đến ngài?"Lý Chân đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

Lý Nguyên biết rõ nàng hỏi chính là cái gì, "Đại bồ tát " tên danh mãn Chu triều, nhân vật như vậy tự nhiên có thể suy đoán ra Lý Nguyên chính là loại kia phi thường khủng bố "Tại phía sau màn hạ cờ " cường giả.

Mà như vậy cường giả chợt từ phía sau màn đi ra, thật giống như từ người xuống cờ thoáng cái nhảy đến trên bàn cờ, này lại không biết không quá phù hợp?

Lý Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Vốn là quyết định."

Hắn có chút nhắm mắt, nói: "Một trận chiến này, vi phụ kỳ thực thu hoạch rất nhiều."

"Thu hoạch?"

Lý Chân kinh ngạc hỏi.

Nàng từ đầu tới đuôi đều chỉ nhìn thấy nghiêng về một bên đồ sát, căn bản là không có nhìn thấy có người tại trước mặt phụ thân có thể chống nổi một hiệp, cái này có thể có thu hoạch?

Lý Nguyên giải thích nói: "Một trận chiến này, vi phụ địch nhân nhưng thật ra là vì cha chính mình.

Bởi vì vi phụ cần đồng thời khống chế rất nhiều lực lượng, mà cái này tại lúc trước là chưa từng có bất kỳ thực chiến.

Lần này thực chiến, tại vi phụ mà nói cũng là chỉ có thể thắng không thể bại."

Lý Chân im lặng nói: "Cha nói đùa. . ."

Lý Nguyên nghiêm mặt nói: "Chưa hề nói cười. Một trận chiến này, nếu là ngươi hoặc là thanh lưu  bất kỳ người nào có chỗ tổn thương, liền đều là vì cha bại."

Ngay tại biện luận Tống Dã Hoàng cùng Hạc Thọ Khang nghe nói như thế cũng nhịn không được trầm mặc lại.

Thanh lưu lãnh tụ, cùng Hạc đảng lãnh tụ đều cảm thấy một loại "Thiên hạ vô địch" yên tĩnh cảm giác.

Thật giống như hai người đánh cờ, đối diện người kia toàn diện chiến thắng lại cảm khái một tiếng "Nguy hiểm thật ".

Người khác đến hỏi, cái kia thắng người lại nói "Kém chút, liền kém một chút, liền để hắn ăn hết ta một cái cờ ".

Bất quá, Lý Nguyên cũng không phải là trang bức, hắn vừa mới thao túng tiên tướng, bản thể, nhưng lại đồng thời thi triển mấy chục đạo chính là trên trăm đạo "Hỗn Thiên Lăng" loại này chưởng khống độ chính là lấy hắn đến nói, cũng là một loại khiêu chiến.

Lúc trước đều là chính hắn luyện, chính mình ngộ.

Mà thực chiến, tất nhiên là không giống.

Thực chiến về sau, trong lòng của hắn càng như có điều ngộ ra, tựa như nhìn thấy "Hỗn Thiên Lăng" bên trên lại một cấp bậc.

Lý Nguyên chính mình tu hành rất nhiều, nhưng lại khiếm khuyết thực chiến.

Mà thực chiến, kỳ thực lại vừa vặn là không thể tránh khỏi.

Bây giờ cách thiên địa đại biến, bất quá hơn hai mươi năm thời gian.

Chỉ còn hơn hai mươi năm thời gian, Lý Nguyên dự định tận khả năng thông qua thực chiến, lấy tăng tiến chính mình tốc độ tu luyện.

Thời gian không chờ hắn, cho nên hắn mới từ phía sau màn đi ra, nếu không hôm nay chuyện này, hắn hoàn toàn có một loại khác xử lý phương pháp.

-----------------------

Trong lầu, đám người đang lúc ăn cơm, ngoài lâu "Bừng bừng " chạy vào không ít thanh lưu nhất hệ cường giả, bên ngoài trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trong phòng khách một màn.

Mà không ít thanh lưu một bộ quân đội cũng cuối cùng chậm tập trung vào dưới lầu, nhưng không có gặp được trong dự liệu đại chiến.

Sau bữa ăn, Hạc đảng người tất nhiên là bị tù, áp hướng hoàng đô, đồng thời quân đội đẩy tới, hướng hoàng đô mà đi.

Lý Nguyên sớm một bước rời đi, bởi vì Thái Hoàng Thái Hậu còn cần khống chế.

Lý Chân bị vòng vây tại mọi người bên trong, nhìn xem đầy trời gió tuyết.

Bóng đêm càng thâm, qua đêm nay chính là mùng một tháng chạp.

"Năm mới, cũng là thời đại mới."Lý Chân lộ ra cười, nàng cười rất sạch sẽ, sớm đã không có khi còn bé cái kia gàn bướng thậm chí có thể nói là hoang đường vết tích.

"Mảnh đất này biết nghênh đón tân sinh."Tống Dã Hoàng Diệp lộ ra cười, hắn ngửa đầu nhìn xem gió tuyết, trong lòng ánh sáng sẽ hóa thành lật cùng mảnh đất này ánh sáng.

Nói đến, hắn kỳ thực cũng không muốn làm cái gì quan, mà chỉ nghĩ mở học đường, truyền thụ cho hắn "Mặc học" trở thành cái khuyên lòng người hướng thiện tiên sinh dạy học.

Hắn không hỏi phụ thân của Lý Chân rốt cuộc là ai, chỉ vì hắn hiểu được, kia là một người khác "Cấp độ " là một người đã triệt để bao trùm ở trên vùng đất này.

Có lẽ chính là bởi vì Nhân Hoàng cùng hắn tồn tại thật sâu ràng buộc, cho nên mới sẽ đối Trung Kinh quận chúa như thế mắt khác tương hướng a?

-----------------.