Chương 265(2): Nhặt hoa

Chương 265(2): Nhặt hoa

----------------

------------------

Trong thâm cung.

Thái Hoàng Thái Hậu lại không ngủ, chính nàng chính là tứ phẩm, vốn đã không cần giấc ngủ.

Mà trước mặt nàng một phương phương hộp ngọc đánh thẳng mở ra, những thứ này trong hộp ngọc để đó chính là Hạc đảng nhất hệ tứ phẩm cường giả tinh huyết. Nhưng những thứ này tinh huyết cũng đã khô cạn, hóa thành có chứa hôi thối nước.

Thái Hoàng Thái Hậu khó có thể tin, thậm chí không thể nào hiểu được, nhưng cũng rõ ràng vào giờ phút này những thứ này tinh huyết hóa nước độc ý vị như thế nào, ý vị này Hồng Nhạn Lâu Hạc đảng đã xảy ra bất trắc, đã thất bại thảm hại.

Nàng nhìn chăm chú thật lâu, chậm rãi đứng dậy, nhưng không có thoát đi, cũng không có lại làm cái gì bố trí an bài, mà là lấy nàng yêu nhất trà thơm, tại nửa đêm liền cành ánh nến mờ nhạt trong ngọn đèn chuyên chú lắc lắc ly trà húp.

Tùng Trúc than hương, hỗn tạp lấy hương trà chậm rãi dâng lên.

Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Thái Hoàng Thái Hậu đứng dậy, tự mình đến đến trước cửa, mở cửa.

Ngoài cửa, đứng một cái xa lạ thiếu niên.

Thái Hoàng Thái Hậu sững sờ, bởi vì nàng thế mà. . . Chưa bao giờ thấy qua thiếu niên này.

Có thể vào giờ phút này, có khả năng nhanh nhất đến trước mặt nàng, hẳn là giết chết cái kia rất nhiều tứ phẩm cường giả, để Hồng Nhạn Lâu Hạc gia đại thế đã mất vị kia tồn tại.

Mời

Thái Hoàng Thái Hậu đi hành lễ.

Thiếu niên không khách khí chút nào đi vào, ngồi vào bên bàn trà, hắn đã không e ngại bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, chính là trà này bên trong có độc, hắn cũng chỉ có thể thán một câu ngu xuẩn.

Nhưng mà, trong trà cũng không có độc.

Thái Hoàng Thái Hậu đóng cửa lại, lại ngồi vào thiếu niên đối diện, không nói một lời, phối hợp pha trà, châm trà, đem chén trà tinh xảo đẩy lên Lý Nguyên bên người, lại nói âm thanh: "Mời."

Nói xong, chính nàng hít sâu một hơi, lại đè nén xuống thở dài.

Lý Nguyên hỏi: "Không cam tâm sao?"

Thái Hoàng Thái Hậu nói: "Ai gia chỉ là hiếu kỳ thân phận của ngài."

Lý Nguyên cười nói: "Ta đã từng tại đây ở trong cung qua."

"Ồ?"Thái Hoàng Thái Hậu áy náy nói, "Ai gia mắt vụng về, chưa nhận biết đại năng."

Lý Nguyên khoát tay một cái nói: "Khi đó ngươi còn không tại."

Nhưng hắn lại không nói tiếp, bởi vì trong này ẩn chứa một kiện có quan hệ Nhân Hoàng ra đời chuyện xấu, Nhân Hoàng đã đi, cái kia đoạn chuyện cũ liền không cần lại để lộ ra.

Thái Hoàng Thái Hậu tự nhiên đoán không được thiếu niên trước mắt này là người đã từng ám sát hoàng đế, là đã từng hoàng đế, cũng là đã từng Tiêu Dao Hầu, là phụ thân của Nhân Hoàng, cũng là nàng. . . Cha chồng.

Thái Hoàng Thái Hậu cũng vì chính mình rót chén trà, hỏi một tiếng: "Tiền bối từ Hồng Nhạn Lâu đến sao?"

Lý Nguyên phủi phủi thân thể, cười nói: "Một thân mùi máu, cũng chỉ có thể từ đâu đến."

Thái Hoàng Thái Hậu nói: "Tiền bối thật tán thành võ giả cần cùng thương sinh ngang hàng mà chỗ sao? Rõ ràng võ giả liền càng thêm cường đại, cường giả từ nên chịu kẻ yếu phụng dưỡng, võ giả cũng không biết chỉ thấy lợi trước mắt."

Lý Nguyên nói: "Ta chỉ thì không muốn thấy loạn thế lại lần nữa giáng lâm, mảnh đất này đã tàn tạ khắp nơi, nó nên tu dưỡng, thương sinh cũng nên tu dưỡng. "

Hắn đem trà uống cạn, nói: "Đi hoàng lăng vì Hộ nhi thủ mộ đi, đem ngươi làm sự tình từng cái nói cho hắn nghe."

Hộ nhi?

Cái này xa lạ từ ngữ, để Thái Hoàng Thái Hậu phản ứng thật lâu mới phản ứng được.

Kia là tên Nhân Hoàng.

Có thể trong thiên hạ, tất cả mọi người biết rõ Nhân Hoàng là Nhân Hoàng, nhưng lại còn có người nào có thể gọi hắn là "Hộ nhi "?

Hạc Tự đứng dậy, cung kính nói: "Tạ tiền bối ân không giết."

Nàng cảm thấy miễn là còn sống liền có hi vọng, nàng cũng biết Hạc gia là chạy không được, chí ít những cái kia cao phẩm thứ võ giả chạy không được.

Lý Nguyên đứng dậy, liền muốn rời đi.

Hạc Tự vẫn là không nhịn được hỏi: "Tiền bối, đến tột cùng là ai?"

Lý Nguyên nói: "Phụ thân của Lý Chân."

Hạc Tự: . . .

Nàng đột nhiên đứng dậy, phóng tới một bên một chỗ cái rương, sau đó từ trong cầm ra một con chim én diều giấy, diều giấy bên trên viết "Không ngừng vươn lên, hậu đức chở vật" tám chữ.

Nàng dùng thanh âm run rẩy hỏi: "Cái này thế nhưng là tiền bối đồ vật?"

Hạc Tự xem như Nhân Hoàng người bên gối, tự nhiên biết rõ một chút người khác không biết bí ẩn, coi như Nhân Hoàng chưa nói rõ, nàng nhưng cũng có thể thông qua tự thân nhạy cảm tâm tư đi nhận ra.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia diều giấy, không có trả lời vấn đề của nàng, chỉ là lạnh lùng hỏi lại câu: "Vậy ngươi làm đến rồi sao?"

Nói xong, hắn nghênh ngang rời đi.

Hạc Tự sững sờ ngay tại chỗ, toàn thân nhịn không được run rẩy lên.

Nhân Hoàng không cần nói là đối với nàng, vẫn là đối Doanh hoàng hậu, đều từng nói qua, muốn để hài tử "Không ngừng vươn lên, hậu đức chở vật ".

Nhân Hoàng nói số lần quá nhiều, đến mức nàng cùng Doanh hoàng hậu đều cảm thấy Nhân Hoàng như thế nào dài dòng như vậy? Có thể một phương diện khác, lại cho thấy cái này tám chữ đối với Nhân Hoàng tầm quan trọng.

Tại nàng làm Thái Hậu, Thái Hoàng Thái Hậu về sau, nàng mới tại thâm cung bên trong ám các tìm được cái này diều giấy, sau đó có chút suy đoán.

Thế nhưng là, Nhân Hoàng lúc trước nói với nàng, nàng làm đến sao?

Con của nàng là khôi lỗi, cháu của nàng cũng là khôi lỗi, hơn nữa còn là nàng tự tay bưng ra đến khôi lỗi.

Mà con của nàng tức thì bị tại nàng ngầm đồng ý phía dưới, bị thế gia ám sát. . .

Nàng làm đến sao?

Hạc Tự ngồi ngay đó, phảng phất giống như mất hồn.

-------------

--------------

Tháng chạp.

Lý Nguyên ngồi tại phủ Tinh Vương một mình tòa nhà trong sân nhỏ.

Lôi kéo bí thuật bia đá xe ngựa cũng dừng lại.

Mẹ sói nhỏ ngồi tại trên tảng đá đờ ra, trên thân tán phát lấy một loại "Nếu không phải biết rõ trốn không thoát, khẳng định đã sớm trốn " thuần phác khí chất.

Mộng Hạnh Tiên nâng chén đang ăn mì đầu, tại không có âm khí địa phương nàng chính là người bình thường, lúc này có vài phần vò đã mẻ không sợ rơi cảm giác.

Huỳnh Trạc Yêu lực lượng bởi vì là đến từ Lý Nguyên thọ nguyên lực lượng, lúc này càng là chưa nhận quá lớn ảnh hưởng, mà là an tĩnh ngồi ở một bên trên ghế ngồi, lấy bút nói liên miên mà viết, như tại sao chép lấy cái gì.

Kia là  « Nhân Hoàng Võ Kinh ».

Lý Chân tự nhiên đem  « Nhân Hoàng Võ Kinh » chuyển giao phụ thân, sau đó thản nhiên ý nghĩ của mình.

Tại thời đại mới đã đến về sau, nàng cảm thấy với cái thế giới này đến nói, cao phẩm thứ võ giả nhưng thật ra là náo động căn nguyên.

Mảnh đất này cần chỉ là bách tính.

Cho nên nàng chưa đem  « Nhân Hoàng Võ Kinh » lấy ra đi, thậm chí liền nàng tướng công cũng không biết quyển sách này.

Rốt cuộc lúc trước Nhân Hoàng cũng là nói "Nếu là thiên địa chưa chuyển biến tốt đẹp, cái kia lại đem quyển sổ này truyền đi, đã thương sinh vô pháp ăn vào lương thực, vậy liền để bọn hắn đều biến thành võ giả đi ăn yêu thú thịt ".

Hiện tại, đồng ruộng đất màu mỡ, trải rộng khắp nơi, lại chỗ nào còn cần quyển sổ này đâu?

Huỳnh Trạc Yêu một bên sao chép, một bên yên lặng ghi nhớ, nàng thị nữ của công tử, những sự tình này tự nhiên phải làm.

Có thể chép lấy chép lấy, nàng đột nhiên "Y " một tiếng, sau đó nhíu mày.

Nàng ngọc trắng tròng mắt mặc dù nhìn xem là mù lòa, nhưng linh dị lực lượng có thể làm cho nàng thu hoạch được người bình thường ánh mắt.

Cái kia ánh mắt rơi vào  « Nhân Hoàng Võ Kinh » bên trên, làm thế nào đều nhìn không hiểu nào đó mấy câu.

Cái này đã đến một trang cuối cùng.

Lý Nguyên lách mình đến phía sau nàng, hỏi: "Là gặp được bí thuật bia đá vấn đề rồi sao?"

Huỳnh Trạc Yêu lắc lắc đầu, nói: "Công tử, không phải là bí thuật bia đá văn tự, mà là nội dung của trang cuối cùng có chút cổ quái.

Phía trước đều là Nhân Hồn phương pháp tu luyện, Nhân Hồn pháp môn ta mặc dù chưa tu luyện, nhưng lại biết đến rất rõ ràng.

Nhưng cuối cùng này một trang lại căn bản không phải Nhân Hồn, thậm chí không phải là Thiên Hồn Địa Hồn, mà là một loại không thể tưởng tượng đồ vật." "Nội dung?"

Lý Nguyên lấy ra  « Nhân Hoàng Võ Kinh » nghiêm túc nhìn về phía một trang cuối cùng, trong lòng mặc niệm.

"Khí thôn sơn hà, lấy cường thể thân. Núi kình cương, biển kính nhu."

Lại hướng xuống, thì là ghi lại như thế nào lấy khí nuốt núi sông pháp môn.

Lý Nguyên nhìn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Pháp môn này bởi vì chỉ có một trang, liền chỉ ghi chép một chút đồ vật, thứ này thế mà là luyện thể.

Có thể cũng không phải luyện thể.

Bởi vì, nào có lấy núi sông luyện thể?

Loại này núi sông khí, càng là nghe thấy không nghe thấy, tựa như căn bản không tồn tại ở thế giới này.

"Công tử, ngài nhìn ra cái gì đầu mối?"Huỳnh Trạc Yêu hỏi.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, lại đối cách đó không xa vẫy vẫy tay.

Mộng Hạnh Tiên buông xuống chén mì sợi, vội vàng chạy tới.

Lý Nguyên nói: "Ngươi xem một chút."

Hạ triều thời điểm cường giả, nói không chừng sẽ có đặc biệt góc độ.

Mộng Hạnh Tiên đi nghiêm túc nhìn thêm vài lần, nhưng cũng lộ ra khổ tư vẻ, sau đó lắc lắc đầu nói: "Chưa thấy qua, cũng không lý giải."

Thiên địa chính là Âm Dương khí cấu thành, chỗ nào đến cái gì núi sông khí?

Mà lại một trang này bên trên miêu tả thủ đoạn hơi có chút giống như là "Không vào phẩm võ giả rèn thể lúc tư thế" chỉ bất quá ở trong đó nhiều hơn một loại đặc thù "Phương pháp hô hấp ".

Cũng chính là có cái này "Phương pháp hô hấp" mới có thể thành công thu hút núi sông khí, lấy cường tráng tự thân.

Mà lớn mạnh về sau, người tu hành thân thể sẽ thay đổi phá lệ cường đại, kình lực siêu phàm.

Có thể loại này kình lực siêu phàm, theo Mộng Hạnh Tiên lại rất đồ bỏ đi.

"Một cái Địa Hồn, là có thể đem những thứ này khối cơ bắp chơi đầu óc choáng váng."

Lý Nguyên lung lay  « Nhân Hồn Võ Kinh » nói: "Đây chỉ là tờ thứ nhất, mặt trên cũng chỉ nhớ một cái tiểu cảnh giới."

"Nhân Hoàng chỉ viết một trang, hắn khẳng định là nghĩ giấu dốt."Mộng Hạnh Tiên nói, "Ta liền biết hắn lực lượng kia đến cổ quái, cho nên khẳng định là có cái gì bố cục cùng mưu tính, nói không chừng là nghĩ đến để hậu nhân tu luyện hắn pháp môn này, có thể để hắn một lần nữa giáng lâm nhân gian. . ."

Lý Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ít nhất vài câu."

Mộng Hạnh Tiên "A " một tiếng, lại chạy về đi, bưng lên chén, tiếp tục ăn mì đầu, nàng đã nhìn ra "Cha chồng căn bản cũng không không đáp nàng, mà nàng chỉ cần làm tốt chính mình sự tình, cha chồng cũng không biết đối phó nàng ".

Cho nên, Mộng Hạnh Tiên quyết định mở nát.

Lý Nguyên nhìn xem cái này sách, nghiêm túc nhìn xem những chữ kia.

Nhìn một chút, hắn liền nhìn ra những chữ kia cùng phía trước không giống, mỗi một bút đều viết rất sâu, thậm chí tại một ít "Ngang phẳng dựng thẳng " địa phương cho thấy một loại mịt mờ vặn vẹo cảm giác, thật giống như người vừa học viết chữ vận dụng ngòi bút lúc cái kia cổ rung động.

Điều này nói rõ một sự kiện.

Điều này nói rõ Nhân Hoàng tại viết cái này  « Nhân Hoàng Võ Kinh » cuối cùng một quyển thời điểm, là cực kỳ chật vật, hắn như tại làm trái lấy cái gì, đến mức mỗi một lần đặt bút đều rất giống trên cánh tay cột vạn cân đá lớn.

Nhưng mà, viết vật này lúc, Nhân Hoàng thế nhưng là phiến đại lục này đỉnh phong, là một cái tự thân sức chiến đấu đạt tới khủng bố trị số tồn tại, có đồ vật gì có thể để cho hắn đặt bút cực kỳ gian nan đâu?

Có thể để Nhân Hoàng đặt bút chật vật đồ vật, Huỳnh Trạc Yêu quơ lấy đến lại rất dễ dàng, cơ hồ là khoảng khắc liền chép là được.

Bất quá, Lý Nguyên vẫn là cũng vô pháp rõ ràng "Núi sông khí" "Phương pháp hô hấp" là cái gì.

Hắn vận dụng cái này "Phương pháp hô hấp" thử một chút, phát hiện cũng là không có tác dụng gì.

Lý Nguyên thu hồi cái này ý niệm, chỉ là yên lặng ghi nhớ những nội dung này, ngược lại đi xem  « Nhân Hoàng Võ Kinh » nửa trước đoạn.

Trước đây nửa đoạn bên trong, Nhân Hoàng hấp thu tất cả nhà Nhân Hồn pháp, nâng hắn tinh hoa, bỏ hắn cặn bã, dung hợp một lò, từ đó biên soạn ra cái môn này cơ hồ thích hợp bất luận kẻ nào tu hành pháp môn.

Đây cũng là một loại tự sáng tạo.

Lý Nguyên tham khảo lấy Nhân Hoàng tự sáng tạo, phản tư chính mình tự sáng tạo, trong lúc nhất thời tựa như thiên hạ Nhân Hồn pháp trộn lẫn thành một thể, tại trong đầu hắn tổ hợp lại phân giải, sau đó lại độ tạo thành, hóa thành thứ thuộc về hắn.

Lý Nguyên nhắm mắt, hồi tưởng đến mấy ngày trước đây hắn tại Hồng Nhạn Lâu đại sát đặc sát thời vận dùng cái kia mấy chục trên trăm Hỗn Thiên Lăng lúc tràng cảnh.

Đột nhiên, hắn đưa tay, trước mặt trong không khí đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo hồng lăng.

Mộng Hạnh Tiên giật nảy mình, vội vàng chạy xa.

Những cái kia đỏ nối tiếp như là Viêm mãng, trong sân bơi lội, càng ngày càng nhiều.

Mộng Hạnh Tiên vẫy một cái vòng eo, trực tiếp chạy đến trong phòng, miễn cho bị ngộ thương.

Nàng hiện tại thế nhưng là người bình thường.

Người bình thường liền phải học được yêu quý chính mình.

Lý Nguyên thì là trầm tư.

Như tam phẩm là nhảy ra bản thân, tìm được tập thể.

Đi ra tự thân, lấy thấy thiên địa, từ đó lấy vực lực siêu phàm lực.

Như thế, thiên địa của ta là cái gì?

Đây cũng là lực lượng cùng cảm ngộ dung hợp, tại đẩy tới đỉnh phong lúc, liền có thể sinh ra chất biến. Lần này Hồng Nhạn Lâu chiến đấu, ta có cảm ngộ mới, có thể hay không nhờ vào đó đẩy ngã đỉnh phong? - trong sân sinh ra càng ngày càng nhiều hồng lăng, những thứ này hồng lăng bắt đầu quấn quýt lấy nhau.

Mà theo hồng lăng hai bên đụng vào, Lý Nguyên chưởng khống cũng càng phát ra khó khăn.

Nhưng lúc này thể nghiệm cũng là trước kia không có, hắn nắm chặt thử lên.

----------------

-----------------

Về sau an bài đều là Lý Chân tiến hành.

Hạc thủ lĩnh đầu đền tội, Thái Hoàng Thái Hậu thủ hoàng lăng, mà Hạc đảng quân đội lại bị đánh tan, trùng nhập quân đội.

Trong lúc đó, từ còn có phản kháng, nhưng Lý Chân bên người có Tiểu Thánh cái này Thiên Hồn, căn bản không e ngại ám sát.

Mà đại cục đã định, còn lại phản kháng tự nhiên là thành bọt sóng nhỏ.

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên đi lần Vấn Đao Cung.

Chờ hắn lúc trở ra, toàn bộ Vấn Đao Cung đã sôi trào.

Vạn Tông Học Cung nam tông, đều đã biết rõ một sự kiện: Vấn Đao Cung truyền thừa không tại Đông Hải, mà ở chỗ này.

Lập nên Vấn Đao Cung truyền thừa chính là phụ thân của Lý Chân.

Lý Nguyên chọn lựa Vấn Đao Cung một nhóm lấy Triệu Thuần Tâm cầm đầu lão nhân, giảng thuật bí pháp, đồng thời chính mình lại suy tư nhập phẩm pháp môn, để có thể rời đi phía trước, đem tam phẩm pháp môn cũng truyền xuống.

------------

----------

Thời gian thoáng qua chính là đến ba tháng.

Lý Chân cũng không lựa chọn làm hoàng đế, mà là đem cái kia bây giờ 13 tuổi tiểu hoàng đế Cơ Chính nhận làm nghĩa tử, phụ tá tại hắn.

Lý Nguyên lắng đọng cũng đã đạt tới trình độ nhất định.

Một ngày này, hắn hóa thành một cái bình thường công tử bộ dáng, vung vẩy quạt xếp, một mình đi đạp thanh.

Đạp thanh nơi, hoa đào mới mở, diễm lệ vô cùng, gió thổi không rơi, mà chỉ là tại đầu cành lắc lắc chậm rãi, tựa như một mảnh hải dương màu đỏ.

Thiếu niên công tử múa qua múa lại cây quạt, đột nhiên trong lòng sinh ra một loại huyền lại huyền ý niệm, hắn thuận cái này ý niệm, hướng phía trước dạo bước ba ngày ba đêm, đợi đến không đường thời điểm, hắn đứng tại đường này phần cuối, đột nhiên lộ ra một loại minh ngộ dáng tươi cười.

Hắn giơ tay lên, ngón tay tại hư không nhón lấy.

Cái kia vô tận hỏa lực, kinh khủng vực lực bị cái này nhón lấy kéo theo, hội tụ hướng một chỗ.

Chỗ này, là trên trăm Hỗn Thiên Lăng ngưng tụ.

Là một loại càng vững chắc, cũng càng nhu hòa hình thái.

Kia là một mảnh cánh hoa.

Hoa sen đỏ mở, tại thiếu niên đầu ngón tay chỉ mở một mảnh.

Cái này một mảnh, xán lạn như rặng mây đỏ, sáng như sáng ngày, ẩn chứa cực kỳ khủng bố uy năng, nhưng lại nhìn xem bình tĩnh như vậy, như thế nhu hòa.

Thiếu niên sau lưng vang lên âm thanh.

"Oa, cái kia cánh hoa thật xinh đẹp."

Hắn quay đầu, đã thấy nơi xa là không biết nhà nào đến đạp thanh tiểu thư.

Thiếu niên tươi sáng cười cười, tiện tay tản ra.

Cánh hoa liền từ đầu ngón tay hắn rơi xuống đất, ngã vào mọc cỏ, lại lặng yên chôn vùi, rõ ràng có thể đem nơi này triệt để san thành bình địa lực lượng, lại như tuyết đọng tan rã im hơi lặng tiếng.

Lý Nguyên sải bước rời đi, mà tại trong tầm mắt của hắn, mấy chục năm chưa từng biến hóa tin tức cuối cùng có cải biến, cái kia tứ phẩm có chút nhảy lên, biến thành tam phẩm.

Chỉ bất quá người khác tam phẩm là sinh ra cảnh, cảnh bên trong mỗi một vật đều có thể phát huy ra người kia bộ phận lực lượng.

Lý Nguyên, lại có chút không giống, lực lượng của hắn còn tại đi lên điệp gia, càng chồng càng không hợp thói thường, càng chồng càng khủng bố hơn.

Nếu nói quá khứ, tứ phẩm lúc hắn là cái đồng tử giẫm lên Phong Hỏa Luân, vậy bây giờ hắn chính là cái kia đạo quân có thể tại chỗ cao lấy xuống một mảnh hoa sen, ném rơi nhân gian.

Chốc lát, Lý Nguyên đi đến chỗ không người, nhìn lướt qua tự thân cái kia trống không điểm số "198945 điểm" lại nhìn một chút chính mình tam phẩm cảnh giới sau cái kia "(1 \64000)" hắn cười cười, trực tiếp điểm một chút cảnh giới sau cái kia "+ +" lập tức "63999 " điểm số ném xuống dưới.

-------------

----------------

Lý Nguyên hiện thân tin tức, cuối cùng truyền đến Đông Hải cái kia mảnh Tiên Vực, tại Tiên Vực cao tầng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vì không ít cao tầng đều có thể đem lúc trước rất nhiều trong sương mù tin tức nối liền, từ đó rõ ràng tên này gọi Lý Nguyên nam nhân là cái dạng gì khủng bố yêu nghiệt.

Lý Bình An đứng tại Thái Huyền Tông tông chủ mặt lại.

Tông chủ nói: "Phụ thân ngươi còn sống."

Lý Bình An lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt lại là nghi hoặc cùng kích động. Tông chủ nói: "Ngươi đi mời hắn tới đây.".