Chương 266: Tôn ti

Chương 266: Tôn ti

Thái Huyền Tông, tiên vụ lượn lờ.

Trong núi, ngự kiếm phi hành người chỗ nào cũng có.

Tại đây linh khí dồi dào nơi, nhưng phàm là cái ngũ phẩm đều có thể cực kỳ nhẹ nhõm, lại cơ hồ không có hao tổn lấy linh khí đi đường.

Bây giờ, không ít trung thổ cường giả cũng tất cả đều đi tới nơi này, khiến cho nguyên bản coi như xuất trần Tiên gia nơi biến ồn ào, lại tăng thêm các nơi yêu thú bị linh khí ôn dưỡng mà mở linh trí, liền càng lộ vẻ náo nhiệt.

Đáng tiếc. . . Đây bất quá là thiên địa hồi quang phản chiếu nhìn thoáng qua mà thôi.

Nhưng có thể xác định là, tại cực kỳ lâu thật lâu phía trước, tất nhiên từng có qua lâu dài linh khí thế giới.

Chỉ từ vào giờ phút này nhìn thấy hình tượng, liền có thể biết rõ thời đại kia phải làm như thế nào rực rỡ.

Có thể càng là như thế, thì càng khiến người sợ hãi.

Bởi vì. . . Cái kia thời đại huy hoàng đại năng, đều đi đâu ?

Núi sâu ở giữa, lúc này đang có hai tên khí thế nổi bật cõng đao khách ngồi tại trong lương đình, nhìn xem đầy rẫy cảnh đẹp, nhưng không có nửa điểm sung sướng, ngược lại là mặt mày âm trầm.

Một tên cõng đao khách nói: "Tử Trác huynh, chúng ta bị lừa."

Một người khác họ Liễu tên Tử Trác, thân hình hơi mập, mặt mỉm cười.

Cái này Liễu Tử Trác thu liễm dáng tươi cười, thở dài: "Đúng vậy a."

Cái kia cõng đao khách nói: "Bất quá ta vẫn là không dám tin, tại sao trung thổ sẽ có người có thể sáng chế bực này công pháp. . . Bá Đao, Tuyệt Đao, Yêu Đao, cùng với đến sau  « Chủng Ngọc Công ».

Ngươi ta đến nơi này về sau, không phải đều là rõ ràng, tất cả mọi thứ kỳ thực đều bắt nguồn từ bí thuật bia đá sao?

Chính là Thái Huyền Tông, Ngũ Linh Minh, cũng đều là tu hành lấy trên bí thuật  bia đá công pháp, lại há lại đến từ sáng tạo?

Mà vị kia ta kỳ thực có hiểu qua, hắn tại nam địa lúc là Huyết Đao lão tổ, đến sau lại làm qua Lý sư, lại đến sau tựa hồ ẩn nấp tại Tây Cực, tin tức ít dần.

Có người nói hắn là đời thứ nhất Man Vương, lại có người nói hắn là Đường Môn chi Chủ, còn có người nói hắn có thể nam có thể nữ, có thể già có thể trẻ, thần bí khó lường, như sinh không phải là sinh, như chết chưa chết."

Liễu Tử Trác nói: "Chúng ta đến tiếp sau con đường hoàn toàn ở trên tay hắn, mà chúng ta kỳ thực cũng là hắn đệ tử, chỉ là bị lừa đến nơi này mà thôi.

Hướng đạo chi tâm, mọi người đều có, lựa chọn của chúng ta cũng không phải là sai lầm, chỉ là không biết hắn ở trung thổ mà thôi."Cõng đao khách nói: "Nơi này linh khí nồng đậm, nhưng trung thổ lại có chúng ta đến tiếp sau con đường, lựa chọn như thế nào a?"

Liễu Tử Trác nói: "Vị kia sớm muộn đến Đông Hải, lại nói, chúng ta nghĩ về cũng không thể quay về.

Trước khi đến, chúng ta đều coi là Đông Hải là cái gì Thần Tiên nơi, sau khi đến, không phải là đều hiểu rồi sao?

Như chờ hắn đến, đi theo tại hắn chính là."

Cõng đao khách trầm ngâm nói: "Nghĩ đến người vì ngươi ta cởi ra lục phẩm điên chướng, liền đều là hắn. . . Thật sự là không nghĩ tới a, chúng ta cái này lớn như vậy Vấn Đao Cung, càng là sáng tạo nơi này tay một người."

Nói xong, cái này cõng đao khách đột nhiên nhíu mày, nghi âm thanh hỏi: "Sẽ có hay không có giả?"

Liễu Tử Trác chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Ta luôn cảm thấy lần này là thật."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng dậy, chắp tay nhìn bên ngoài nói: "Mấy ngày này, ta tinh tế suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy chúng ta cái này Đại Chu 100 năm cận đại trong lịch sử, tổng như có rất nhiều cánh tay tại vô hình khuấy động lấy hết thảy.

Không cần nói là năm đó Liên giáo sinh diệt, vẫn là về sau quỷ vực đại đồng, Băng Man hưng suy, đều như có người làm vết tích.

Nhất là Nhân Hoàng xuất hiện cùng biến mất, càng dường như một loại đánh cờ sản phẩm.

Chúng ta cấp độ không cao, căn bản không nhìn thấy.

Nhưng ta nghĩ, những thứ này bàn tay vô hình bên trong một cái tay, tất nhiên là thuộc về lão sư."

"Lão sư? Lý sư còn không biết ngươi đây. . ."Cõng đao khách nói.

Liễu Tử Trác cười nói: "Thạch lão đệ, ngươi còn không rõ sao? Hắn tại lập nên  « Chủng Ngọc Công » cũng truyền bá xuống thời điểm chúng ta liền đã đều là học sinh của hắn.

Tâm như Minh Ngọc, sáng như huyền hoa, có thể tiếc, dạng này tâm lại há có thể chứa đựng học sinh phản bội lão sư vô lễ?

Chúng ta tu hành hắn công pháp, không cần nói biết cùng không biết, không cần nói thân ở chân trời góc biển, đều là học sinh của hắn."

Cõng đao khách nói: "Vậy ngươi hôm nay gọi ta đến, đến cùng cần làm chuyện gì?"

Liễu Tử Trác cười nói: "Lão sư đã từ phía sau màn đi đến trước đài, như thế. . . Mưa gió mãi cũng biết tùy theo mà sinh a?"

Cõng đao khách họ Thạch, tên là sách, hắn cau mày nói: "Đến cùng có ý tứ gì?"

Liễu Tử Trác nói: "Bảo vệ lão sư người nhà."

Thạch Sách nghe vậy cười ha hả, chỉ vào đối diện nói: "Tử Trác huynh, lão sư người nhà?

Ngươi nói là Mị ma Thôi Hoa Âm a?

Mị ma là đẹp, là có không ít nam tu hi vọng thu được nàng, nhưng nàng bị Lý trưởng lão che chở thật tốt.

Bây giờ. . . Lão sư xuất hiện, nàng càng nên là an toàn vô cùng, lại sao cần huynh đệ chúng ta đi bảo hộ?

Lại nói, ngươi ta huynh đệ dù đều là tứ phẩm, nhưng ở Đông Hải Tiên Vực, thật sự không tính là gì nhân vật, dựa vào cái gì đi bảo hộ mị ma?"

Liễu Tử Trác nói: "Không ngừng mị ma, còn có những người khác. . . Nhưng mị ma tất nhiên là nhân vật trọng yếu."

Thạch Sách cười cười, đột nhiên ngừng lại, hỏi một câu: "Tử Trác huynh, ngươi là nghiêm túc?"

Liễu Tử Trác nghiêm nghị, ngưng trọng gật gật đầu, sau đó nói: "Thạch lão đệ, ngươi nhìn xem đi, hết thảy chẳng mấy chốc sẽ nghiêng trời lệch đất."

------------------

"Bình An, nhanh chóng tiến đến đi, trong năm lần này, liền đem ngươi phụ thân nhận lấy.

Đến lúc đó a, ngươi muộn mấy ngày trở về cũng không sao.

Để thuyền bay ở bên kia chờ lâu chờ ngươi phụ thân.

Nếu như phụ thân ngươi có yêu cầu, liền để thuyền bay lái qua đón hắn, không cần thiết dừng ở bờ biển chờ hắn tới."

Tông chủ trên mặt dáng tươi cười.

Lý Bình An thần sắc hơi ngưng, lại chưa nhiều lời, chỉ là nói câu: "Thái Huyền Tông đối Bình An ân trọng như núi. Lần này tiến đến, ta tất nhiên sẽ khuyên bảo phụ thân, để hắn cùng chúng ta cùng nhau thăm dò cổ điện."

Tông chủ cười gật đầu nói: "Thêm một người nhiều một phần lực, huống chi là như cùng ngươi phụ thân như vậy trí giả, cường giả. Bản tọa lường trước hắn tới đây, cũng tất nhiên là vì cổ điện.

Mau mau đi thôi. . .

A, đi tông môn dẫn chút chúng ta Thái Huyền Tông tiên thảo linh nhưỡng, cho phụ thân ngươi dẫn đi.

Lễ vật tuy nhỏ, nhưng cũng đại biểu cho chúng ta Thái Huyền Tông đối với hắn thành tâm.

A, còn có, ngươi cùng phụ thân ngươi nói, sau khi đến, địa vị của hắn tất cả như môn chủ.

Bản tọa cái này nghĩ biện pháp điều một nơi động thiên phúc địa ra tới, cung cấp hắn vào ở.

Đến mức nghe hắn điều khiển, bản tọa nhớ tới những năm này Vấn Đao Cung đến không ít người, vậy bản tọa cũng làm người ta đem những này Vấn Đao Cung đệ tử tất cả tập hợp.

Đệ tử theo sư phụ, thiên kinh địa nghĩa nha, ha ha."

Lý Bình An lộ ra "Mang ơn" vẻ, bái nói: "Ta thay cha trước cảm ơn tông chủ!"

Tông chủ khoát khoát tay, nói: "Mau đi đi."

Lý Bình An lui ra.

Tông chủ nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, rất lâu, lại chậm rãi thu hồi.

Sau một lát, bên ngoài có người truyền, nói là Hỏa Huyền Môn môn chủ đến.

Tông chủ nói một tiếng "Không thấy" sau đó lại nói: "Bản tọa cần bế quan một đoạn thời gian, tinh tiến tu vi, để chờ Bình An sau khi trở về càng tốt thăm dò cổ điện ".

Đệ tử lập tức ra ngoài, có thể hắn chỗ nào ngăn được Hỏa Huyền Môn môn chủ?

Một cái người áo bào đỏ vô cùng lo lắng xông vào trong điện.

Vừa nhìn, lại phát hiện tông chủ thật bế quan.

Cái kia động phủ đại môn đóng chặt, người áo bào đỏ cũng không khả năng đi cửa lớn oanh mở.

Những năm này, bọn hắn tại cổ điện thu hoạch không ít, nhưng cái kia nhị phẩm giống như là trời.

Bọn hắn từng bước từng bước đăng thiên, có thể trèo lên càng cao, mới phát hiện trời càng cao.

Bất quá, bọn hắn nhóm người này bên trong, mạnh nhất vẫn là tông chủ.

Hỏa Huyền Môn môn chủ cũng không dám làm càn.

Hắn nhổ ngụm trọc khí, bất đắc dĩ trở về.

-----------------

Nhưng vị này Hỏa Huyền Môn môn chủ cũng không trở về động phủ mình, mà là đi đến Thổ Huyền Môn môn chủ động phủ.

Chốc lát, hai tên đại năng gặp mặt.

Hai người nhìn như đều là trung niên bộ dáng, nhưng thực lực mạnh, trên phiến đại địa này cũng là hiếm có địch thủ.

Thế nhưng chính là trung niên bộ dáng, mang ý nghĩa bọn hắn thọ nguyên sớm đã đã qua hơn nửa.

Lần này "Cổ điện thăm dò" đã là thiên địa hồi quang phản chiếu, cũng là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

Bọn hắn từ thúc đẩy "Âm Dương đại đồng " một khắc kia trở đi, liền tự đoạn lui vào Thần Mộ con đường, huống chi bây giờ Thần Mộ tựa hồ cũng không thái bình.

Bọn hắn chỉ mơ hồ biết rõ cái kia Thần Mộ có thêm một cái chủ nhân, mà mộ chủ chính là Tây Cực Băng Man tín ngưỡng Quạ Mẫu.

Nhưng Quạ Mẫu đến cùng là ai, lại cùng bên trong Thần Mộ nằm cái kia vô số cường giả là quan hệ như thế nào, bọn hắn thật không biết. Nhưng vô luận như thế nào, Thần Mộ là đi không được.

Lúc này, Hỏa Huyền môn chủ cùng Thổ Huyền môn chủ ngồi tại một chỗ róc rách tiên tuyền bên cạnh ghế đá trước.

Hỏa Huyền môn chủ lời ít mà ý nhiều nói: "Tông chủ không thấy ta, hắn để Lý Bình An đi đón Lý Nguyên."

Thổ Huyền môn chủ nói: "Có chí ít 12 cái Linh trấn trấn chủ tới tìm ta."

Hỏa Huyền môn chủ nói: "Ta biết, những người này đều là Tiên Vực lão nhân, bọn hắn một mực lo lắng kẻ ngoại lai lớn mạnh.

Những năm này, kẻ ngoại lai tuy nhiều, lại chưa lớn mạnh, chỉ vì những lão nhân kia đều biết, kẻ ngoại lai tới đây, phần lớn là bị xem như pháo hôi.

Nhưng bây giờ không giống. . ."

Thổ Huyền môn chủ thở dài: "Đúng vậy a, hiện tại không giống. . .

Cho nên, bọn hắn đều tới tìm ta. Bởi vì, bọn hắn cảm thấy đệ đệ ta là chết trong tay Lý Nguyên, ta liền nhất định sẽ cùng bọn hắn đứng tại một đầu chiến tuyến."

Hỏa Huyền môn chủ nói: "Ta cái kia thân truyền đệ tử Ngụy Hỏa Thánh cùng ta cũng sư đồ cũng chí hữu, hắn cũng là chết tại Lý Nguyên trên tay."

Thổ Huyền môn chủ nói: "Cái kia. . . Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, hai chúng ta đều nhất định muốn cùng Lý Nguyên đối nghịch?"

Hỏa Huyền môn chủ không có trả lời người vấn đề, mà là đột nhiên nói: "Tông chủ không thấy ta, ngươi đoán hắn là có ý gì?"

Thổ Huyền môn chủ cười nói: "Tự nhiên là trước tiên đem chính mình từ chuyện này bên trong hái ra ngoài, chờ chúng ta đi thử xem Lý Nguyên."

Hỏa Huyền môn chủ hỏi: "Đệ đệ của ngươi chết ở trong tay hắn, ngươi có lý do đi đối phó hắn."

Thổ Huyền môn chủ cau mày nói: "Ngươi làm sao không đi?"

Hỏa Huyền môn chủ nói: "Ta không phải là đã đến rồi sao?"

Hai người đối mặt, trầm mặc, đột nhiên nhìn nhau cười ha ha.

Hết thảy đều không nói bên trong, như hai người như vậy lão hồ ly, tất nhiên là sớm đã thấy rõ thế sự.

Hai người cùng Lý Nguyên có thù, mà tông chủ bế quan, chính là bỏ mặc hai người.

Hỏa Huyền môn chủ tại chưa nhìn thấy tông chủ về sau, trực tiếp tới Thổ Huyền môn chủ nơi này, đây chính là một cái tín hiệu.

Sau đó, Thổ Huyền môn chủ sẽ để cho một cái đệ tử đi báo cho cái kia mười hai trấn trấn chủ, phát ra một câu giống thật mà là giả lời nói, để bọn hắn tự cho là có hai vị môn chủ duy trì, từ đó động thủ.

Nhưng sau đó, cái này đệ tử liệu sẽ nhận hết thảy.

Thổ Huyền môn chủ, Hỏa Huyền môn chủ đều là lão già.

Cái nào lão già còn sống lâu như vậy, còn biết bị thù hận che kín mắt?

Tông chủ muốn phải bọn hắn đi thử Lý Nguyên, bởi vì không có người biết rõ Lý Nguyên sâu cạn, cái này dù sao vẫn cần có người đi thử một lần.

Nhưng bọn hắn tự nhiên cũng biết để người khác đi thử Lý Nguyên.

Chỉ là, tông chủ có thể bế quan.

Bọn hắn lại cần tại thời khắc mấu chốt, âm thầm đối Lý Nguyên gia quyến làm viện thủ mới được.

Cái kia mười hai trấn trấn chủ xem như Tiên Vực lão nhân, có không ít đều là ương ngạnh vô cùng, mà tại cùng kẻ ngoại lai trong tranh đấu, cũng không ít là kết xuống tử thù, bọn hắn tất nhiên không thể nào nhìn xem kẻ ngoại lai thu hoạch được Lý Nguyên như thế cái cường đại trụ cột.

Nguyên bản, cái kia mười hai trấn trấn chủ khả năng còn tồn lấy do dự, nhưng ở có bọn họ hai vị môn chủ "Duy trì" tự sẽ tại Lý Bình An sau khi rời đi, đối Lý Nguyên gia quyến ra tay.

Sau đó, bọn hắn liền dự định thông qua khống chế Lý Nguyên gia quyến mà khống chế Lý Nguyên, rốt cuộc bây giờ không ít cao tầng đối Lý Nguyên phân tích đến, đều cảm thấy hắn sẽ là cái xem trọng thân tình người, nếu không cũng không biết đem Lý Bình An, Thôi Hoa Âm đám người đưa đến Tiên Vực.

Mà bọn hắn cần phải làm là, để cái kia mười hai trấn trấn chủ cùng Lý gia kết thù, nhưng lại cũng sẽ không là loại kia "Có thể làm Lý Nguyên triệt để nổ tung " thù.

Chờ thật đánh lên, Lý Nguyên nếu là cứ như vậy chút thực lực, bọn hắn không ngại liền thông qua Lý Nguyên gia quyến đi khống chế Lý Nguyên, sau đó để Lý Nguyên phụ tử trở thành thăm dò cổ điện cao cấp pháo hôi.

Đến lúc đó, Lý Nguyên phụ tử liền lật người không nổi, bởi vì tất cả cao tầng đều nhất định đối với cái này vui tay vui mắt.

Nhưng nếu là Lý Nguyên thực lực mạnh mẽ không có yên lòng, bọn hắn cũng có thể ném ra ngoài "Bọn hắn bảo hộ Lý Nguyên gia quyến" sự tình, từ đó đem chính mình hái ra ngoài.

Bất quá, loại chuyện này, bọn hắn cảm thấy cũng không hiện thực.

Bọn hắn vốn đều đã là tam phẩm cực hạn tồn tại, Lý Nguyên mạnh hơn lại có thể như thế nào đây?

Mạnh như Tây Cực Thần Mộ, cái kia dài dằng dặc hơn hai vạn năm dưỡng ra cường giả cũng liền như thế, mặc dù cường đại, nhưng đối phó bọn hắn, nhưng cũng nhiều lắm thì một đối hai mà thôi.

Coi như đánh giá cao một chút Lý Nguyên, Lý Nguyên có thể một đối hai, có thể thì tính sao?

Bây giờ Đông Hải Tiên Vực, Thái Huyền Tông năm tên tam phẩm đỉnh phong, Ngũ Linh Minh năm tên tam phẩm đỉnh phong, ẩn thế thế gia cũng có ba tên tam phẩm đỉnh phong.

Cái này mười ba người kỳ thực đã sớm hình thành một cái "Tiên Vực vòng quan hệ ".

Cho nên, bọn hắn mới có thể ra roi Lý Bình An đi thăm dò cổ điện.

Bây giờ có thêm một cái mạnh hơn pháo hôi, bọn hắn mười ba người tất nhiên là biết cùng tiến lùi.

Người ngoài vòng tròn chung quy là vòng tròn bên ngoài, nếu là đi vào, cái kia không lợi dụng ngươi lợi dụng người nào? Mà nếu muốn pháo hôi vì ngươi sử dụng, vậy liền khẽ vồ lấy pháo hôi cái cổ vòng cổ.

------------------------.