Chương 266 (2): Tôn ti

Chương 266 (2): Tôn ti

------------------------

Mấy ngày sau.

Lý Bình An vác lấy trường đao, chậm rãi đi hướng thuyền bay, mà phía sau hắn đi theo mấy vị đệ tử.

Trưởng lão đi hướng tây, mang theo đệ tử, cái này không thể bình thường hơn được.

Nhưng lần này, Lý Bình An lại bị ngăn lại.

Cản hắn là một vị không cảng tứ phẩm cường giả.

"Lý trưởng lão, mặt trên có lệnh, nói lần này ngài ra ngoài liền một người đi thôi."

Lý Bình An cười lạnh một tiếng, nói thẳng: "Lăn đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp liền hướng đi về trước đi, mà phía sau hắn đệ tử theo hắn cùng một chỗ đi về phía trước.

Những đệ tử này bên trong, tự nhiên có cải trang trang điểm Thôi Hoa Âm, Cô Dao Giác, Cảnh Thủy Hương.

Lý Bình An trộn lẫn nhiều năm như vậy, cái này Tiên Vực thế cục nếu là không hiểu rõ, hắn không bằng trực tiếp tự sát được rồi.

Đã hiểu rõ, hắn liền không khả năng để tam nương tứ nương còn có Dao di ở lại chỗ này.

Cho nên, hắn lần này đi hướng tây trung thổ, khẳng định phải dẫn các nàng cùng đi.

Cái kia tứ phẩm cường giả lại không nhúc nhích, ngăn ở giữa đường.

Lý Bình An trực tiếp rút đao, ánh đao ngoan lệ gác ở người kia cổ trước.

Cái kia tứ phẩm cười lạnh nói: "Tông môn có quy củ, không chiếm được tương tàn giết, trưởng lão là muốn giết ta sao?"

Lý Bình An hướng phía trước bước ra một bước, thản nhiên nói: "Vậy có hay không người nói cho ngươi, trong tông môn còn có cái quy củ, gọi tôn ti có khác? !"

Dứt lời, hắn trường đao vỗ một cái, oanh một tiếng đem cái kia tứ phẩm cường giả đánh bay, sau đó phất phất tay, phía sau hắn đệ tử liền nối đuôi nhau mà vào, trực tiếp hướng thuyền bay phương hướng bay đi.

Mà Lý Bình An thì là lớn tiếng nói: "Ta nhận tông chủ mệnh đi hướng tây!

Người nào cản trở ta, người đó là không đem tông chủ để ở trong mắt!

Mặt trên?

Cái nào mặt trên?

Bên trên qua tông chủ sao? !"

Hắn sấm rền gió cuốn, dậm chân tiến lên, nhìn chung quanh trái phải, tầm mắt chỗ đến, không người dám đúng.

Mắt thấy hắn mang đệ tử liền muốn trèo lên thuyền, đột nhiên. . . Cái này nguyên bản nhìn như ngay ngắn trật tự không cảng đột nhiên toát ra một đám bóng người.

Những người này dày đặc nhích lại gần, trong đó còn có tam phẩm cường giả.

Bây giờ linh khí dư dả, tất nhiên là không ít người thành tựu tam phẩm, những người này mặc dù không có thu hoạch được trưởng lão địa vị, nhưng thực lực cũng đã không kém.

Mà trong đó từ lại lấy Linh trấn trấn chủ làm chủ, rốt cuộc động phủ trưởng lão phía dưới, chính là những cái kia Linh trấn trấn chủ.

Lúc này, thình lình có năm cái Linh trấn trấn chủ đi ra.

Một người cầm đầu linh mục như đèn, cấp bao đỏ áo khoác, không cần mặt trắng, như là bị ngọn lửa bao khỏa băng nhân.

Người này tại Thái Huyền Tông cũng nổi danh rất, bản thân chính là tu Hỏa Huyền Môn công pháp, mà tại thăm dò thứ nhất cổ điện lúc, lại may mắn lấy được cơ duyên.

Sau đó hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, tự thân lực lượng lấy được cực lớn cường hóa, liền giống như một bước thành Thiên Hồn như vậy nhân vật, tuy nói không có ngưng tụ tiên tướng, nhưng bình thường Nhân Hồn đối mặt Thiên Hồn lúc cái kia nhược điểm cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Người này họ Tư Đồ, tên Đan.

Lấy Tư Đồ Đan cầm đầu một đám người rất nhanh ngăn ở Liễu Không thuyền bên trên thuyền miệng.

Tư Đồ Đan nói: "Lý trưởng lão, vì sao như thế ương ngạnh?"

Lý Bình An cũng không nói nhảm, sau lưng từng cái Lý Bình An phân thân hiện ra, thẳng đến hóa hiện ra trọn vẹn năm mươi cái lúc.

Cái này 51 cái Lý Bình An mới đồng thời nói: "Lăn đi!"

Tư Đồ Đan cắn răng, lại không lui về phía sau, rất nhanh phía sau hắn cũng có càng ngày càng nhiều Linh trấn người hội tụ.

Lý Bình An nói: "Các ngươi muốn làm trái tông chủ mệnh lệnh sao?"

Tư Đồ Đan cười nói: "Ta chỉ nhìn thấy Lý trưởng lão ngang tàng hống hách, không nhìn quy củ, ức hiếp không cảng phòng thủ đệ tử."Lý Bình An nói: "Bọn hắn muốn ngăn ta."

Tư Đồ Đan cau mày nói: "Lý trưởng lão nếu muốn đi hướng tây, chính mình đi hướng tây là được, vì sao muốn mang theo gia quyến rời đi? Ngươi thật cho là người khác không biết ngươi những đệ tử này đều là gia quyến ăn mặc?"

Lý Bình An thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào?"

Tư Đồ Đan âm thanh lạnh lùng nói: "Lý trưởng lão là muốn phản tông sao?"

Lý Bình An không nghĩ dây dưa, chỉ nghĩ giải quyết dứt khoát, tranh thủ thời gian rời đi, liền trực tiếp nghiêm nghị nói: "Lớn mật! Chỉ là trấn chủ, lại dám đối trưởng lão cuồng ngôn!"

Nói xong, hắn năm mươi cái phân thân trực tiếp ra tay.

Tư Đồ Đan là ngẩn người, hắn không nghĩ tới Lý Bình An như thế cương.

Nhất thời, hắn cũng vội vàng hiện ra tam phẩm cảnh vực, hỏa thú đốt cháy cảnh tại xung quanh bày ra, mà phía sau hắn đám người cũng ào ào thi triển lực lượng.

Chỉ là một hai cái hội hợp, Tư Đồ Đan bên này liền chống đỡ không nổi.

Mà đúng lúc này, một đạo áo bào đỏ thân ảnh lại bỗng nhiên xuất hiện ở trên không.

Thân ảnh kia mới hiện ra, uy thế cường đại liền che đậy nơi này, trấn áp mà xuống, như là bầu trời đè ép xuống.

Áo bào đỏ cháy mạnh, tựa như chói mắt mặt trời gay gắt ở trên cao nhìn xuống, tản ra vô pháp bức thị ánh lửa.

Người đến là. . . Hỏa Huyền môn chủ!

Thời khắc này Hỏa Huyền môn chủ phiền lòng vô cùng.

Hắn nghĩ không đếm xỉa đến, nhưng lại chợt phát hiện Lý Bình An thực tế không phải là trản tỉnh du đích đăng.

Thằng ranh con này mới đến lúc liền tam phẩm đều không phải, có thể những năm này theo bọn hắn tại thứ nhất bên trong cung điện cổ pha trộn, lại là càng phát ra cường đại.

Bây giờ cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng thao túng phân thân trình độ lại càng ngày càng cao, năm mươi cái phân thân đều là trạng thái bình thường. Đó cũng không phải Linh trấn trấn chủ năng đỡ được.

Có thể mấu chốt cũng không có người nghĩ đến, tiểu tử này thế mà không nói hai lời, trực tiếp động thủ, cái này cùng hắn trong ngày thường chú ý cẩn thận có thể hoàn toàn khác biệt. Nếu là hắn không ở đây chỗ, tiểu tử này nói không chừng đã đạt được.

Đúng rồi. . .

Cái này tiểu tử cũng đoán được đám người này vì sao cản hắn.

Cho nên hắn mới như thế.

Phi thường lưu hành một thời phi thường sự tình, sấm rền gió cuốn, là kẻ gây họa.

Hỏa Huyền môn chủ quan sát mà xuống, thật sâu nhìn xem cái kia thuyền bay phía trước hai tóc mai bạc nam tử.

Nam tử cũng đang nhìn hắn.

Hỏa Huyền môn chủ rất không thích ánh mắt như vậy, đột nhiên. . . Lòng hắn nghĩ sinh ra chuyển biến.

Hắn chỉ nhẹ như mây gió nói một câu: "Lý trưởng lão đã biết tôn ti có khác, cái kia không biết ngươi ta, người nào tôn người nào xe?"

Lý Bình An dù có thể phân thân, có thể phân thân cuối cùng chưa có khả năng đạt thành chất biến, tại thứ nhất cổ điện có thể phát huy kỳ hiệu, nhưng nếu đang đối mặt thượng tam phẩm đỉnh phong tồn tại, nhưng cũng không tính là gì.

Lý Bình An ngước nhìn cao cao tại thượng Hỏa Huyền môn chủ, thu hồi phân thân, ôm quyền, cung kính nói: "La môn chủ, ta nhận tông chủ mệnh đi hướng tây, không nghĩ. . ."

Lời còn chưa dứt, Hỏa Huyền môn chủ ngắt lời nói: "Tông chủ chỉ làm ngươi đi hướng tây, lại chưa nhường ngươi mang theo gia quyến đi hướng tây. Lúc này chính là quan trọng thời điểm, ngươi mang gia quyến rời đi, khó tránh không khiến người ta suy nghĩ nhiều."

Lý Bình An không kiêu ngạo không tự ti nói: "Trong ngày thường, trưởng lão mang theo gia quyến, đệ tử, cũng có thể."

Hỏa Huyền môn chủ lạnh lùng nói: "Ngày xưa là ngày xưa, hôm nay là hôm nay."

Lý Bình An nói: "Tông chủ cũng không như thế yêu cầu tại ta."

Hỏa Huyền môn chủ nói: "Tông chủ có nhiều việc, há có thể mọi chuyện chiếu cố?"

Lý Bình An hít sâu một hơi, ngực chập trùng, hắn năm ngón tay nắm chặt, nắm chặt trường đao chuôi đao, tựa như muốn đem đao kia chuôi cho nắm nát.

Hỏa Huyền môn chủ lạnh lùng nhìn xem hắn bộ dáng này, hỏi một câu: "Thái Huyền Tông bên trong, ti người tự nhiên phục tùng Tôn Giả, như thế. . . Lý Bình An, ngươi ta, người nào tôn? Người nào ti?"

Lý Bình An hít sâu mấy hơi, đè xuống ngực bụng bên trong cái kia núi lửa dung nham lửa giận, nói: "Ngươi tôn, ta ti."

Hỏa Huyền môn chủ nói: "Nếu như thế, vậy còn không nhanh chóng đi hướng tây?"

Lý Bình An gằn từng chữ một: "Ngươi cam đoan, ta gia quyến ở chỗ này sẽ không xảy ra chuyện!"

Hỏa Huyền môn chủ mặt lộ kinh ngạc, nói: "Trưởng lão gia quyến, ai dám làm khó? Ngươi như lo lắng việc này, rất không cần phải."

Bên này đang nói chuyện, cách đó không xa nhưng lại có một người áo vàng xuất hiện ở, cũng là Thổ Huyền môn chủ.

Thổ Huyền môn chủ hiện thân về sau, biểu hiện quát lớn những cái kia ngăn tại Lý Bình An trước mặt Linh trấn trấn chủ, sau đó lại ôn hòa hướng Lý Bình An nói: "Bình An a, ngươi yên tâm đi.

Những năm này, ngươi cùng với chúng ta, chúng ta từ lâu đưa ngươi xem như tông môn một phần tử, ngươi về phía sau, từ không thể nào để nhà ngươi người xảy ra chuyện.

Mà La môn chủ cái này hỏa bạo tính tình, ngươi cũng là biết đến, đừng để trong lòng."

Chỗ xa hơn, áo xanh Mộc Huyền môn chủ cũng là mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

Lý Bình An là bọn hắn bên trong đệ tử.

Bất quá, hắn đối một màn này cũng vui vẻ đến hắn gặp.

Cái kia tên là Lý Nguyên phía sau màn hiện thân, người nào trong lòng đều không chắc.

Mà Lý Bình An tiềm lực phi phàm, nếu là tùy ý hai cha con này liên thủ, mà lại không cùng bọn hắn đồng lòng, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Đương nhiên, cái này "Đồng lòng " ý tứ nói trắng ra, chính là cam tâm tình nguyện vì bọn họ làm "Cao cấp pháo hôi "Đi thăm dò cổ điện, hết thảy lấy bọn hắn làm chủ, thu hoạch nghe theo bọn hắn phân phối, nếu không chính là "Phá hư đoàn kết" chính là "Làm xằng làm bậy ".

Thuyền bay phía trước, gió trời dài thổi.

Lý Bình An tay áo phiêu động, búi tóc như tuyết.

Đáy lòng của hắn đang bay nhanh tính toán thế cục.

Thật lâu, lại cuối cùng thở dài một tiếng, chợt hai mắt sắc nhọn.

Hắn dậm chân hướng về phía trước, đi qua đệ tử, đối nó bên trong ba cái đi hành lễ, sau đó lại ngửa đầu hướng về phía Hỏa Huyền môn chủ, Thổ Huyền môn chủ, còn có nơi xa những cái kia ngay tại lạnh lùng quan sát Nhân Đạo: "Bọn họ như ra nửa điểm sự tình, ta Lý Bình An chính là bỏ cái mạng này, cũng quyết không bỏ qua!"

Nói xong, hắn quát lạnh một tiếng, cái này đến cái khác phân thân hiện ra, hóa thành một trăm một cái khác Lý Bình An.

Cái này một trăm một cái khác Lý Bình An đứng xếp hàng, theo thứ tự đi lên thuyền bay, lại đồng thời chủ đề, cùng Thái Huyền Tông đám người xa xa tương đối.

Qua không bao lâu, tiếng chuông một vang.

Thuyền lãm cởi ra, thuyền bay trong mây, nghênh ngang rời đi.

Ngay sau đó, lại là hai chiếc thuyền bay dựng lên, theo sát đi qua.

-------------

-------------

"Náo. . . Ha ha, náo. . . Coi như không tệ!"

"Cuối cùng là để chúng ta đợi đến Thái Huyền Tông nội chiến. Ngươi nói, nếu là chúng ta đem Lý Bình An gia quyến lặng lẽ ăn hết một hai cái, cái này nồi có thể hay không toàn bộ đều vung cho Thái Huyền Tông?"

"Vung ngược lại là biết vung qua, bất quá cái kia Lý Nguyên thật có thể cùng Thái Huyền Tông đọ sức sao?"

"Quản hắn có thể hay không, có khả năng lập nên công pháp, đồng thời ở trung thổ phiên vân phúc vũ lão quái vật, tổng không phải là dễ sống chung. Ha ha ha, ta có phải hay không rất giống nhân loại bên trong trí giả?"

Một đám tán tu bộ dáng người, tại mắt thấy không cảng xung đột về sau, liền lặng lẽ rời đi, sau đó trở về một chỗ khu vực an toàn, bắt đầu thương nghị.

Bọn hắn bên cạnh thương nghị, bên cạnh hướng xa xa hang động đi tới.

Đi tới đi tới, từng đầu cái đuôi to liền từ sau lưng mao ra tới.

Nơi xa cái kia hang động linh khí lúc này còn đủ, nhưng so với Thái Huyền Tông những đại tông môn đó, linh khí này cũng là vô cùng không ổn định.

Như là từng cái sau cơn mưa vũng nước đường, sâu địa phương chính là linh khí nồng đậm, cạn địa phương chính là linh khí mỏng manh, còn có chút địa phương lại dứt khoát không có linh khí.

Mà trong động quật, thì là còn lóe lên từng đôi màu xanh bóng con mắt, kia là yêu thú. . .

Thái Huyền Tông đệ tử muốn lịch luyện, tự nhiên đến giết yêu thú.

Cái này giết nhiều, yêu thú mở linh trí, từ liền thành huyết cừu.

Đương nhiên, không chỉ có là huyết cừu nguyên nhân, cũng bởi vì tài nguyên.

Thái Huyền Tông nghĩ đến đi thăm dò cổ điện, mà yêu thú cũng nghĩ a.

Yêu thú không chỉ nghĩ thăm dò cổ điện, còn nghĩ từ Thái Huyền Tông cái kia rất nhiều Linh trấn bên trên đoạt mấy cái tới.

Lý Nguyên xuất hiện, để chúng nhìn thấy thời cơ.

--------------

--------------

Ngũ Linh Minh.

Hoan Linh Cung.

Vũ mị yêu nữ thân hình cao, ngồi thẳng bảo tọa, đỏ trắng chân nhỏ giữa không trung khẽ động, ngón chân nhẹ bắt, trên đó bôi trét lấy ráng hồng hoa nước.

Gây tai hoạ thân mình bao khỏa tại bạch kim váy bào bên trong, nàng nâng má, nắm lấy một đóa bạch liên hoa nhánh hoa, đang lẳng lặng thưởng thức.

Nàng ngẩng cao lên cái cằm, tựa như đang suy tư cái nào đó vấn đề.

Óng ánh tròng mắt, trơn như nước mùa xuân.

Nếu như nói Thôi Hoa Âm là mị ma, cũng chỉ là vị này yêu nữ không tranh không đoạt, đem thanh danh tặng cho nàng mà thôi.

Có thể trên đời lại có nữ nhân nào biết không quan tâm dung mạo của mình?

Trừ phi, nàng đã siêu thoát rồi cái kia cần người khác bình phán cấp độ.

Cái này yêu nữ chính là như thế.

Nàng chính là Hoan Linh Cung cung chủ, là mảnh này Tiên Vực mạnh nhất cái kia mười ba người một trong.

Lúc này, nàng vẫy vẫy tay, lười biếng kêu: "Liên Giác, nói một chút ngươi đối cái kia Lý Nguyên cách nhìn, bản cung muốn biết. . . Nam nhân này, đến tột cùng có đáng giá hay không bản cung tự mình ra tay."

Mị thuật của Hoan Linh, trước đến giờ như dây leo.

Dây leo, liền phải vịn quấn một cây đại thụ.

Cây này càng lớn càng cao, dây leo tự nhiên. . . Cũng liền càng lớn càng cao..