Chương 267: Nghiền ép

Chương 267: Nghiền ép

Giữa tháng 5.

Lý Nguyên hoàn thành rồi một quyển sách nhỏ biên soạn.

Hắn chậm rãi để bút xuống, lại tại sách đầu trang bìa viết lên  « Đạo Tâm Chủng Ngọc » bốn chữ.

Cái này sách nội dung bao quát ngũ phẩm vào tứ phẩm, cùng với tứ phẩm vào tam phẩm pháp môn.

Cũng là hắn tại nguyên bản  « Chủng Ngọc Công » bên trên tăng thêm chút nội dung viết thành.

Nguyên bản, hắn là muốn đơn độc viết một phần  « Đạo tâm thiên » lấy miêu tả tứ phẩm vào tam phẩm.

Có thể hắn phát hiện ngũ phẩm đến tam phẩm nhưng thật ra là nối liền, cho nên hắn tại ngũ phẩm chỗ lại làm một ít nhỏ sửa chữa, hắn hi vọng mỗi người tại ngũ phẩm mới bắt đầu đều tìm đến chân chính chính mình, mà không cần vội vã xuất phát. Như thế về sau tại tứ phẩm vào tam phẩm lúc, liền biết dễ dàng rất nhiều, mà không đến mức điên đảo tính cách.

Tứ phẩm vào tam phẩm, sao mà khó khăn?

Bản thân gặp tập thể, sao mà khó khăn?

Người khác đều là dùng bí thuật bia đá pháp môn, thông qua bia đá kia bên trong "Trời" nhảy ra chính mình "Giếng" nhưng cái này chẳng phải là một loại khác người khác đường?

Từ vào lục phẩm bắt đầu, "Ta liền không phải là ta" đợi đến tam phẩm, "Ta" chính là dứt khoát đều không còn; công pháp này tu, có ý gì?

Lý Nguyên hơi suy tư, lại lật mở sách nhỏ, nâng bút tại  « Đạo Tâm Chủng Ngọc » trang đầu viết một hàng chữ:

Giếng ở trong lòng trời cũng tại, như bằng vào ta tâm so thiên tâm, đó chính là đạo.

Mỗi người đều nên là chính mình trời;

Mỗi người Thần Linh đều nên đi bên trong tìm kiếm, mà không nên đi bên ngoài;

Mỗi người đều là ếch ngồi đáy giếng, nhưng trời cũng không tại bên ngoài tâm.

Bỏ gần tìm xa, bỏ vốn cầu cuối, như thế nào vào tới đạo?

Làm "Tâm ta" có thể so sánh "Thiên tâm" thời điểm, chính là người tín niệm đạt tới cực hạn; mà khi lực lượng của thân thể có khả năng cũng đẩy tới cực hạn thời điểm, đó chính là có thể bước vào tam phẩm.

Sau đó, Lý Nguyên nâng bút, bắt đầu vẽ tranh.

Một tháng sau. . .

Một bộ trăng khuyết giấu mây, mây đen che trời, vạn vật uy nghiêm đáng sợ đồ liền vẽ thành.

Trong đồ này, cất giấu mấy phần không tên huyền diệu khí tức.

Lý Nguyên ở bên trên sách ba chữ  « Quang Minh Đồ ».

Đến mức vì sao đầy đất hắc ám, đồ tên cũng là ánh sáng, cái này từ chờ những người thừa kế kia lĩnh hội.

Lý Nguyên đem đồ sách cuốn lên, lại đem  « Đạo Tâm Chủng Ngọc » để vào trong hộp, cùng nhau giao cho Lý Chân.

"Cha muốn rời khỏi sao?"Lý Chân hỏi.

Lý Nguyên gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi nhưng muốn theo ta đi Đông Hải nhìn một chút phía ngoài phong quang? Nhìn một chút. . . Mẹ của ngươi."

Lý Chân: . . . .

Nàng biết rõ đây là cái lựa chọn khó khăn, bởi vì không cần nói có đi hay là không, đều sẽ đối lựa chọn mặt khác triệt để đóng lại cửa lớn, cắt đứt lại đi khả năng.

Rất lâu, nàng nói khẽ: "Ta cũng là mẫu thân."

Lý Nguyên nhớ tới Lý Chân sinh ra lúc cái kia im bặt mà dừng dị tượng, lại nhìn về phía trước mặt nữ nhân đã sinh mấy sợi tóc trắng, lòng có mấy phần hoảng hốt.

Hắn gật đầu nói: "Vậy thì tốt, cứ dựa theo chúng ta kế hoạch lúc đầu."

"Ngươi đại tỷ tương đối đặc thù, ngươi nếu có cái gì muốn cùng cha nói, có thể thông qua nàng chuyển đạt."

Dứt lời, hắn cười nói: "Không bằng ngươi tự mình xuống bếp, cho cha làm chút đồ ăn, về sau cha muốn ăn cũng ăn không được."

Lý Chân nói: "Ta chỉ biết làm thức ăn chay. . ."

Lý Nguyên cười nói: " vậy liền ăn chay."

Lý Chân cũng cười gật đầu.

Người đi, Lý Nguyên đi ra phủ Tinh Vương chỗ sâu sân nhỏ.

Tháng sáu hồ sen, không ít hoa sen sơ hiện đáp Lôi.

Lý Chân thích ở trên hồ sen ngắm hoa, tuy nói ngày mùa hè con muỗi rất nhiều, nhưng trời quang mây tạnh gặp lá sen ruộng ruộng, đều là một phen gió tốt ánh sáng.

"Đáng tiếc, hoa sen còn không có mở đây. . . Bình An liền đã muốn tới nha."

Con quạ nhỏ rơi vào Lý Nguyên đầu vai.

Lý Bình An động thái, thậm chí là Đông Hải Tiên Vực động thái, Lý Nguyên vẫn luôn biết rõ.

Mà giờ khắc này, trong lòng của hắn nhưng không có mới đến lúc cái kia tại huyện Sơn Bảo "Cẩu đạo ẩn sâu " cẩn thận.

Thay vào đó chính là một loại hào hùng, là một loại bình tĩnh, là một loại là tương lai thăm dò cùng thản nhiên.

Thời đại trước đã nhanh phải kết thúc.

Mà hắn, muốn lấy cái này cả một cái thời đại, làm cho trở thành chính mình đá mài đao, dùng sau cùng ánh sáng và nhiệt độ rèn đúc ra viên mãn. Như thế. . . Hắn mới có tin tưởng đi gặp đối thời đại mới.

Cảm nhận được đầu vai cái kia móng vuốt nhỏ, Lý Nguyên tầm mắt chậm rãi nâng lên, rơi vào cái kia chưa mở hoa sen bên trên.

Đột nhiên, hắn cười cười, năm ngón tay khẽ nâng, một mảnh căn bản cũng không có nụ hoa lá sen bên trên đột nhiên liền xuất hiện cực kỳ lóng lánh rực rỡ hoa sen.

Cái kia sen khép lại, rõ rệt xán lạn như mặt trời diễm lệ, lại tại Lý Nguyên năm ngón tay xoay chuyển ở giữa. . . Tràn ra.

Một tách ra mười hai cánh, hóa thành Hồng Liên mười hai.

Cái kia Hồng Liên tung bay ở trên nước, phá lệ mỹ lệ, phá lệ xán lạn, lại lộ ra một loại huyền dị thần tính, tựa như hoa này căn bản cũng không nên mở ở chỗ này.

Con quạ nhỏ cũng không phải những cái kia cái gì cũng đều không hiểu người.

Nó chỉ là liếc nhìn cái này hoa sen, liền cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi.

Kia nơi nào là cánh hoa, chỗ nào là Hồng Liên.

Cái kia bên ngoài cánh hoa lưu chuyển lên chính là một loại khủng bố vô biên lực lượng, chỉ là những lực lượng này hai bên hư chảy, quanh quẩn thành tròn, chưa tiết lộ mảy may, cho nên mới hiện ra hoa sen bộ dáng.

"Đây là cái gì a, cha?"Con quạ nhỏ hỏi.

Lý Nguyên thở dài nói: "Là không thể hoàn thành lực lượng."

"A?"Con quạ nhỏ cảm giác chính mình muốn nghe cũng không phải là đáp án này a. . . Nàng là muốn nghe cha giải thích một chút hoa này tại sao khủng bố như vậy. Có thể cha lại tại thở dài.

Lý Nguyên tiến một bước giải thích nói: "Ta dưới cơ duyên xảo hợp, để Nhân Hồn, Thiên Hồn lực lượng hỗn tạp khắp nơi cùng một chỗ, mở ra mười hai cánh Hồng Liên.

Nhưng ta Thiên Hồn lực lượng lại thành nhược điểm, nếu không hoa sen cần phải có thể mở càng nhiều.

Trừ cái đó ra, ta ẩn ẩn cảm thấy, Địa Hồn lực lượng hẳn là cũng có thể gia nhập, nhưng trung thổ nhưng không có âm khí, càng không có linh khí, cho nên ta vô pháp thí nghiệm."

Thật lâu. . .

Con quạ nhỏ mới "A " một tiếng, sau đó nói: "Vậy lần này đi Đông Hải, cha vừa vặn có thể tìm kiếm tu hành cần thiết lực lượng."

Lý Nguyên nói: "Ta chính là ý này."

Con quạ nhỏ suy tư phía dưới, nói: "Cái kia cha chuẩn bị như thế nào đối phó Đông Hải những người kia?

Thái Huyền Tông, Ngũ Linh Minh, còn có ẩn thế thế gia, thậm chí là yêu thú. . . Những người này đều không thiếu tam phẩm đỉnh phong cường giả. Bây giờ xem ra, Đông Hải đã thành một cái lưới lớn, chỉ còn chờ cha đi qua."

Lý Nguyên cười cười, nói: "Gần nhất không nghĩ bọn hắn."

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, "Gần nhất, ta quá mê muội tại biên soạn quyển kia  « Đạo Tâm Chủng Ngọc » quá mê muội hội họa cái kia một bức  « Quang Minh Đồ » đã sớm quên bọn hắn.

Bất quá, ta thu hoạch cũng khá lớn.

Dạy và học cùng tiến bộ, thật không lừa ta.

Ta đem những này đồ vật viết ra tới, truyền thừa xuống dưới, chính mình cũng cảm giác có tiến bộ."

Con quạ nhỏ muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là nói, "Cha, ngươi gần nhất thật giống có chút cùng đi qua không giống.

Nếu là ta đi qua nhận biết cha, lần này đến hoàng đô cũng sẽ không hiển lộ rõ ràng tính danh, mà biết lặng lẽ viện trợ tiểu Chân đem vấn đề giải quyết.

Sau đó cải biến bộ dáng, lấy phổ thông tu sĩ thân phận lặng yên không một tiếng động chui vào Đông Hải, sau đó lại từ phường thị tầng dưới chót từng bước từng bước đến gần cấp bậc cao hơn."

Lý Nguyên nhìn lướt qua bên cạnh thân số liệu.

Cái kia số liệu là " "106〜 2353 "	(106. 144〜 2. 353. 270) ".

So với nguyên lai, đại khái tăng lên trọn vẹn ba lần.

Mà thông qua phía trước sưu tập tin tức, hắn đối với còn lại tam phẩm đỉnh phong có cái dự đoán, đó chính là một triệu trái phải.

Quả thật, hắn cũng cũng chỉ so cái khác tam phẩm đỉnh phong cường đại nhiều gấp đôi một chút xíu, này căn bản không tính là gì.

Mới nhiều hơn 130 vạn số liệu, mạo hiểm như vậy, là có chút lỗ mãng.

Nhưng hắn thời gian không nhiều.

Như thật muốn tiếp tục cẩn thận cẩu, sợ không phải còn không có cẩu kết thúc, này thiên địa biến đổi lớn liền đã đến.

Vào thời khắc ấy trước khi đến, hắn ít nhất phải đạt tới "Mệnh Tinh Thuật " tu luyện nhu cầu, như thế mới có thể cho mình nhiều một đầu đường ra.

Lý Nguyên đem đăm chiêu suy nghĩ cùng con quạ nhỏ nói một lần.

Con quạ nhỏ nói: "Dù sao ta uốn tại bên trong Thần Mộ, bên ngoài trời sập xuống cũng không quan hệ, chỉ cần Thần Mộ không sập, vậy liền không có việc gì.

Lý Nguyên nói: "Chưa chắc có như thế bị, cần phải chỉ là âm dương nhị khí biến mất, linh khí biến mất.

Nhưng lại không đến mức thoáng cái cái gì lực lượng đều tu hành không được.

Hoàn cảnh biến hóa kiểu gì cũng sẽ mang đến cường giả diệt tuyệt, mà mới cường giả lại sẽ sinh ra.

Ta chỉ là nghĩ tại đây thời đại trước leo tới chỗ cao nhất, đi xem một chút thế giới này chân chính bộ dáng, sau đó trong lòng mới có thể có cái đáy, biết mình về sau nên làm như thế nào.

Ta cần bận tâm sự tình quá nhiều, cho nên ta muốn bao nhiêu biết rõ một chút, lấy để ta phán đoán tận khả năng không phạm sai lầm."

Hai cha con lại hàn huyên một hồi, sau đó đi tìm Lý Chân ăn cơm.

Mộng Hạnh Tiên cũng chạy tới trộn lẫn ăn.

Lý Chân lúc này tất nhiên là biết rõ vị này thân phận.

Bất quá, nàng vẫn là thật không dám tin tưởng con mắt của mình.

Đường đường Băng Man Man Hậu, một cái âm thầm thao túng Tây Cực mấy chục năm nữ nhân, lúc này cứ như vậy tùy tiện tại dùng đũa đoạt đồ ăn ăn.

Mà cái này Man Hậu, thế mà còn là nàng chị dâu.

Mộng Hạnh Tiên liếc qua Lý Chân nói: "Ngươi không thể tu hành, kỳ thực rất không bình thường."

Nói xong, nàng lướt qua bên cạnh Lý Nguyên, nói: "Cha chồng sinh ra hài tử, từng cái đều rất cường đại."Lý Chân nói: "Ta là ngoại lệ."

Mộng Hạnh Tiên "A " một tiếng nói: "Hài tử đáng thương."

Lý Chân cười nói: "Ta lại cảm thấy vừa vặn."

Mộng Hạnh Tiên bĩu môi nói: "Có cái gì tốt? Tựa như côn trùng, mới gặp ban ngày, ban đêm liền chết. . . Liền một cái triều đại đều không thể chứng kiến, sao có thể tính sống qua đâu?"

Lý Chân nói: "Tại vô tận bên trong, hết thảy đều là nhỏ bé.

Có trùng không biết từ tối đến sáng, có trùng không phân biệt xuân thu, người sống 100 năm, Tiên sống ngàn năm, chính là Thần Linh còn sống vạn năm, tại vô tận mà nói, cũng đều đồng dạng.

Cuộc đời của ta viên mãn mà hạnh phúc, nên có đều có, cái kia. . . Chị dâu đây này?

Chị dâu có thể từng viên mãn?"

Mộng Hạnh Tiên cười nói: "Ta tất nhiên là thật nhiều viên mãn."

Con quạ nhỏ nhịn không được nói: "Ngươi đem nhóm trượng phu của ngươi từng cái đưa tiễn Địa Ngục, chính là viên mãn sao?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Bọn hắn muốn giết ta, ta liền không thể xuống tay trước sao?"

Lý Chân từ cái này ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau lấy được vô số tin tức, trong lúc nhất thời yên lặng, có thể nàng cuối cùng tâm thật, nói một tiếng: "Xem ra chị dâu là cái người cơ khổ đây."

Mộng Hạnh Tiên nghe quen "Độc phụ " "Đãng phụ" loại hình xưng hô, cũng nghe quen như là "Lão tổ " "Tông chủ ""Tiền bối " "Man Hậu "Loại hình thuyết pháp, nhưng chưa bao giờ nghe qua có người nói như vậy nàng.

Nàng nhịn không được "Y " một tiếng, tò mò nhìn về phía Lý Chân, đang học ra thiện ý về sau, nàng khóe môi một phát, nở nụ cười, sau đó nhìn về phía con quạ nhỏ nói: "Tiểu cô nhưng so sánh ngươi tốt nhiều lắm."

Dứt lời, nàng đứng người lên, lại đi liếm một chút cơm.

Thông qua khoảng thời gian này mở nát, nàng thế mà béo lên một điểm.

Đợi đến lại làm một chén lớn cơm về sau, Mộng Hạnh Tiên nhìn về phía Lý Chân nói: "Tiểu cô a, đã cha đều đem pháp môn lưu cho ngươi, nhường ngươi giúp đỡ truyền thừa tiếp, cái kia. . ."

Nàng thế mà dừng lại một chút phía dưới, sau đó cười nói: "Cái kia. . . Ngươi ngại hay không nhiều tiếp một phần truyền thừa? Giúp chị dâu cũng đem pháp môn truyền xuống đi."

Lý Chân ngạc nhiên nói: "Chị dâu vì sao không đích thân đến được?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Lần này đi Đông Hải, không nghĩ lại quay đầu.

Chị dâu mặc dù mưu tính rất lâu, mặc dù chưa từng vứt bỏ, nhưng chưa chắc là người có thể sống đến thế giới mới, nhưng tiểu Chân ngươi. . . Lại có thể.

Ngươi nói đúng, không cần nói 100 năm 1000 năm vẫn là vạn năm, người cuối cùng không thể trường sinh bất lão, chỗ cầu cũng chỉ là viên mãn.

Ngươi so chị dâu viên mãn.

Lý Chân nghiêm mặt nói: "Ta biết giúp chị dâu đem công pháp truyền thừa tiếp."

Mộng Hạnh Tiên cười nói: "Chị dâu pháp môn gọi  « Thú Vương Kinh » đã từng là. . . Quên đi, không nói cái này, ta viết tốt cho ngươi."

Suy nghĩ một chút, nàng lại từ trong túi móc ra một khối mật sáp phong độ răng thú, toàn bộ đốt ngón tay lớn nhỏ.

Nàng đem cái này răng thú hổ phách phóng tới Lý Chân trong tay, sau đó nói: "Đem thứ này mang theo, ngươi coi như đi tại yêu thú bên trong thú triều, chúng cũng sẽ không đụng vào ngươi.

Mà ngươi nếu là cần viện trợ, có thể sờ lấy yêu thú nói cho nó biết ngươi ý nghĩ. . . Nó, có thể nghe rõ."

--------------.