Chương 267 (2): Nghiền ép

Chương 267 (2): Nghiền ép

--------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên tính toán thời gian không sai biệt lắm, liền ngự xe ngựa, hướng đông mà đi.

Hắn tự nhiên sẽ không để cho Lý Bình An lãng phí thời gian tới đón hắn, thế là liền chủ động đi bãi Nguyệt Hà cùng nhi tử tụ hợp.

Cùng hắn cùng nhau mà đi, trừ Huỳnh Trạc Yêu, Mộng Hạnh Tiên, mẹ sói nhỏ, hai cái Thiên Hồn Tiểu Thánh, còn có Vạn Tông Học Cung đã thành kỳ tướng Chúc Ban.

Vị lão nhân này lúc trước theo Liên giáo bắc dời trấn Hoa Khai, lại tại Nhân Hoàng thiết kỵ đạp thiên xuống lúc gia nhập Vạn Tông Học Cung, về sau liền một mực tại học cung nghiên cứu chú binh chi thuật.

Hắn tu chính là một cái nào đó Tây Cực Thần Linh bị đứt đoạn truyền thừa pháp môn, cho nên cảnh giới dừng ở lục phẩm không tiến, bây giờ thọ nguyên sớm đã hơn phân nửa, lại gặp Lý Nguyên, biết được nữ nhi rơi xuống, từ muốn đi Đông Hải nhìn xem.

Lý Nguyên đi Vạn Tông Học Cung lúc, nhìn thấy hắn, cũng chưa từng né tránh, tất nhiên là nhận nhau.

Lúc này tất nhiên là cùng nhau mang theo rời đi.

Chỉ là, hai người phân hai chiếc xe ngựa.

Chúc sư tại Vạn Tông Học Cung có không ít học sinh, những học sinh này vốn là lấy Chúc Ban làm chủ, lại gặp có cơ duyên này, liền theo Chúc Ban tiến về trước.

Đường đi bên trong, Lý Nguyên cũng tính toán để Tiểu Thánh đến hỏi ra "Chúc Ban chỗ tu chính là cái nào Thần Mộ người công pháp" sau đó nghĩ đến đem đến tiếp sau công pháp moi ra đến, chỉ bất quá. . . Còn chưa lại tin tức.

------------

------------

Hoàng cung, đại điện.

13 tuổi tiểu hoàng đế xào xạc ngồi tại Cửu Long ghế rồng cạnh góc.

Hắn hai vai hơi cúi, ngoan ngoãn, hai con ngươi thỉnh thoảng cẩn thận nhìn một chút bên cạnh thân áo mãng bào nam nhân, dường như hết thảy đều cần dựa vào hắn hơi thở.

Tiểu hoàng đế trên thân hoàn toàn không có Đế Hoàng tôn quý khí tức, có chỉ là. . . Sợ hãi cùng sợ hãi.

Thời gian thật có thể cải biến hết thảy.

Này căn bản không cần cái gì 100 năm, thậm chí 10 năm đều không cần. . .

Không quá nửa năm thời gian, phía trước vậy sẽ gấp gáp chạy đến Lý Chân trước mặt khóc nói "Mẹ, chúng ta thu tay lại đi " nam tử, đã sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lúc này, Doanh An liền bình chân như vại ngẩng ngồi một chút tại Cửu Long ghế rồng phía trên, cùng tiểu hoàng đế cùng một chỗ nghe triều thần báo cáo tin tức.

Những năm này, Doanh An theo mẫu thân làm rất nhiều việc thiện, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn cùng Trung Kinh các quyền quý không giống. Hắn là chân chân chính chính đi đến qua bên trong đồng ruộng, đối với nhân gian khó khăn, đối với bách tính nhu cầu đều biết rõ rõ ràng ràng. Lúc này, hắn ngồi tại chỗ cao, từng cái ra lệnh, y hệt một bộ minh quân bá chủ chi tướng.

Mà phía dưới đám đại thần dường như cũng bắt đầu quen thuộc vị này nhiếp chính vương.

Hạc đảng đã ngã, Vạn Tông Học Cung phía nam tông cầm đầu một đám người, hoàn toàn hội tụ tại phủ Tinh Vương vị kia đại bồ tát xung quanh. Bên trong hoàng điện, văn thần võ tướng, lẫn nhau cầm ngọc hốt, phân loại hai bên.

Trong đó không ít người nhìn xem cái kia chỗ cao nhiếp chính vương, trong lòng tự có tâm tư đang âm thầm sinh sôi.

Tâm tư này nếu có chữ, đó chính là hai cái, là viết "Tòng long ".

Hôm nay, lên triều đến cuối, mắt thấy liền muốn tan triều.

Nhiếp chính vương đột nhiên lên tiếng, nói một câu: "Kiếm Sơn Quan bên ngoài, cũng không ít đồng ruộng phì nhiêu đất màu mỡ, cô muốn thu hồi."

Quần thần lặng ngắt như tờ.

Nhiếp chính vương tầm mắt lướt qua, rơi xuống tại trên người một người.

Người kia là người Tạ gia.

Nhưng Tạ Doanh hai nhà, sớm thành một hệ.

Mà thân phận của người này lại còn có chút đặc thù, đây là cháu trai của Tạ Phong, là tại binh bộ thiên nhiên có lai lịch người.

Trừ cái đó ra, Tạ thái hậu còn tại lúc từng có cái yêu cầu kỳ quái, muốn Tạ gia mỗi một thời đại người bên trong, nhất định phải có một người càng họ là "Lý ".

Người này nhất định phải là Tạ gia thiên tài, nếu không không thể.

Sửa họ về sau, Tạ gia cần nghiêng tài nguyên tiến hành bồi dưỡng.

Tạ gia không có người biết rõ đây là nguyên nhân gì, dựa vào cái gì Tạ gia thiên tài muốn sửa họ là "Lý ".

Nhưng Tạ thái hậu địa vị cực cao, nàng tựa như lão tổ tông lời nói, không thể làm trái.

Mà giờ khắc này, nhiếp chính vương Doanh An ánh mắt liền rơi vào vị này "Tạ gia họ Lý " nam tử trên thân, nói một tiếng: "Lý Hổ."

Nam tử kia sắc mặt phong lưu, tuy là quan võ, lại rất có mấy phần thoải mái trạng thái, tuổi chưa qua chừng hai mươi, cũng đã ngũ phẩm, tại đây năm tháng xem như thiên tài.

"Thần tại."Lý Hổ ra khỏi hàng.

Nhiếp chính vương nói: "Ngươi tổ kiến sứ đoàn, rời khỏi phía tây ngoài quan, đi Tây Cực nơi gặp Man Vương. Cô. . . Muốn cùng Man tộc lại mở ra lui tới ".

Quần thần: . . .

Bọn hắn có chút xem không hiểu.

Cái này tặng người đi Tây Cực, không phải là chịu chết sao?

Có thể tất cả mọi người lại biết rõ Doanh gia cùng Tạ gia quan hệ.

Mà trả có chút cao tầng lại biết rõ "Họ Lý" ý vị như thế nào.

Có thể nói, Lý Hổ như vậy tướng quân chính là nhiếp chính vương thiên nhiên tâm phúc, không nói cho đầy trời công lao, chí ít không biết cho loại này "Vừa đi không về " chịu chết nhiệm vụ.

Cái kia lại là vì sao?

Lý Hổ lại cung kính nói: "Thần, lĩnh chỉ, định không phụ hoàng ân."

Nhiếp chính vương gật gật đầu, lại nhìn về phía bên cạnh tiểu hoàng đế hỏi một tiếng: "Bệ hạ, ngươi cho rằng như thế nào?"

Tiểu hoàng đế nói liên tục: "Phụ thân quyết đoán liền có thể, liền có thể. . ."

Dứt lời, hắn gạt ra chút dáng tươi cười, ha ha cười hai lần.

Nhiếp chính vương nói: "Cái kia Lý tướng quân liền nhanh chóng tổ kiến sứ đoàn, nhanh chóng xuất phát. Đến mức ngự trù, điểm tâm ngọt sư, cô đã an bài thỏa đáng, đến lúc đó mang theo cùng nhau tiến đến."

Ngự trù?

Điểm tâm ngọt sư?

Quần thần, đã mộng. . .

Nhiếp chính vương hơi làm ngừng chậm, lại nói: "Còn có hai sự tình, cô trông chờ chư vị biết được."

Hắn quét qua đám người, hai đầu lông mày lóe qua độc đoán triều cương bá đạo vẻ, sau đó nói: "Cô muốn miễn thuế thiên hạ ba năm, lấy để sinh dân tu sinh dưỡng tức.

Cô muốn gây dựng lại Mặc Y Vệ phân công các nơi, năm đó trọng đại oan án bản án cũ tự nhiên lại tra, lấy chứng thiên địa tươi sáng, lấy trả bách tính công đạo.

Chư vị. . . Nghĩ như thế nào?"

Triều đình lặng ngắt như tờ.

Nhiếp chính vương nghiêng đầu nhìn về phía tiểu hoàng đế.

Tiểu hoàng đế vội vàng đưa tay, vỗ tay, nói: "Phụ thân nói tốt, nói rất hay."

Nhiếp chính vương ngửa đầu cười ha ha, tiếng cười vang vọng toàn bộ Kim Loan Đại Điện.

---------------

---------------

Ngoài quan.

Bụi cỏ dại sinh.

Một hàng hơn mười người, trẻ có già có, có nam có nữ, chính đi tại đây trước không được phía sau thôn không lấy cửa hàng trong hoang dã.

Phiến khu vực này kỳ thực nguy hiểm vô cùng, đóng băng về phía sau, Kinh Trập giun dài, yêu thú hoành hành, có thể đám người này lại không có chút nào bất kỳ e ngại ý.

Trong mắt của bọn hắn đều có nhân tính hóa thần sắc, trừ. . . Cầm đầu nam tử.

Nam tử kia thể phách to lớn, toàn thân một cách tự nhiên tản ra một cỗ đáng sợ hơi nóng, tựa như trên da thịt chảy xuôi lửa cháy, chỉ bất quá. . . Hắn hai con ngươi hờ hững, ngực còn có chút không tên lõm xuống.

Ở bên người hắn, thì là bốn đại hán mang lấy một cái nhấc liễn.

Bên trong liễn, mơ hồ có thể thấy được có cái nữ nhân áo đỏ ngủ mê không tỉnh.

Nam tử tại ngoài quan vòng rồi lại vòng, đang nhìn nơi xa cái kia phong bế Kiếm Sơn Quan, trên mặt lóe qua lạnh lẽo sát ý, nhưng hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh thân một thiếu niên, hỏi: "Đường Thập Nhị, ta không có đầu óc. Mà đầu óc của ngươi tương đối tốt, ta hỏi ngươi, chúng ta có thể giết sạch cửa này bên trong người sao?"

Tên là Đường Thập Nhị thiếu niên nói: "Đường Đại, không được."

Nam tử "A " âm thanh.

Đường Thập Nhị nói: "Chúng ta muốn cho tiểu thư xem bệnh, vậy liền cần lấy thân phận hợp pháp tiến vào trong quan.

Ta nhớ được, tiểu thư đã từng là Đường Môn Đường lão thái thái.

Mà Đường Môn sớm đã tại hơn bốn mươi năm trước đã dời vào trong quan.

Chúng ta muốn trước hết nghĩ biện pháp tiến vào trong quan, sau đó lại cùng Đường Môn bắt được liên lạc.

Về sau, chúng ta tại phía sau màn thao túng, để người của Đường môn ra mặt, đi thu hoạch được chữa trị tiểu thư vật cần thiết."

Đường Đại nói: "Vậy làm sao hợp pháp tiến vào?"

Một bên, một thiếu nữ bộ dáng người đi ra, cười nói: "Bay qua a, chúng ta đều biết bay, một cái cửa ải có thể ngăn được chúng ta sao?"

Thiếu nữ này chính là Đường Thập Nhất.

Đường Đại có chút hiểu được gật đầu, nói: "Vậy liền bay qua."

Đường Thập Nhất cười nói: "Đường Đại, ta nhớ được tiểu thư phía trước một mực kêu ngươi Đường Cừu, tại sao ngươi nhất định phải xếp tới đời chúng ta đến, nhất định phải gọi Đường Đại đâu?"

Đường Đại nói: "Bởi vì ta không phải là Đường Cừu.

Trong thân thể ta không chỉ có Đường Cừu du hồn, nhưng cũng còn có tiểu thư một cái khác phụ thân khung xương.

Ta không phải là phụ thân của tiểu thư, cho nên, ta gọi Đường Đại.

Ta không có đầu óc, cho nên sẽ làm chuyện hồ đồ, hi vọng các ngươi  tất cả mọi người có thể kịp thời đề điểm ta."

Đường Thập Nhất cười hì hì nói: "Đó là đương nhiên, chúng ta. . . Thế nhưng là người một nhà đây."

---------------

---------------

Phủ Tinh Vương.

"Cái này. . . Cái này đồ. . . Cái này đồ. . ."

Thanh y lão giả tay cầm một bức tranh, hai mắt trừng trừng, kinh ngạc không thôi.

Bên cạnh, Lý Chân thản nhiên nói: "Này đồ là  « Quang Minh Đồ » chính là cha ta vẽ ra, hắn tác dụng là giúp nam tông người thông hướng cảnh giới cao hơn. "

"Lão phu chỉ một cái, thuận tiện cũng trải qua tiến vào thế giới trong tranh, cái này một bút một vẽ, đều có một loại siêu thoát tại chúng ta phàm phu tục tử ma lực a.

Tựa như không phải là lấy bút pháp phác hoạ, mà là. . . Tinh thần cùng tín niệm."Tống Dã Hoàng khắp khuôn mặt là vẻ sùng kính.

Chợt, hắn lại nhắm mắt, suy tư, chậm rãi nói, "Bởi vậy có thể thấy được, người nếu muốn lực lượng, chỉ cần rèn thể cường thân, phục dụng thảo dược.

Nhưng nếu muốn đạt đến như vậy tiên thần cảnh giới, lại cần tín niệm.

Điểm này, lão phu may mắn cùng lệnh tôn không mưu mà hợp.

Thân ra màu mực, duy tâm ánh sáng, chính niệm, dồn lương tri, tri hành hợp nhất, đây chính là một đầu thông thiên đường."

Lý Chân nói: "Tiên sinh giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, tức không muốn từ quan, lại có thể nguyện đi làm cái này học cung cung chủ?

Sau này học cung cũng chưa chắc hoàn toàn chiêu thu võ giả, mà cũng có thể chiêu thu một chút đối quốc gia xã tắc hữu dụng nhân tài trụ cột. Chỉ bất quá, tất cả mọi người cần học tập tiên sinh Mặc học.

Tiên sinh còn có thể đem Mặc học biên soạn nhập môn sách nhỏ, phân phát cho đất, giao cho nhi đồng biết chữ sử dụng.

Mà bức họa này, liền vì Mặc học đặt nền móng đồ vật, như thế nào?"

Lý Chân không đợi trả lời, mỉm cười nói: "Muốn phải thu hoạch lực lượng cường đại, cần trước có triển vọng thiện ý niệm, như thế. . . Đối thương sinh mới là chuyện tốt.

Nếu không, chính là cường đại, cũng chỉ là một nhóm khác Hạc đảng mà thôi.

Cha ta nói thiên địa này 20 năm tất có đại biến, đến lúc đó hết thảy đều biết long trời lở đất, đi qua lực lượng có lẽ là lại khó tồn tại.

Có thể ta nghĩ, chính là lực lượng không tại, nếu là là thiện ý niệm vẫn còn, đó cũng là tốt.

Tâm niệm thông suốt, tất cả đều hướng thiện, như gặp lại lực lượng mới, cũng chưa chắc không thể nước chảy thành sông.

Việc này tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, công tại ngàn đời, tiên sinh có thể nguyện làm?"

Thanh y lão giả hít sâu một hơi, sợi râu bởi vì kích động mà run rẩy lên, tay hắn nắm  « Quang Minh Đồ » hướng về phía Lý Chân bái một cái, nói: "Lão phu, việc nhân đức không nhường ai."

-----------------

-----------------

Tháng bảy.

Lý Nguyên leo lên thuyền bay.

Đông Hải thế cục hắn rõ ràng, hết thảy không cần nhiều lời.

Đầu tháng chín. . .

Thuyền bay đi tới không cảng, chậm ngừng hướng cái kia mây mù lượn lờ sườn núi xanh.

Không cảng, dường như tất cả mọi người biết rõ hắn đã đến, lúc này chính là vây tụ không ít người.

Trong đó liền có Thổ Huyền môn chủ, Hỏa Huyền môn chủ, còn có rất nhiều Linh trấn người.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia rất nhiều người, tất nhiên là rõ ràng trong lòng bọn họ suy nghĩ, thế là thân hình bay lên, cách xa thuyền bay, phiêu phù ở linh khí nồng nặc trời cao, quan sát bên dưới, nhìn lướt qua cái kia hai cái "900 ngàn" trái phải số liệu, nói thẳng: "Xuất thủ một lượt đi."

Đám người nhìn nhau một cái.

Đột nhiên, chính là cảnh vực giao thoa, linh khí bay loạn, ánh sáng muôn màu năng lượng dường như thiên quân vạn mã, ngọn lửa đốt thú hư không va chạm, Thổ Long nổi lên mây dày ở giữa, xung quanh địa giới bỗng nhiên sáng lên từng đạo từng đạo trận kỳ.

Trận kỳ bên trong, cuồng phong gào thét, mây mù như đao.

Đủ loại lực lượng cường đại, đủ loại cảnh giới hư ảnh, đủ loại linh khí bảo vật hỗn hợp một chỗ, hung mãnh phóng tới Lý Nguyên, như là cường đại cự thú thú triều muốn đem cái này con kiến nhỏ một cái nuốt ăn, như là chấn nộ sóng biển muốn đem cái này một chiếc thuyền con bao phủ.

Chiến trận này, nói là hai đại tông môn đối chiến tràng vực kịch liệt nhất trung tâm, cũng không có người biết chất vấn.

Lý Bình An lo lắng nhìn về phía nơi xa.

Chúc Ban cũng thế.

Mà không ít giấu đâm tại các nơi người còn có cái khác tầm mắt.

Đủ loại tầm mắt, đủ loại tâm tư. . .

Lý Nguyên đưa tay, lòng bàn tay mở một đóa Hồng Liên.

Hắn cởi xuống một mảnh, lại buông ra.

Cái kia một mảnh Hồng Liên theo gió mà xa, chậm rãi từ từ mà rơi vào cái kia lực lượng kinh khủng xen lẫn trường năng lượng bên trong.

Loè loẹt trường năng lượng đột nhiên ngừng lại, sau đó như là dòng nước gặp vòng xoáy, hướng hoa sen cánh hoa điên cuồng cấp tốc tụ đi, tại hút tụ trong quá trình, bảo vật linh khí đột nhiên đốt cháy, mà còn lại một đám lực lượng lại tất cả đều chôn vùi.

Cánh hoa bay xa, trời đã vắng vẻ.

Lý Nguyên phiêu lạc đến không cảng phía trước, không cảng lặng ngắt như tờ. . .

Lý Nguyên quay đầu lại nói âm thanh: "Bình An, dẫn ta đi gặp các ngươi tông chủ."

------------------------

------------------------

Kèm theo: Cuối tháng, cầu nguyệt phiếu, cảm ơn!.