Chương 268: Quỷ môn

Chương 268: Quỷ môn

Một mảnh Hồng Liên, theo gió trời bay xa.

Đông Hải Tiên Vực các tiên nhân suy nghĩ cũng theo đó bay xa.

Một đám nam nam nữ nữ, rất nhiều Linh trấn trấn chủ, Hỏa Huyền môn chủ, Thổ Huyền môn chủ, còn có không ít tại người quan sát tầm mắt đều gắt gao khóa chặt tại trên Hồng Liên kia.

Nhìn xem cái kia mảnh cánh hoa sen đỏ xuất hiện, hấp thu bọn hắn hết thảy lực lượng, nhưng lại bay xuống trên mặt đất, chậm rãi chôn vùi, dường như tuyết đọng rơi xuống đất, bên trong im hơi lặng tiếng chính là tan rã không thấy.

Không có cái gì ngôn ngữ có thể hình dung bọn hắn thời khắc này tâm tư.

Nguyên bản đối người trung thổ ở giữa, những người này đều tồn tại một loại cao cao tại thượng ngạo mạn, bọn hắn tự cho mình thành tiên thần, thương sinh lại bất quá là bọn hắn tùy ý điều khiển sâu kiến.

Trung thổ?

Trung thổ có cái gì?

Trung thổ, bất quá là Âm Dương cằn cỗi, bất quá là không có chút nào linh khí địa phương.

Có thể lại cứ giờ khắc này, bọn hắn ý niệm cùng kiêu ngạo toàn bộ vỡ nát.

Ngay sau đó, chính là mãnh liệt sợ hãi cùng thù hận từ đáy lòng sinh ra, những tâm tình này bao phủ hoàn toàn bọn hắn.

Nếu là Đông Hải Tiên Vực bản thổ ra Lý Nguyên đáng sợ như vậy nhân vật, lúc này, bọn hắn nói không chừng chính là chịu phục, chính là sau này sẽ bắt đầu học lấy Lý Nguyên làm đầu.

Có thể Lý Nguyên cũng không phải là người của Đông Hải Tiên Vực, mà là đến từ trung thổ.

Không ít còn sống không có một hai trăm năm Linh trấn tu sĩ trong đầu hiện ra đủ loại ý niệm: Một cái chỉ là trung thổ đất nghèo nhà quê, dựa vào cái gì có thể đem bọn hắn đè xuống? Dựa vào cái gì có thể có được cường đại như vậy lực lượng?

Mà như là Thổ Huyền môn chủ, Hỏa Huyền môn chủ những lão già này thì là nghĩ đến phía trước Ngụy Hỏa Thánh, Sơn tiên sinh bị diệt sát thời điểm tràng cảnh.

Khi đó bọn hắn đều coi đây là Tây Cực bên trong Thần Mộ leo ra lão già.

Có thể mấy tháng trước khi chân tướng bị công bố, làm bọn hắn biết rõ này căn bản không phải là lão già bên trong Thần Mộ, mà là vị kia thần bí "Lý Nguyên " thời điểm, trong lòng bọn họ liền đều một cách tự nhiên đem cái này "Lý Nguyên" xem như là nhân gian đại địa tại đây năm ngàn năm bên trong lặng lẽ dựng dục ra tam phẩm yêu nghiệt.

Thế nhưng chung quy là tam phẩm yêu nghiệt mà thôi.

Bọn hắn những người này, cái nào lấy ra đi không phải là yêu nghiệt?

Cho nên, bọn hắn mới dám bày ra cái này đến cái khác cục, tính toán tới thăm dò Lý Nguyên, lợi dụng Lý Nguyên.

Thật không nghĩ đến, kết quả. . . Lại là như thế đáng sợ.

Bọn hắn cục thật giống như một trương mạng nhện đối phó côn trùng, thật không nghĩ đến đi tới. . . Cũng là một cái Cự Nhân.

Cự Nhân giật giật chân, liền đem cái này tỉ mỉ bện mạng nhện cho lôi kéo vỡ nát.

"Ngươi thấy rõ sao?"Thổ Huyền môn chủ hỏi bên cạnh thân người áo bào đỏ.

Hỏa Huyền môn chủ khổ sở nói: "Lực lượng cường đại bị áp súc đến cực hạn, ở xung quanh lấy hư chảy tuần hoàn phương thức mà cấu thành một mảnh cánh hoa.

Cánh hoa mặt ngoài quanh quẩn phương thức, chúng ta không thể nào hiểu được.

Lực lượng bên trong cánh hoa bên trong lại có nồng đậm lại tinh thuần dương khí, có Nhân Hồn cảnh vực lực lượng.

Bất quá, chúng ta đều là đem cảnh vực khuếch tán ra, lấy cảnh vực bên trong chế tạo ra ngụy sinh mệnh đến đề thăng lực lượng của chúng ta. Như thế, chúng ta một ngày ra tay, tồn tại  bên trong cảnh vực liền sẽ đồng loạt ra tay, như thế giống như hàng trăm hàng ngàn cái chúng ta cùng nhau ra tay. Có thể hắn, lại khác.

Hắn. . . Đem cảnh vực lực lượng co lại đến một mảnh trong cánh hoa, thật giống như đem hàng trăm hàng ngàn cái chính mình hòa thành một thể, từ đó đạt tới một cái chúng ta không cách nào tưởng tượng cấp độ."

Thổ Huyền môn chủ cũng lộ ra cười khổ: "Có thể đây là làm sao làm được? Cái này sao có thể làm đến? Một bông hoa một thế giới. . . Tại đầu ngón tay chợt phát sinh chợt diệt. . . Thủ đoạn này coi là thật không thể tưởng tượng."

Hỏa Huyền môn chủ ngắt lời nói: "Làm sao bây giờ?"

Thổ Huyền môn chủ trầm giọng nói: "Bây giờ trên đời, không người là đối thủ của hắn.

Hắn. . . Là cùng Nhân Hoàng, là cùng lúc trước cái kia mang mấy chục ngàn lang kỵ Man Vương, là cùng bị thương sau nằm rạp ở trung thổ Tinh Linh Thánh Nhân, một cái cấp độ tồn tại.

Tại đây tận thế buông xuống thời đại, hắn chính là sau cùng vô địch."

Hỏa Huyền môn chủ im lặng.

Rõ ràng, hắn cũng đã nhìn ra.

Cái này tên là Lý Nguyên nam nhân, đã triệt để đột phá lực lượng dàn khung.

Mà nhân vật như vậy, mặc dù phượng mao lân giác, nhưng ở vài vạn năm bên trong cũng là kiểu gì cũng sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân mà sinh ra mấy cái như vậy.

Nhưng bây giờ, những cái kia tồn tại đều đã kết thúc, đều đã biến mất, hắn mới từ phía sau màn đi ra, sau đó không kịp chờ đợi đi tới Đông Hải.

"Hắn cũng nghĩ thăm dò cổ điện huyền bí, điểm này từ vừa mới hắn chưa đối với chúng ta hạ tử thủ cũng có thể thấy được tới."Thổ Huyền môn chủ bỗng nhiên mở miệng, "Có thể có như thế một cường giả đi thăm dò cổ điện, đối với chúng ta đến nói chưa hẳn không phải là chuyện tốt, rốt cuộc chúng ta mục tiêu nhất trí, đều là đột phá nhị phẩm. "

Hỏa Huyền môn chủ tâm tư cũng động, nhưng chuyển niệm lại nói: "Vậy ngươi cảm thấy những người khác khi biết nơi này tin tức sau sẽ như thế nào?"

Thổ Huyền môn chủ nhìn lướt qua xung quanh đám kia không bình tĩnh vật nhỏ, cảm giác trong mắt bọn họ sợ hãi cùng thù hận, nói: "Nếu là đặt ở vài ngàn năm trước, tông chủ sợ là quay đầu liền chạy, trốn đến một chỗ, lại lặng lẽ phát triển, tuyệt không để thân tại dưới mí mắt của người cường đại như thế.

Nếu là ngàn năm trước, tông chủ biết liên hợp chúng ta, cùng nhau đánh giết Lý Nguyên.

Lý Nguyên tuy mạnh, nhưng thật muốn giết chết hắn, cũng chưa chắc không có cách nào. . ."

Hai người liếc nhau, trong lòng đều biết phương pháp kia là cái gì.

Cá thể nếu là không được, liền lấy đại trận đến liên hợp.

Hỏa Huyền môn chủ lắc lắc đầu nói: "Cho dù thật có thể thành công, chúng ta cũng biết nguyên khí đại thương, đến lúc đó lại bất lực thăm dò cổ điện. Nói cho cùng, chúng ta cùng Lý Nguyên ở giữa cũng không có thù hận gì, chí ít ta sẽ không vì một cái đệ tử liền cùng hắn liều mạng."

Thổ Huyền môn chủ nói: "Ta cái kia đệ đệ chết liền chết rồi, cầu đạo trên đường, ai có thể không chết?"

Hắn than nhẹ một tiếng, nói: "Bây giờ không phải là vài ngàn năm trước, cũng không phải ngàn năm trước, mà là khoảng cách thiên địa đại biến chỉ còn 20 năm trái phải thời gian.

Bực này thời điểm, tông chủ nhất định sẽ gặp Lý Nguyên.

Lũ tiểu gia hỏa không rõ ràng, nhưng chúng ta đều có thể đem lợi và hại cân nhắc tinh tường, tông chủ tất nhiên cũng có thể."

Hỏa Huyền môn chủ đột nhiên nói: "Muốn hay không hiện tại đi tìm Lý Nguyên?"

Thổ Huyền môn chủ lắc lắc đầu, nói: "Chờ một chút, nhìn xem đến tiếp sau."

Hắn suy nghĩ một chút, lại đột nhiên nói: "Mị ma hiện tại như thế nào?"

Hỏa Huyền môn chủ nói khẽ: "Ta làm ta trong môn tâm phúc thân truyền đệ tử giả trang thành tinh yêu thú, lấy mê trận giả vờ cái kia con cóc vương phun ra nuốt vào mây mù, đưa các nàng vây ở Ngô Dương Sơn linh vực bên trong, chỉ vây không thương tổn."

Thổ Huyền môn chủ nói: "Nhanh đi đem người thả, lúc rút lui gọn gàng điểm, tuyệt đối đừng bị nhận ra tung tích."

Hai người nhỏ giọng bí đàm luận.

Mà sau lưng, một tên nam tu tựa hồ chậm lại, lúc này mắt lộ vẻ hung ác, hắn hướng về phía Hỏa Huyền môn chủ cung kính nói: "Sư phụ, người này lợi hại như thế, nhưng lại cuối cùng cũng có nhược điểm, chúng ta muốn hay không. . ."

Hỏa Huyền môn chủ cau mày nói: "Muốn cái gì?"

Nam tu nói khẽ: "Bắt cái kia Lý Nguyên người nhà. . ."

Lời còn chưa dứt, Hỏa Huyền môn chủ hừ lạnh một tiếng: "Làm càn! Bình An trưởng lão chính là ta Thái Huyền Tông trưởng lão, Lý tiền bối chính là cha của Bình An trưởng lão, cái này liền cũng là trưởng bối của ngươi, há có thể nói như thế? !"

Cái kia nam tu:

"Cút về! Thật tốt bế quan tu luyện!"Hỏa Huyền môn chủ giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó chắp tay mà lên, phi tốc hướng xa, rơi xuống một chỗ không người đỉnh núi, lúc này mới từ trong tay áo móc ra một khối Hạc hình dáng ngọc.

Cái này chính là một cái truyền âm pháp khí, tên là "Song Hạc Ngọc ".

Ngày thường, hai Hạc cong cái cổ, lập nước đối kêu.

Mà như tách ra, lại có thể huyết khí rót vào, thông qua trong đó một ngọc cùng một cái khác ngọc người nắm giữ nói chuyện.

Hỏa Huyền môn chủ chợt độ vào một sợi huyết khí, yêu cầu một bên khác tâm phúc đệ tử tranh thủ thời gian rút lui, đồng thời đem mê trận hết thảy vết tích tiêu hủy.

Hắn chờ giây lát. . .

Lại khoảng khắc. . .

Nhưng thủy chung không có động tĩnh.

Hỏa Huyền môn chủ mặt lập tức đen, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết khẳng định xảy ra chuyện.

Thật vừa đúng lúc, như thế nào chính là hôm nay?

Hôm qua, hắn mới cùng cái kia tâm phúc đệ tử liên lạc qua, khi đó còn hết thảy bình thường. . .

Không nên a, hắn có cân nhắc qua ngoài ý muốn phát sinh, có cân nhắc qua "Giả kịch bị thật làm, đám yêu thú đột nhiên xuất hiện, tiệt hồ giết người, sau đó lại lại cho bọn hắn Thái Huyền Tông" cho nên hắn tại phái ra tâm phúc đệ tử lúc đó có an bài chuẩn bị ở sau, thậm chí cho không ít áp đáy hòm bảo vật cho những cái kia tâm phúc đệ tử.

Hắn phái ra tâm phúc thân truyền đệ tử bên trong có hai cái tam phẩm, sáu cái tứ phẩm, những người này dẫn đầu cái kia tam phẩm đệ tử thành thục ổn trọng, tuyệt sẽ không gây chuyện thị phi.

Rốt cuộc, hắn chỉ là nghĩ vây khốn mị ma, mà không phải muốn thương tổn mị ma.

Nhưng bây giờ. . . Vì sao còn biết xảy ra chuyện?

Hỏa Huyền môn chủ đối phiến đại lục này thế cục nắm giữ rất rõ ràng, nhưng lúc này hắn đã không dám suy nghĩ kết quả.

Nếu là thê tử của Lý Nguyên xảy ra chuyện, không nói bị giết, chính là bị cái nào đui mù chó chết đụng một cái, cái kia Lý Nguyên tất nhiên là muốn đại khai sát giới, đến lúc đó. . . Hắn chỉ có thể quên đi tất cả mau trốn.

Hỏa Huyền môn chủ dùng sức vỗ vỗ mu bàn tay, thấp giọng giận nói: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? ! !"

Thân hình hắn như điện, cấp tốc hướng xa lao đi, trong lòng lo lắng nói: "Đừng ra sự tình a! Mị ma, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a!"

Mang như thế tâm tư, Hỏa Huyền môn chủ bay về phía trước bắn mấy chục dặm về sau, trong ngực hắn ngọc hình hạc đột nhiên phát sáng lên.

Hỏa Huyền môn chủ cực nhanh móc ra ngọc hình hạc.

Trong ngọc truyền tới một nữ tu thanh âm trầm ổn.

"Sư phụ, ngươi tìm ta?"

Hỏa Huyền môn chủ vội vàng đem ngọc hình hạc tiến đến bên miệng, gấp rút hỏi: "Hồng lâu, mị ma còn tốt chứ?"

Cái kia được xưng là Hồng Anh nữ tu thở phào nói: "Chúng ta gặp đám kia yêu tu tập kích, thắng bại vốn là không giải quyết được, may mà một đám đao tu vừa vặn đi ngang qua giúp chúng ta. Trừ cái đó ra, cái kia mị ma tựa như cũng có át chủ bài."

Hỏa Huyền môn chủ: . . .

Hắn là lại vui vừa lo.

Vui chính là mị ma không có việc gì.

Lo chính là Hồng Anh thế mà bị người nhìn thấy.

"Chỗ nào đao tu?"Hỏa Huyền môn chủ trầm giọng hỏi, hắn đã quyết định đi đem đám kia đao tu cho diệt khẩu.

Trong ngọc bội truyền đến âm thanh, "Nhìn xem giống như là trung thổ Vấn Đao Cung."

Oanh

Hỏa Huyền môn chủ trong đầu như có sét đánh lướt qua.

Hắn tâm niệm như điện, bỏ đi diệt khẩu ý nghĩ, đồng thời lại cảm thấy đây đều là Lý Nguyên an bài, nếu không vì sao đám kia đao tu hội tinh chuẩn xuất hiện tại chính xác vị trí?

Hỏa Huyền môn chủ hơi suy tư, lại truyền thanh nói: "Hồng Anh, bây giờ có thể không làm ra một loại mị ma bị yêu thú vây khốn, mà ngươi vô ý phát hiện, sau đó cùng yêu thú sinh ra xung đột giả tượng đến?"

Ngọc bội bên kia: "A?"

Hỏa Huyền môn chủ trầm giọng nói: "Nghe ta nói, Lý Nguyên. . . Lực lượng của hắn đã viễn siêu ta nguyên bản tưởng tượng.

Hắn là cái này thế cuối người vô địch, không ai có thể chọc được nổi hắn.

Cho nên, chúng ta nhất định phải làm ra loại này giả tượng. Nếu không, hậu quả khó mà lường được."

Không khí yên lặng mấy tức.

Ngọc bội bên kia truyền đến nữ tu âm thanh: "Ta rõ ràng. Yên tâm đi, sư phụ, ta có thể làm đến."

"Ngoan đồ nhi, ngoan đồ nhi, toàn bộ nhờ ngươi."

Hỏa Huyền môn chủ nắm chặt ngọc bội.

-----------------.