Chương 268 (2): Quỷ môn

Chương 268 (2): Quỷ môn

-----------------

Lý Nguyên tĩnh tọa ở trên xe ngựa.

Một cái con quạ nhỏ rơi vào hắn đầu vai, âm thanh nhẹ ghé vào lỗ tai hắn nói: "Mê vụ tản đi, có đao tu cùng Thái Huyền Tông đệ tử xuất hiện, trên mặt đất còn có rất nhiều yêu thú thi thể.

Xem ra, tứ nương ngũ nương bọn họ chính là bị yêu thú vây khốn, sau đó lại bị Thái Huyền Tông đệ tử cùng với đao tu cứu.

Bất quá, đao tu cùng Thái Huyền Tông đệ tử tựa hồ không phải là cùng một chỗ, bọn hắn là từ Trung Thổ tới đây Vấn Đao Cung đệ tử."

Lý Nguyên yên lặng nghe.

Trên thực tế, tại Lý Bình An sau khi đi, lưu tại nơi này Thiên Hồn Tiểu Thánh một mực cùng Thôi Hoa Âm bọn họ cùng một chỗ.

Lần này bị nhốt, Thiên Hồn Tiểu Thánh cũng từ đầu đến cuối không có ra tay, nếu không dù thật sự có sự tình, Thiên Hồn Tiểu Thánh cũng có thể lợi dụng tự thân Thụ Mỗ Mỗ năng lực đem Thôi Hoa Âm bọn họ giấu đến dưới đất.

"Đây có phải hay không là nói rõ Thái Huyền Tông đã cho thấy thái độ đây?"Con quạ nhỏ hỏi.

Lý Nguyên nói: "Chỉ có thể nói Hỏa Huyền cùng Thổ Huyền bắt đầu toả ra thiện ý.

Bọn hắn cuối cùng như ta nghĩ, không phải là phế vật.

Còn sống mấy ngàn năm người, quả nhiên có khả năng cân nhắc lợi hại, làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Nếu là quá khứ, bọn hắn cho sẽ liều mạng, rốt cuộc một núi không thể chứa hai hổ.

Nhưng lúc này, tận thế buông xuống, bọn hắn lại làm ra hợp tác lựa chọn.

Mà không biết như lũ tiểu gia hỏa khí huyết bay vọt liền lên đầu, sau đó không để ý mặc kệ không hỏi, hung hăng cùng ngươi cùng chết, không đập đến cá chết lưới rách không thể bỏ qua.

Nếu như bọn hắn liền điểm này đều điều khiển không tốt, cái kia cũng không ngồi tới bây giờ vị trí. Mà ta, cũng biết lập tức quay đầu đi giết bọn hắn.

Chỉ là Vấn Đao Cung đao tu ra hiện, làm ta có chút ngoài ý muốn. Xem ra ta những đệ tử kia bên trong, vẫn còn có chút thiên tài."

"Cái kia phụ thân vì sao còn muốn đột nhiên chuyển ngồi xe ngựa, mà không theo Bình An bay thẳng đi Thái Huyền Tông gặp vị tông chủ kia đâu?"Con quạ nhỏ hỏi.

Lý Nguyên nói: "Mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu, ta nếu không chậm, chỗ nào đến gió?"

Con quạ nhỏ hì hì cười nói: "Cũng thế, phụ thân vừa mới ra tay sự tình, rất nhanh biết truyền Tiên Vực đều biết.

Đến lúc đó, những thứ này người của Tiên Vực liền sẽ biết rõ từ Trung Thổ đến cũng không phải là cái gì có thể tùy ý bọn hắn khi dễ  mặc cho bọn hắn thử cường giả, mà là một cái bọn hắn trêu chọc không nổi tồn tại."

Lý Nguyên nói: "Ta như đến Thái Huyền Tông, tất nhiên sẽ cùng Thái Huyền Tông đạt thành một loại hiệp nghị.

Hiệp nghị đạt thành cố nhiên là tốt sự tình.

Nhưng ở một kiện nào đó chuyện tốt triệt để rơi xuống thời điểm, cũng mang ý nghĩa cái khác chuyện tốt hoặc đã đối ngươi đóng lại cửa lớn.

Ngươi như làm ra một cái lựa chọn, liền ngang ngửa với vứt bỏ cái khác lựa chọn.

Ta đối Tiên Vực biết đến sự tình kỳ thực còn không nhiều, cho nên. . . Cái này một đường, ta phải từ từ đi qua.

Tất cả mọi người sẽ biết chuyện hôm nay, cũng biết nhìn thấy Hỏa Huyền cùng Thổ Huyền thái độ, càng sẽ phỏng đoán đến Thái Huyền Tông tông chủ sẽ muốn làm sự tình.

Thế nhưng là, ta từ trước tới giờ không tin tưởng cái nào đó địa vực sẽ là bền chắc như thép, cho nên. . . Ta phải từ từ đi.

Ta muốn để gió thổi đi tất cả bóng tối, để ta thấy rõ cái này Đông Hải Tiên Vực.

Ta phải chờ đợi những người kia tới gặp ta, sau đó. . . Tại đây nhìn như người khác tranh thủ ta trong quá trình, đem thế cục chưởng khống."Dứt lời, hắn duỗi lưng một cái, ngáp một cái, dùng tư thế thoải mái ngã ngửa ra sau.

Cái này cùng nhau đi tới, hắn đã học xong thong dong.

Dù là tận thế liền ở trước mắt, dù là trong lòng gấp vô cùng, hắn dĩ nhiên đã rõ ràng. . .

Có đôi khi, chậm một chút, mới có thể lấy được càng nhiều.

Có đôi khi nhắm mắt lại, biết so mở ra càng hữu dụng.

Một bên Hàn Phùng sâu kín nghe, trên ghế người đánh xe Mộng Hạnh Tiên cũng dựng thẳng lỗ tai lặng lẽ nghe, hai nữ đều nghe ra một loại lão quái vật "Đùa bỡn nhân gian, ở trên cao nhìn xuống " tâm tính, trong lòng càng là kính sợ.

Lúc này, hai nữ lực lượng cũng đã đều khôi phục, lại tăng thêm hai cái Thiên Hồn Tiểu Thánh cùng với Huỳnh Trạc Yêu, xe ngựa này chính là không có Lý Nguyên tại, cũng là một cái cường đại đoàn đội.

Trong xe ngựa trầm mặc, để Lý Nguyên cũng có chút trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được những người còn lại đăm chiêu suy nghĩ, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần không thú vị.

Làm quen "Lão quái vật" liền biết sinh ra một loại chán ghét.

Loại này chán ghét biết đẩy hắn, khao khát đi thể nghiệm một loại khác hoàn toàn khác biệt sinh hoạt.

Giống như năm đó, hắn chán ghét hắc ám, mà nghĩ đến thể nghiệm ánh sáng, cho nên mới sẽ tốn hao mấy năm hành hiệp nhân gian, lấy tuyết ấm lấy trời bù đất, .

Có thể nói trở lại, hắn thật là vì hành hiệp mà hành hiệp sao?

Không phải là. . .

Hắn chỉ là bởi vì chán ghét hắc ám cùng hèn hạ mà thôi.

Hắc ám là hắn, ánh sáng là hắn, quái vật là hắn, ngây thơ. . . Cũng là hắn.

Cái này khiến hắn đột nhiên có chút không hiểu chờ mong tận thế mau mau đã đến, nếu là đã đến, nếu là từ đầu, đó chính là "Hoa có lại mở ra ngày, hắn cũng lại thiếu niên ".

Chỉ bất quá, trước lúc này, hắn muốn dùng cái này một thời đại trở thành hắn đá mài đao, để hắn đăng đỉnh, đến đỉnh, đỉnh cao nhất.

--------------

----------------

Đông Hải hoàng hôn, ánh nắng chiều từ trong mây rơi lả tả, ném xuống ngàn vạn cột sáng.

"Linh khí nhiều, che khuất chút ánh sáng."

Con quạ nhỏ nói.

Vào giờ phút này, nó đã không cần che giấu chính mình biết nói chuyện sự thật, rốt cuộc tại đây Đông Hải Tiên Vực, yêu thú mở linh trí vẫn là không ít.

Lý Nguyên ném ra ngoài một hạt hạt đậu vàng, hướng về phía thế gian khách sạn chưởng quỹ nói: "Ở trọ."

Chưởng quỹ kia cẩn thận nhìn lướt qua người tới, vội vàng đi ra, cúi đầu khom lưng, đưa về hạt đậu vàng, cung kính nói: "Mấy vị tiên trưởng, quốc chủ đã sai người thông tri toàn bộ trong thành khách sạn, nói nếu là ngài đến đặt chân, liền một tận trở lên phòng chiêu đãi. Ngài. . . Nhất định là không tầm thường đại nhân vật. Xin mời đi theo ta."

Con quạ nhỏ nói: "Nơi này thế gian quốc độ quốc chủ, đều là tông môn chọn, khẳng định là Thái Huyền Tông truyền lời."Chưởng quỹ vừa nghe con quạ mở miệng, dọa đến run một cái, vội vàng cúi đầu dẫn đường.

Từ yêu thú mở linh trí, nhiều sinh họa loạn, không ít người đi đường đều là cần tốn hao lớn giá phải trả, xin Tiên gia đệ tử che chở, lúc này mới dám ra khỏi thành.

Mà ở trong thành, nếu là có yêu thú, liền càng là có tọa trấn thế gian quốc độ Tiên gia chân nhân trực tiếp ra tay.

Bây giờ, cái này con quạ nhỏ vừa nhìn chính là yêu thú, hắn há có thể không kinh.

Không chỉ như vậy, đáy lòng của hắn thậm chí còn nghĩ đến chính mình có thể hay không tính sai, hay là quốc chủ có thể hay không không biết vị này cùng yêu thú cấu kết? Rốt cuộc ở trên vùng đất này, nhân cùng yêu là không cùng tồn tại, giữa hai bên mâu thuẫn cũng cực sâu.

Một lát sau. . .

Lý Nguyên tắm rửa thay quần áo về sau, đi tới ngoài cửa, đã thấy một cái tóc trắng buộc ghim, sắc mặt đỏ xám trung niên nhân ngay tại ngoài cửa.

"Nhạc phụ."Lý Nguyên tiếng gọi.

Trung niên nhân vội vàng hành lễ.

Tại hoàng đô, hắn biết được vị kia đồ diệt toàn bộ Hạc đảng cao thủ tồn tại lại gọi Lý Nguyên lúc, liền đã khiếp sợ không thôi.

Mà tại sáng nay, hắn nhìn xem Lý Nguyên "Tay hái một mảnh sen, ném đi trong nhân thế, thiên quân vạn mã, tan thành mây khói " bộ dáng, càng là rõ ràng cái này đã từng con rể đã đạt tới một cái không thể tưởng tượng đến cực hạn cấp độ, một cái hắn nằm mộng cũng nhớ tượng không đến cấp độ.

Ngay tại vừa rồi, hắn cùng Lý Bình An tán gẫu trò chuyện, biết rõ sáng nay người cản đường bên trong lại có hai vị là Đông Hải Tiên Vực mạnh nhất trong mười ba người hai cái lúc, càng là khiếp sợ không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái kia những năm qua rất nhiều sự tình, châu liên kết thành chuỗi, tràn vào đầu óc hắn.

Cái này khiến hắn ý thức được thiếu niên trước mắt này bộ dáng nam tử khủng bố cỡ nào.

Cái này sợ không phải cái tuổi so hắn cũng không biết phải lớn bao nhiêu lão quái vật, một cái dạo chơi nhân gian phía sau màn người cầm cờ.

"Năm đó rất nhiều an bài, bất quá tình thế bức bách, nhạc phụ không trách ta đi?"Lý Nguyên nói.

Chúc Ban đè ép đáy lòng kính sợ, nói: "Không trách, không trách. . ."

Lý Nguyên cười nói: "Nhạc phụ không cần như thế, ngài là ta nhạc phụ, cũng là sư phụ của ta, ta đương nhiên lấy trưởng bối lễ đãi ngài. Sau đó nếu có rảnh rỗi, không bằng uống hai chén?"

Chúc Ban gặp hắn thần sắc thành khẩn, tuy là không tin "Cũng là sư phụ của ta "Như vậy lời nói, nhưng vẫn là gật gật đầu, nói: "Tốt, uống hai chén."

Đêm trăng. . .

Trăng sáng nhô lên cao, phảng phất giống như khay bạc.

Thế gian cất rượu dù không bằng Tiên gia, lại cuối cùng có một phen nhân gian tư vị.

Lý Nguyên cùng Chúc Ban vừa uống vừa thảo luận mùi của rượu này như thế nào.

Lý Bình An đêm ngồi tại đây bàn.

Ba nữ lại tại một bàn khác.

Con quạ một cái tại nóc nhà, một cái tại Lý Nguyên trên vai.

Mà chỗ xa hơn, Chúc Ban một đám đệ tử thì là ngồi một cái vòng tròn bàn, nhìn xem nam tử kia bộ dáng thiếu niên, có hiếu kỳ, có kính sợ, có đủ loại cảm xúc. . .

Uống vào uống vào, con quạ nhỏ tiến đến Lý Nguyên bên tai nói: "Chưởng quỹ phái tiểu nhị lặng lẽ đi quan phủ, thật giống như là muốn tố cáo trong chúng ta có yêu thú. "

Lý Nguyên gật gật đầu, bất quá không có gì phản ứng.

Mà đổi thành một bên, tiểu nhị đi suốt đêm đến quan phủ, báo án về sau, quan phủ liền muốn mời cao nhân đi lấy người, rốt cuộc, diệt sát yêu thú chính là quốc sách, cũng là Tiên gia tông môn trước sau như một chấp hành phương châm.

Có thể tại biết được quốc chủ tự mình an bài dừng chân về sau, quan phủ lão gia liền lại án binh bất động, ngược lại bắt đầu bốn chỗ thẩm tra. Đợi đến một vòng tra sau khi xuống tới, vội vàng cả đêm quan phủ lão gia cũng là giận dữ mắng mỏ tại chờ lệnh tuần bổ nói: "Đừng nói là một con yêu thú, liền xem như mang một trăm con, một ngàn con yêu thú, ngươi cũng muốn làm làm không thấy được! Đi xuống, cùng người khác nói tinh tường!"

Tuần bổ Bị Hùng, lại chạy đi quát lớn tiểu nhị: "Cút!"

Tiểu nhị nói: "Đại nhân, cái kia con quạ biết nói chuyện a."

Tuần bổ nói: "Ngươi nghe lầm."

"Ta không nghe lầm."Tiểu nhị vẻ mặt cầu xin, "Thật biết nói chuyện, đó chính là yêu thú."

Tuần bổ thanh đao gác ở tiểu nhị trên cổ nói: "Lặp lại lần nữa."

Tiểu nhị nói: "Ta nghe lầm. . ."

Tuần bổ nói: "Căn bản cũng không có yêu thú, giả dối, tất cả đều là giả dối."

Tiểu nhị cũng coi như lanh lợi, nháy mắt tỉnh ngộ, xoa tay khẩn trương nói: "Cái kia. . . Vị kia đến tột cùng là?"

Tuần bổ chỉ chỉ bầu trời, sau đó nói: "Mau cút đi."

Tiểu nhị lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó không ngớt lời nói lời cảm ơn, tiếp theo rời đi.

Con quạ nhỏ đem bên ngoài chuyện phát sinh hết thảy nói cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên có chút im lặng, kỳ thực hắn cũng không thích quan phủ loại thái độ này, cũng không thích loại này bị chỉ vào ở trên trời người, nhưng hôm nay hắn tựa hồ đã sống thành hắn chán ghét bộ dạng.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Yêu thú bây giờ thật như vậy tứ ngược càn rỡ, người người e ngại sao?"

Một bên Lý Bình An nói: "Yêu thú cùng người vốn là có tử thù, mở linh trí về sau, liền suy nghĩ lấy trả thù. Lâu dần, cừu hận này liền không thể hóa giải."

Lý Nguyên hỏi: "Cái kia mạnh nhất yêu thú, là ai?"

Lý Bình An nói: "Có sáu vị Yêu Vương, Kim Phong Vương, Hắc Dương Vương, Quỷ Môn Vương, Ngân Lang Vương, Đại Viên Vương, Cự Oa Vương.

Cái này sáu Đại Yêu vương đều bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp mà vào tam phẩm, cần phải đều vẫn là sơ kỳ bộ dạng, không phải là cảnh giới thứ nhất chính là cảnh giới thứ hai. . ."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Quỷ Môn Vương là cái gì?"

Lý Bình An nói: "Nghe nói là có cái yêu thú trong lúc vô tình đi Địa Hồn con đường, nó có thể buông xuống một cái cổ quái quỷ môn. Cái kia quỷ môn sau biết đi ra đủ loại. . ."

Lý Bình An suy tư phía dưới, nói: "Nghe nói là đủ loại động vật hóa thành ác quỷ."

Lý Nguyên hỏi: "Động vật sau khi chết, chẳng lẽ đời sau còn biết trở thành động vật?"

Lý Bình An lắc lắc đầu, vấn đề này siêu cao.

Đối với Luân Hồi, tất cả mọi người biết rất ít.

Nhưng hắn lại nghĩ tới một chuyện, liền nói tiếp: "Kim Huyền Môn có một vị trưởng lão đã từng đối đầu qua cái này Quỷ Môn Vương, theo hắn nói, hắn đã từng hướng bên trong quỷ môn nhìn thoáng qua.

Sau đó, cái kia Kim Huyền Môn trưởng lão nhìn thấy một đầu dài dằng dặc con đường, cái kia rất nhiều ác quỷ động vật đều là từ cuối đường đi tới. . .

Có thể cổ quái chính là, Kim Huyền Môn trưởng lão nói hắn tại đâu cuối đường nhìn thấy người thân ảnh.

Chỉ bất quá, người kia đi qua đầu kia đường, tại từ quỷ môn đi ra lúc, liền biến thành ác quỷ động vật."

Lý Nguyên lộ ra vẻ suy tư.

Cái này miêu tả, để hắn có chút không hiểu nghĩ đến xuyên qua trước một vật - Súc Sinh Đạo.

Người trải qua Địa Phủ thẩm phán, phân phó Lục Đạo Luân Hồi, mà trong đó có một đạo chính là Súc Sinh Đạo.

Hợp thời làm người hồn phách, vào sau lại hóa thành súc sinh, chuyển rơi nhân gian.

Chỉ bất quá, cái kia cũng không phải là trực tiếp từ trong cửa đi ra là được.

Hắn đối cái này Quỷ Môn Vương lập tức sinh ra hứng thú.

Chợt, hắn lại bắt đầu hỏi thăm "Hắc Dương Vương ".

Rốt cuộc "Hắc Dương" dễ dàng để hắn sinh ra một loại nào đó Khắc thị phong cách liên tưởng.

Bất quá hỏi về sau, hắn cứ yên tâm, cái này "Hắc Dương" cũng không phải là "Khắc thị Hắc Sơn Dương" mà là ngày bình thường lấy "Kỵ Dương Nữ" hiện thân yêu thú, hắn am hiểu cũng không phải sinh sôi, mà là thôi miên.

Rõ ràng, Hắc Dương Vương giống như Quỷ Môn Vương, đều là bởi vì một loại nào đó duyên cớ mà biến thành Địa Hồn.

----------------

---------------

Đông Hải Tiên Vực.

Bất quá thời gian một ngày, không cảng đánh một trận chiến tích liền đã truyền bá mở ra.

"Cái gì, cái kia Lý Nguyên trong lòng bàn tay mở Hồng Liên, chỉ lấy một mảnh liền đánh bại bao quát Hỏa Huyền, Thổ Huyền, cùng với rất nhiều Linh trấn trấn chủ ở bên trong công kích?"

"Thổ Huyền, Hỏa Huyền không có bất kỳ cái gì phản ứng? Mất tích mị ma lại xuất hiện rồi?"

"Lý Nguyên không có trực tiếp đi Thái Huyền Tông tông môn, mà là tại một cái thế gian quốc độ khách sạn đặt chân rồi?"

Các đại thế lực nghị luận ầm ĩ.

Mà theo thời gian trôi qua, sự tình lại tại tiếp tục lên men, mà tin tức này truyền bá cũng càng ngày càng rộng.

Có người kính sợ, có người hoài nghi, có người khinh thường. . .

Tại đây kỳ thực tràn đầy lời nói dối, tràn đầy bố cục Tiên Vực, chân chính cao tầng đều biết tin tưởng vững chắc "Tai nghe là giả "Câu nói này. Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng đã bị hoàn toàn câu lên hứng thú.

Một đợt lại một đợt người bắt đầu hướng nhân gian quốc độ mà đi.

Thúy Vân Sơn, Thiên Phong Tông.

Một cái linh khí trong phòng nhỏ, thân có đại khí tràng đoan trang mỹ phụ, cùng với một cái áo đỏ đeo kiếm mỹ phụ chậm rãi trợn mắt, bọn họ đã nghe được phía ngoài tiếng nghị luận, cũng nghe đến cái kia đối với các nàng mà nói cũng không thể né tránh tên --------------- Lý Nguyên.

Mộc Huyền Môn, Lý Bình An động phủ giới vực.

Vừa trở về Thôi Hoa Âm cũng nghe đến cái kia tên ------- Lý Nguyên.

Chỉ bất quá, trừ Cô Dao Giác bên ngoài, còn lại chư nữ đối Lý Nguyên nhận biết còn dừng lại tại phân biệt lúc, giờ khắc này đột nhiên được nghe lại danh tự này, trong lúc nhất thời đều có chút giật mình, đều có chút không dám tin, thậm chí hoài nghi có phải hay không trùng tên họ.

Thẳng đến Cô Dao Giác thẳng thắn lúc, Thôi Hoa Âm mới đuổi theo cái kia chân dài nữ tu, vừa mắng "Nha đầu chết tiệt kia" một bên nhấc đao muốn đánh.

-----------------

Mưa gió sắp đến, gió đã lên.

Mà Lý Nguyên lại cáo biệt một phàm nhân thành trấn, tiếp tục chậm rãi từ từ hướng xuống một chỗ mà đi.

Lá rụng ào ào nghênh xe tới, Tiên Vực. . . Cũng có xuân cùng mùa thu, bất quá lại một cái nhân gian mà thôi..