Chương 269: Hoan Linh

Chương 269: Hoan Linh

"Ta đi thử xem hắn."

Trong bóng tối, truyền đến như dã thú tiếng rống.

Một người đầu trọc tráng hán cường tráng căn bản không giống người ngồi chồm hổm ở đất, nhưng lại đột nhiên đứng dậy, tựa như một tòa huyết nhục núi nhỏ cứng lên, nồng đậm khí huyết thoáng như ngọn lửa đem xung quanh hun ra một mảnh khiến người đau đớn nóng.

Hắn giật ra áo ngoài, lộ ra cắm ở mỡ bên hông bảy đạo Hồng Liên trận kỳ.

Trận kỳ có thể siết lại một phương địa vực, sau đó mượn dùng mảnh thiên địa này đối mục tiêu phát động công kích.

Trận kỳ thêm cảnh vực, chính là tam phẩm công kích pháp môn, cũng là người từ "Bản thân đi vào tập thể " một cái biểu tượng, chỉ bất quá cái này "Tập thể" còn chưa đủ hoàn thiện, cho nên mới cần trận kỳ đến phụ trợ.

Mà bình thường đến nói, trận kỳ càng nhiều, có khả năng mượn đến trời lực lượng liền càng cường đại.

Tráng hán này có bảy đạo Hồng Liên trận kỳ, chính là xem như Hồng Liên Giáo phía sau màn tồn tại - Bàng Tứ.

Nghe nói cái này Bàng Tứ xuất thân cũng không tốt, tại lúc tuổi còn trẻ thường bị người "Tiểu Tứ Tiểu Tứ " kêu đến đuổi đi, nhưng hết lần này tới lần khác như vậy người dựa vào cố gắng của mình, tàn nhẫn cùng với sát phạt, từng bước một phù hợp lấy Võ Linh Cung truyền thừa, trở thành cái này một cung cung chủ.

Trở thành cung chủ về sau, có người đề nghị hắn đổi cái tên, nói "Bốn" cái chữ này thực tế không thể hiện ra một cung đứng đầu uy nghiêm, bất quá Bàng Tứ không đổi, hắn đem tất cả người cảm thấy hắn không đủ uy nghiêm đều đánh chết.

Cho nên, Đông Hải Tiên Vực đông bộ, không ít người đều là "Nghe bốn màu biến ".

Nói đến, Liên giáo có bốn.

Hắc Liên phía sau màn chính là Khôi Linh Cung.

Bạch Liên phía sau màn chính là Hoan Linh Cung.

Hồng Liên phía sau màn thì là Võ Linh Cung.

Đến mức Thanh Liên, lại có chút đặc thù, Thanh Liên phía sau màn có thể nói chính là xem như "Bắc Đẩu bên ngoài cất bước " sen rửa Yêu. Bây giờ, tại Lý Nguyên không cảng trận chiến kia tin tức truyền ra về sau, Bàng Tứ liền quyết định đi trực tiếp đi tìm hắn.

Bởi vì. . . Đây chính là Bàng Tứ phong cách hành sự.

Đồng thời, Lý Nguyên "Chậm rãi đi đường" cho hắn đầy đủ thời gian.

Tương phản, nếu là Lý Nguyên tại không cảng đánh một trận sau trực tiếp chạy đến Thái Huyền Tông sơn môn đại sảnh, cái kia đại khái dẫn đầu hai người gặp nhau chính là tại "Họp" lúc.

Cái này "Họp" tất nhiên là Thái Huyền Tông năm người, lại thêm năm linh cung năm người, nói không chừng những cái kia ẩn thế thế gia cũng ngồi không yên, mà muốn ra tới góp tiền.

Một khắc đó, trong hội nghị không có người hiểu Lý Nguyên, như thế tám chín phần mười chính là mười ba người một lòng.

Lý Nguyên tuy mạnh, nhưng nếu lấy trận pháp ngăn được, liên hợp mấy người lực lượng, nhưng cũng có thể kiềm chế.

Cái này như sau cờ, một bước tướng quân, vậy liền thiếu trong quá trình cái kia rất nhiều quân cờ qua lại tiếp xúc lúc giao lưu.

"Ngươi như thế nào thử hắn?"

Bàng Tứ bên cạnh có thâm trầm âm thanh vang lên.

Kia là một cái da thịt xanh trắng, thân hình gầy cao người, thật giống một cái cây quỷ trúc.

Vị này tất nhiên là "Ngũ Linh Minh" bên trong "Quỷ Linh Cung " cung chủ - Thích Già Lam.

Chưa chờ trả lời, Thích Già Lam lại hỏi: "Ngươi thử xong lại chuẩn bị như thế nào?"

Bàng Tứ lặng lẽ cười nói: "Hắn chậm rãi đi tới, đơn giản là treo giá. Hắn tức nói rõ thái độ, vậy ta cũng phải đi ước lượng một chút, hắn đáng giá bao nhiêu cân lượng. . . Lại đáng giá giá bao nhiêu."

Thích Già Lam nói: "Như không cảng đánh một trận chưa khuếch đại, vậy ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của hắn, thậm chí liền ước lượng hắn tư cách cũng không có. Có lẽ, hắn chính là như Nhân Hoàng như vậy quái vật."

Bàng Tứ nói: "Chúng ta đều biết, Nhân Hoàng là một thời đại kết thúc mà sinh ra quái vật.

Nhân Hoàng là không thể phỏng chế, mà hắn rõ ràng không phải là Nhân Hoàng.

Hắn chỉ là cái giống như chúng ta, người núp trong bóng tối.

Nhưng hắn lại cùng chúng ta không giống, hắn giấu quá sâu, cũng quá thần bí. . ."

Thích Già Lam nói: "Ta cùng Vân Nhiên Tử cùng đi với ngươi, ngươi là Nhân Hồn đỉnh phong, ta là Địa Hồn đỉnh phong, Vân Nhiên Tử là Thiên Hồn đỉnh phong. Nếu chúng ta ba người cộng lại đều không phải đối thủ của hắn, cái kia. . ."

Hắn đột nhiên im bặt mà dừng, trong mắt lóe lên ánh sáng yếu ớt.

Mà một bên, lại có một đoàn mây mù hình dáng mặt người từ xa bay tới, tiếp câu: "Vậy liền lấy hắn là tôn."

"Lấy hắn là tôn."

Thích Già Lam cũng thâm trầm lặp lại một lần bốn chữ này.

Đột nhiên, Bàng Tứ "Hắc hắc " nhe răng cười, "Thông Thiên Lộ hẹp, nhưng đường cuối cùng chỉ là đường.

Đi trước không tính đi, chỉ có đi đến sau cùng mới để đăng thiên.

Như hắn vô cùng cường đại, vậy liền. . . Lấy hắn là tôn, để hắn đi trước."

Hắn ngừng nói, đột nhiên nói: "Bất quá. . . Trong chúng ta cũng có không ổn định nhân tố."

Thích Già Lam nói: "Tâm Huyền lão ma."

Bàng Tứ nói: "Nàng xem ra vũ mị vô cùng, xem ra so với ai khác đều hiểu nam nhân. Thủ hạ của nàng mỗi một cái đều là lẳng lơ vật, có thể ta hoài nghi nàng giấu mấy ngàn năm âm nguyên. . .

Hoan Linh Cung hợp hoan pháp môn, tu tới cực hạn ta cũng không biết như thế nào, nhưng ta thử qua nàng trong cung đệ tử, thẳng đến đó là một loại dây leo theo cây cao chi thuật.

Một ngày âm nguyên giao hòa, như thế nàng quấn lên cây càng cao càng lớn, chính nàng cũng biết càng mạnh, đồng thời. . . Cái kia nàng chỗ quấn quanh cây nhưng cũng biết hưởng đến chỗ tốt.

Bất quá loại này hợp hoan chi thuật, chỉ ở lần thứ nhất mới có thể hưởng đến chỗ tốt lớn nhất.

Cho nên, nếu là cái kia Lý Nguyên vô cùng cường đại, ta lo lắng Bạch Tâm Huyền trực tiếp phản chúng ta, đến lúc đó có thể thành hỏng bét."Mây mù hình thành mặt to nói: "Cho nên, ba người chúng ta đi thử.

Thiên Địa Nhân ba hồn không thể tổ trận, nhưng phối hợp lại nhưng cũng cường đại.

Nếu là Lý Nguyên có thể thắng, vậy chúng ta liền chủ động đem chuyện này nói cho hắn.

Cùng nó để Tâm Huyền lão ma lén lén lút lút đi tìm hắn, không bằng giả vờ là chúng ta thương nghị tốt, cái này cho trong lòng của hắn gieo xuống một cây gai.

Đến lúc đó, cái kia Lý Nguyên cùng Tâm Huyền lão ma ở giữa tự sẽ có một tầng thiên nhiên ngăn cách.

Tâm Huyền lão ma từ trên người hắn được rồi chỗ tốt, cũng chắc chắn sẽ e ngại hắn cường đại như vậy tồn tại.

Rốt cuộc, Lý Nguyên thê thiếp cũng không chỉ một người, đường thông thiên hẹp, Tâm Huyền lão ma tự sẽ cảm thấy vẫn là cùng chúng ta cùng nhau cho thỏa đáng.

Thích Già Lam đột nhiên nói: "Tâm Huyền lão ma gần đây bận việc lấy nàng thân truyền đệ tử thông gia, thường tại Hoan Linh Cung cùng thế gia ở giữa lui tới, phản ứng của nàng tựa hồ phản ứng chậm một nhịp, cái này bình thường sao?"

Bàng Tứ cười gằn nói: "Bất kể như thế nào, tốc độ của nàng không thể nào nhanh hơn chúng ta.

Chúng ta chỉ là đi dò xét Lý Nguyên, mà nàng như thật giấu xấu, cái kia cần tin tức so với chúng ta nhiều.

Cái này chú định chúng ta càng nhanh.

Huống chi, vừa mới chúng ta nói tới cũng chỉ là phỏng đoán."

Mây mù mặt to nói: "Chúng ta năm người nhất định không thể nội chiến, việc này chỉ ở trong lòng chúng ta, quyết không thể nói ra."

"Tự nhiên."Bàng Tứ ứng tiếng, lại nói, "Hắn cũng nhanh đến Tiên Tuyền Thành, ra Tiên Tuyền Thành muốn hướng Thái Huyền Tông, cũng chỉ có một con đường, chúng ta đi chỗ đó chờ hắn là được."

---------------

---------------

Tiên Tuyền Thành.

Làm Lý Nguyên ngồi xe vào thành lúc, thành trong thành bên ngoài chính hòa hợp thật mỏng sương mù.

Sương mù dần dần dày, đem trời chiều đều nuốt hết.

Nguyệt ẩn như câu, tại thiên địa lộ ra ra mờ nhạt tán hoa.

Lý Nguyên chọn xem ra không tệ quán rượu vào ở, mà chưởng quỹ đang đánh giá hắn một phen về sau, lại nói sớm được mặt chỉ thị, sau đó liền trực tiếp an bài cho hắn phòng trên.

Quán rượu này nguồn nước chính là đến từ một chỗ nổi danh tiên tuyền.

Uống này nước suối, có thể kéo dài tuổi thọ.

Gột rửa này nước suối, có thể dung nhan khó già.

Chính là bởi vì cái này nước suối, toà này Tiên Vực phàm nhân thành trấn mới được xưng là Tiên Tuyền Thành.

Lý Nguyên thoải mái mà nằm tại trong thùng tắm, ngâm lấy tiên tuyền, Huỳnh Trạc Yêu đưa tay nhẹ nhàng vì hắn xoa nắn lấy bả vai.

"Nhìn thấy đại thế sao?"Lý Nguyên hỏi.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Một mảnh Hỗn Độn, nhưng thiên địa đại biến thời gian chưa cải biến, còn lại 20 năm."

"Vậy ta đâu?"Lý Nguyên hỏi, "Ta biết sinh, vẫn là chết?"

Huỳnh Trạc Yêu cười khổ nói: "Công tử tự nhiên biết sinh, bất quá. . . Nô gia thật thấy không rõ."

Lý Nguyên biết rõ chuyện này kéo cấp độ có chút cao, lại là đến kết thúc, Huỳnh Trạc Yêu thấy không rõ cũng bình thường, liền không hỏi thêm nữa, mà là tùy ý tiểu thị nữ phục thị lấy hắn, hắn lại đang suy tư như thế nào phá cục.

Hắn tuy vô địch, tuy là lấy thế đè người, ép không ai dám động đến hắn thân quyến, nhưng hắn cuối cùng không phải là triệt để vô địch, cũng không phải toàn trí toàn năng.

Hắn còn là sẽ chết.

Như thế nào chết?

Chính hắn hơi suy nghĩ, liền có thể nghĩ đến mấy cái.

Ví dụ như nơi này cường giả ký kết đại trận. Phải biết, Tiểu Thánh đều nói qua thế gian tồn tại "Thiên Hồn Đại Trận" cái kia không có đạo lý cái này Đông Hải Tiên Vực không làm được một cái trận pháp. Những môn chủ kia, một cái có lẽ chỉ là một triệu trái phải, nhưng nếu là mấy người liên hợp thành đại trận, vậy liền biết vượt qua chính mình.

Lại ví dụ như, hắn tiến vào cổ điện về sau, có người giở trò, để hắn vô pháp từ bên trong cung điện cổ ra tới, vậy hắn lợi hại hơn nữa cũng biết tại bên trong cung điện cổ bị mạnh mẽ mài chết. Lý Bình An đi cổ điện, trên cơ bản đều là phân thân đóng vai lấy "Pháo hôi thân phận" mà rất nhiều hạch tâm bí ẩn hắn cũng là không biết. Vậy hắn liền tồn tại bị hố khả năng.

Nói một cách khác, hắn cần cùng nơi này một chút tồn tại hình thành chân chính lợi ích liên minh, có một nhóm chân chính thuộc về hắn lực lượng, sau đó mới thuận tiện làm việc, không cần nói là thăm dò cổ điện, tìm kiếm nước lửa, tìm kiếm mảnh thế giới này huyền bí, vẫn là tìm kiếm cường giả ma luyện.

Hắn không thể nào đem đầu óc mất đi, một đường Mãng đi qua.

Rốt cuộc, hắn chỉ là cái này trong bàn cờ lớn nhất một con cờ.

Quân cờ lại lớn, nhưng cũng vẫn là quân cờ.

Chỉ cần quân cờ trên bàn cờ, liền tồn tại bị ăn sạch khả năng.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, nhóm kiến tuy nhỏ cũng có thể ăn voi đạo lý, hắn còn là rõ ràng.

Người nhỏ yếu có người nhỏ yếu cẩu thả cùng âm thầm phát dục, cường đại người nhưng cũng không thể kiêu căng vô độ, không gì kiêng kị.

"Công tử. . ."

Huỳnh Trạc Yêu đột nhiên phát ra nhẹ nhàng thở dốc, "Đêm khuya, ngày mai sự tình, ngày mai lại nghĩ."

Lý Nguyên biết tiểu thị nữ là đang nhắc nhở hắn "Không nên hành động thiếu suy nghĩ, không động so lung tung đi động muốn tốt ".

Hắn gật gật đầu, đột nhiên nói: "Gọi Mộng Hạnh Tiên tới gặp ta."

Huỳnh Trạc Yêu đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, mà là nhu thuận ứng tiếng: "Đúng."

Lý Nguyên đi tắm, mặc xong y phục.

Mộng Hạnh Tiên chạy tới.

Lâu như vậy ở chung, nàng cũng biết Lý Nguyên tính nết, cho nên đêm hôm khuya khoắt bị tự mình gọi tới cũng sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nhiều, chỉ là nói câu: "Công tử nghĩ từ yêu thú hạ thủ a."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi ngược lại thông minh."

Mộng Hạnh Tiên Địa Hồn lực lượng chính là "Thân hòa" nàng có thể khống chế rất nhiều yêu thú, cũng là thiên nhiên "Yêu thú đại sứ hòa bình.

Hắn muốn mang Mộng Hạnh Tiên đi yêu thú bên kia đi dạo một vòng, nhìn xem có thể hay không đem yêu thú cương vực cho nhanh chóng gặm được cùng một chỗ, cùng yêu thú bên trong bộ phận tồn tại hình thành liên minh, lại hoặc là hắn dứt khoát trực tiếp đem mấy cái Yêu Vương cho thu phục.

Lý Nguyên nói: "Nơi này sương mù có chút khác thường, cùng nhau đi tới, ta cũng mơ hồ nghe được có người nói con cóc vương cái gì. . . Con cóc vương, hẳn là sáu Đại Yêu vương bên trong Cự Oa Vương a?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Hẳn là."

Lý Nguyên nói: "Chúng ta đêm nay liền xuất phát, đi sương mù trung tâm nhìn xem."

Mộng Hạnh Tiên đáp lời "Tốt" lại nói: "Tùy thời đều có thể."

Lý Nguyên gật gật đầu, hơi nhắm mắt, nhận biết chung quanh một cái.

Quả nhiên, không có ngu xuẩn tại đui mù theo dõi.

Hắn trực tiếp cùng Mộng Hạnh Tiên thay đổi không nổi bật áo bào xám, sau đó. . . Lý Nguyên thân hình biến đổi, hóa thành con muỗi bay ra ngoài.

Mộng Hạnh Tiên bắt thanh loan đao, như là võ lâm cao thủ "Sưu "Một chút bay ra cửa sổ, sau đó đạp đạp lên phía dưới trăng khuyết đen nhánh nóc nhà, im hơi lặng tiếng nhanh chóng lướt động.

Thân pháp của nàng thực tế chẳng ra sao cả, nhiều lắm là chính là cái lục phẩm tiêu chuẩn. Nhưng nàng toàn thân tản ra quái dị âm khí, rõ ràng không phải là dễ sống chung hạng người. Đây cũng là ngày bình thường tại Lý Nguyên trước mặt mới khúm núm, đặt ở bên ngoài. . . Nàng vẫn là cái kia không cần mặt mũi, nhưng lại âm tàn ác độc Man Hậu.

Lý Nguyên bay xuống nàng sợi tóc ở giữa, bắt đầu an tĩnh quan sát bốn phía.

Tiên Tuyền Thành, lúc này đã là canh ba.

Nhưng, nơi này không giống Đại Chu, cũng không quan trọng đêm cấm.

Cho nên có chút chợ đêm vẫn là náo nhiệt.

Mà cái này địa phương náo nhiệt nhất, không ai qua được kỹ viện.

Mộng Hạnh Tiên nhìn lướt qua cái kia làn gió thơm tung bay, son phấn tràn đầy, liền ngay cả sương mù đều lộ ra phấn hồng đường phố vực, liền thu hồi ánh mắt. Nàng mục tiêu rất rõ ràng: Nhanh chóng ra khỏi thành! Sau đó nhìn xem có thể hay không tìm được Cự Oa Vương, lại cùng cha chồng cùng một chỗ giải quyết yêu thú kia.

Người khác có lẽ làm không được, nhưng nàng. . . Xem như trời sinh yêu thú lực tương tác viên mãn, lại có thể cùng yêu thú đối thoại tồn tại, vẫn là có cái này tự tin.

Nói câu trực tiếp điểm, Mộng Hạnh Tiên hoàn toàn có thể chống nạnh, lông mày dựng ngược, bày cái lão tư cách, nói một câu: Lão nương chơi các ngươi tổ tông thời điểm, các ngươi những thứ này yêu thú còn tại trong bụng mẹ đây.

Có thể mắt thấy liền muốn đi qua mảnh này kỹ viện, trong tai nàng lại đột nhiên truyền đến âm thanh: "Chậm đã."

Mộng Hạnh Tiên dừng bước lại, bình tĩnh té phịch, cong chân ngồi xổm ở nóc nhà cạnh xéo trong bóng tối, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy, công tử?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi chờ ở bên ngoài một lát ta, ta đi một chút thanh lâu."

Mộng Hạnh Tiên:

Lý Nguyên cũng không giải thích, bay thẳng rơi xuống mặt đất, thân hình thoắt một cái hóa về nguyên dạng, hơi suy tư, hắn lại thoáng đổi cái bộ dáng, sau đó tiện thể đem tro nón lá cho cởi xuống, ném cho phía trên con dâu, sau đó tại con dâu tràn ngập khó hiểu trong ánh mắt thoải mái đi hướng thanh lâu.

Đợi đến nhanh đến gần lúc, hắn đứng tại một cái hắc ám trong hẻm nhỏ, ngõ hẻm đầu một cái ngày mùa thu dây leo khô bị vực lực áp tiếp cận, mà từ bên trái đầu tường đáp đến bên phải đầu tường, hình thành một cái mộc mạc cửa.

Lý Nguyên hai tay bỗng nhiên trắng bệch, tiếp theo tay trái nhẹ nhàng chống đất, tay phải hướng cái này cửa hẹp một trảo, một vò rượu ngon liền bị bắt ra tới.

Hắn đẩy ra giấy dán, uống một vò, uống xong, thì là đi ra ngõ nhỏ, say khướt hướng bên trong lầu đi.

Mắt thấy tất cả những thứ này con dâu nháy mắt, lâm vào một loại ngắn ngủi mê mang, cùng một loại "Cha chồng thật thuần thục " cảm khái bên trong.

Nàng tự nhiên không biết coi là cha chồng vào thanh lâu là vì đi hoa thiên tửu địa, cùng những cái kia phàm tục nữ tử hoan hảo, cho nên nhiều hứng thú quan sát.

Đồng thời đáy lòng lại là tò mò thầm than: Nơi này đến tột cùng có cái gì, mới đáng giá cha chồng đột nhiên tiến đến?

------------.