Chương 269 (2): Hoan Linh

Chương 269 (2): Hoan Linh

-------------

Trước thanh lâu.

Bình thường nữ môn nùng trang diễm mạt, chính kêu gọi khách tới.

Nhưng rất nhanh, các nàng xem đến một cái say khướt tuổi trẻ khách nhân.

Bọn họ có chút ghét bỏ phất phất khăn lụa.

Tửu quỷ cái gì, bọn họ cũng không thích.

Có thể so với bọn họ không thích, cái này thanh lâu chỗ cao nhất bên trong ám các lại có vũ mị khuynh thành nữ tử vui vẻ vô cùng.

Bạch Tâm Huyền xem như "Ngũ Linh Minh" Hoan Linh Cung cung chủ, tự nhiên tâm cơ rất sâu, cho nên nàng chơi một màn "Vàng thau lẫn lộn " trò xiếc.

Nàng một bên điều động tâm phúc đệ tử giả trang chính mình đi tham dự một kiện khác trong môn việc lớn, để tỏ rõ nàng còn tại Hoan Linh Cung; một bên điều động một đợt khác thân truyền đệ tử tích cực tìm hiểu Lý Nguyên rơi xuống, để tỏ rõ nàng rất cẩn thận;

Mà chính nàng. . . Lại đã sớm trước tiên đi tới Lý Nguyên chỗ đặt chân thành trấn.

Chỗ cầu cũng chính là chữ "nhanh".

Trên người nàng cất giấu một lá bài tẩy chính là hợp hoan bí mật.

Lá bài tẩy này là tại nàng lên làm Hoan Linh Cung cung chủ ngày đầu tiên liền giấu kỹ, chỗ cầu cũng chính là tại cuối cùng có thể có một lần cơ hội. Mà bây giờ, Lý Nguyên rất có thể chính là cơ hội này.

Đối Bạch Tâm Huyền mà nói, khó khăn nhất chính là "Như thế nào xác định Lý Nguyên có đáng giá hay không đến, có thể hay không; nếu là đáng giá, thì tính sao lấy người khác còn chưa kịp phản ứng tốc độ cùng Lý Nguyên hoàn thành đồng minh nghi thức ".

Mà hợp hoan, chính là nàng chính thức nhất nghi thức.

Hôm nay, nàng mới vừa vặn đuổi tới Tiên Tuyền Thành, cái này cả ngày ngay tại suy tư như thế nào tới gần Lý Nguyên, như thế nào đạo diễn thuộc về nàng vở kịch, không nghĩ tới ban đêm cái này Lý Nguyên thế mà chính mình liền tới nhà.

Lý Nguyên khí tức phi thường đặc biệt, cường đại đến khủng bố.

Hắn thu liễm thời điểm, bình thường cường giả có lẽ khó mà nhận ra, nhưng tuyệt không bao quát Bạch Tâm Huyền.

Cho nên, nàng trước tiên làm ra phản ứng.

Bàn tay nàng vung lên, bảy đạo Bạch Liên trận kỳ phân cắm các nơi, khóa chặt cả phòng, mà gian phòng kia lập tức tựa như từ phương này không gian cách ly ra ngoài.

Trên thực tế, Lý Nguyên tới đây, cũng là quét đến số liệu.

Hắn thói quen quét lấy người trong thành số liệu, mà một cái đầu bên trên tung bay "900 ngàn" số liệu người, thực tế là dễ thấy vô cùng.

Cho nên, hắn hơi chút do dự, vẫn là trực tiếp tới.

Vào giờ phút này, hắn giống như một cái say rượu tầm hoan khách nhân, từ trong ngực lấy ra một khối thỏi vàng ròng, ném cho nghênh đón tú bà.

Tú bà vừa nhìn đối phương có tiền, lại không giống cái muốn gây chuyện tửu quỷ, liền làm là cái say rượu tầm hoan công tử, cái này không thể bình thường hơn được, thế là vui vẻ ra mặt bắt đầu an bài.

Lý Nguyên tùy ý an bài.

Có thể hắn biết rõ, bất luận người tú bà này an bài như thế nào, hắn cuối cùng đều biết đi đến hắn muốn đi cái chỗ kia.

Cùng Thổ Huyền, Hỏa Huyền một cái cấp độ tồn tại cái kia đã là cái này Tiên Vực một phương cự nghiệt.

Hắn đều tự mình đến, cái kia cự nghiệt dám không thấy hắn?

Đến mức vì sao muốn thay đổi bộ dáng, giả trang tửu quỷ, cũng chỉ là bởi vì một cái cơ bản nhất "Bí ẩn nguyên tắc ".

Sự tình lấy bí thành, để tiết mà bại.

Quả nhiên, ở phía trước dẫn đường tú bà không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên hai mắt hiện ra mê mang, nàng dẫn Lý Nguyên vốn nghĩ đến lầu ba cái nào đó gian phòng, nhưng lại bước chân hướng phía trước một bước, bước qua nguyên bản mục tiêu, mà tiếp tục mười bậc mà lên, đến lầu các chỗ cao nhất, tiếp theo kéo ra một cái mờ tối cửa, tiếp theo cười nói: "Công tử, nhà của ta tốt nhất cô nương ngay tại bên trong."

Lý Nguyên nhìn lướt qua cửa kia.

Trong cửa, nến đỏ khẽ động, thấy ẩn hiện lều vải đỏ sau có một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Là nữ nhân?

Hắn có phán đoán.

Sau đó, liền trực tiếp đi vào.

Tú bà cũng mê man rời đi, sau đó lại tựa như quên việc này, tiếp tục chào hỏi khách nhân khác đi.

--------------------

Lý Nguyên đi vào trong môn trong nháy mắt, bên ngoài chính quan sát lấy Mộng Hạnh Tiên cổ quái nhíu mày, bởi vì nàng phát hiện Lý Nguyên khí tức biến mất.

Cánh cửa kia, là một cái ngăn cách cánh cửa.

Bảy đạo Bạch Liên cờ rơi, trong môn đã là cải thiên hoán địa.

Khẽ động nến đỏ một nháy mắt biến đèn đuốc sáng trưng, không có một ai hắc ám cũng lập tức đi ra một đám vũ nữ.

Những cái kia vũ nữ từng cái đều xinh đẹp nóng bỏng, cái rốn gánh lộ, rắn nước eo thon, tay cầm nhạc khí, hết lần này tới lần khác mà múa.

Như ẩn như hiện váy sa bọc lấy từng cái tràn ngập sức sống thân mình, mà những cái kia thân mình trên thân lại tản ra thiên nhiên thúc giục mùi thuốc, khiến người si mê, say mê.

Lý Nguyên cảm thấy mình trong cơ thể phù lục chủng đột nhiên giật giật, thật giống có một chút mới ý niệm muốn xuyên tới.

Những thứ này ý niệm vô cùng cường đại, chứa mang theo đáng sợ dục niệm, tựa như một cái ngọc trắng thon dài chân nhỏ, chính điểm nhẹ tại hắn ý chí yếu kém nhất chỗ, muốn phải kích thích tiếng lòng của hắn.

Một ngày kích thích, trong lòng của hắn liền sẽ loạn.

Lòng vừa loạn, tâm không cùng máu hợp, đây chính là dùng không được tam phẩm lực lượng.

Cái kia chân ngọc ngón chân út tựa như Ma Phật tay, nhẹ nhàng kích thích lòng người tràng hạt.

Ba

Lý Nguyên phù lục chủng bỗng nhúc nhích.

Ba

Lại bỗng nhúc nhích.

Cái kia ngón tay càng điểm càng nhanh, một nháy mắt, Lý Nguyên lại có hơn một trăm cái phù lục chủng động.

Đổi lại bất luận kẻ nào, giờ khắc này tâm đều đã triệt để loạn, tinh thần cũng đã hoàn toàn trầm luân tại bên trong dục vọng.

Nhưng Lý Nguyên trong cơ thể, cái kia phù lục chủng có tới 138.800.

Trong đó 138.000 là trước kia, mà "Tám" thì là đến sau đi Vấn Đao Cung mới thu lấy được.

Mấy năm thời gian, chỉ được 800 mới lên cấp lục phẩm, bởi vậy cũng có thể thấy ruộng thịt tài nguyên thiếu thốn.

Bất quá, 138.800 đầy đủ.

Ý thức được công kích của đối phương là rất là đặc thù tinh thần công kích về sau, Lý Nguyên chưa động đậy, chỉ là hiển lộ lúc đầu bộ dáng, sau đó tại vàng son lộng lẫy trong cung điện kéo cái ghế ngồi xuống, tùy ý đám vũ nữ đối với hắn hành động.

Có thể hắn tâm niệm chưa phá, cái kia vũ nữ liền vô pháp đi sâu vào.

----------------------------

Đột nhiên, một tiếng cầm động như bình bạc chợt phá, như Thiết kỵ công kích, như dòng lũ vỡ đê.

Bên trong cung điện này, lại có vũ nữ gia nhập chiến đoàn.

Bọn họ thân mang nghê thường, khua tay quấn mang, chân trần bay lên trời, như là thiên nữ ào ào mà hạ xuống, muốn cùng nhân gian lang quân Tầm Hoan một buổi.

Bọn họ riêng phần mình trêu chọc, riêng phần mình khẽ vuốt cái kia ngồi thiếu niên.

Nhưng mà, nhưng vẫn là không được đánh vào.

Lý Nguyên cảm thấy mình bị kích thích phù lục chủng càng ngày càng nhiều.

Theo cái kia tiếng đàn lên cao đến cực đỉnh, hắn bị dẫn động phù lục chủng đã từ nguyên bản "Hơn một trăm" biến thành "Hơn ba ngàn ".

BA

Ba ba ba. . .

Lý Nguyên vỗ vỗ tay, khen âm thanh: "Tốt!"

Một lời rơi xuống, xích lại gần hắn thiên nữ đột nhiên khuôn mặt hư thối, hoàn toàn hóa thành bạch cốt trắng ngần khô lâu.

Nguyên bản kiều mị tròng mắt biến thành hàn khí lỗ thủng, trừng trừng nhìn chăm chú về phía Lý Nguyên.

Vàng son lộng lẫy thủy tinh mặt đất cái bóng bên trong, một khắc trước vẫn là thiên nữ nhảy múa, giờ khắc này cũng là khô lâu loạn đi, ác quỷ hỗn loạn, trọng yếu nhất chính là. . . Lý Nguyên tại thứ nhất cúi đầu công phu bên trong, phát hiện chính mình vậy mà cũng thay đổi thành khô lâu.

Cái kia rất nhiều thiên nữ khô lâu vây quanh Lý Nguyên, tựa như muốn dẫn lấy hắn cùng nhau rời đi.

Mà còn đi, tự nhiên chính là chết đi.

Một loại kỳ dị sợ hãi tại đâu tiếng đàn bên trong tự nhiên phù hiện ở Lý Nguyên đáy lòng.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy phù lục chủng lại là ken két liên động, nhanh chóng kích thích, từ "Hơn ba ngàn" lật gần như một lần, đạt tới ước chừng 6000.

Có thể nói, chính là đỉnh phong tam phẩm gặp được cái này trực chỉ lòng người một kích, cũng sẽ nhận trọng thương.

Nhưng vấn đề là. . . Không có gì tam phẩm biết ngoan ngoãn ở đây ăn xong một bộ này.

---------------------

Chợt, càng nhiều huyễn cảnh nổi lên.

Có tiểu hài chạy tới, lôi kéo Lý Nguyên tay gọi "Cha ".

Có tóc trắng phụ nữ còng lưng sống lưng, chống gậy trượng, đi tới Lý Nguyên bên người gọi "Bạn già ".

Nhưng mà những người này nhưng lại đồng thời tồn tại, tựa như tại cùng một thời khắc, Lý Nguyên tại đồng thời đóng vai lấy thân phận khác nhau, cái kia đếm không hết lời nói ghé vào lỗ tai hắn liên miên, để người lại khó phân biệt cái gì là thật, cái gì là giả.

Mà cung điện cũng bắt đầu đủ loại biến ảo.

Vàng son lộng lẫy, cũ nát nhà tranh, núi sông ở lưng, đất vàng chôn sâu, đủ loại không biết, đều là vô thường.

Nhưng mà, thiếu niên cứ như vậy đao vàng rộng ngựa mà ngồi xuống  mặc cho xung quanh hết thảy biến hóa  mặc cho chính mình kinh lịch đủ loại sinh bệnh cũ khổ, lại như cũ an tĩnh mang theo mỉm cười.

Hắn tựa như cái kia trên điện thờ kim thân.

Bát phong thổi không động, ngồi thẳng tử kim liên.

Cái kia 138.800 phù lục chủng, chính là hắn tín niệm đài sen.

Sau một hồi, hết thảy huyễn cảnh bình phục xuống.

Mà trong lúc này, cao nhất kích thích ghi chép chính là "10800" lại nhiều liền không có.

Lý Nguyên hỏi: "Còn nữa không?"

Trong bóng tối, hết thảy biến mất, hóa thành ánh nến đỏ kéo, cùng với màn lụa.

Trướng sau ngọc nhân than nhẹ một tiếng.

Một tiếng này thở dài bên trong cất giấu nồng đậm cảm giác bị thất bại.

Nàng vừa mới bắt đầu chỉ là thăm dò, nhưng phát hiện chính mình vậy mà vô pháp rung chuyển Lý Nguyên mảy may về sau, liền thật xuống sát thủ. Nhưng tại hạ sát thủ về sau, lại phát hiện đối phương vẫn là thờ ơ.

Có thể nói, cái này gọi Lý Nguyên nam nhân cứ như vậy thoải mái ăn xong nàng tất cả công kích, lại lông tóc không thương. Lý Nguyên nghe ra ngọc nhân thở dài, thế là an ủi: "Ngươi đã hết sức."

Sau đó lại nói: "Ngươi thử cũng thử, hiện tại nên nói nói thân phận của ngươi cùng mục đích. . . Hi vọng, ngươi đừng để ta thất vọng ".

Phía sau màn đỏ, ngọc nhân nói: "Hoan Linh Cung, Bạch Tâm Huyền. Nguyện lấy lang quân là cây, thiếp thân là dây leo, bí pháp hợp hoan, lẫn nhau kết liên lý. Sau đó Xích Tâm tương đối, đồng tâm hiệp lực."

Dứt lời, nàng mũi chân nhẹ nhàng nhất câu, như là Quyển Liêm đẩy ra cái kia như mộng như sương mù hồng trướng.

Thoa hoa nước ngón chân, tựa như giấu tại trong sương mù hoa mai đỏ.

Phía sau hoa, lộ ra một cái khuynh quốc khuynh thành, mắt hiện ra xuân thủy tuyệt thế giai nhân.

Không hề nghi ngờ, nữ tử này cực đẹp, thậm chí có thể nói là Lý Nguyên nhìn thấy trong nữ nhân đẹp nhất, cũng là "Luyến nữ nhân đẹp nhất" bên trong cái kia cái gọi là "Nữ nhân đẹp nhất ".

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi là đại biểu chính ngươi, vẫn là đại biểu Ngũ Linh Minh, lại hoặc là cái khác?"

Ngọc nhân ôn nhu nói: "Thiếp thân nếu nói thiếp thân là vụng trộm đến, lang quân tất nhiên không tin. Cũng không như tới đây hoan hảo, về sau lang quân liền sẽ rõ ràng. . . Thiếp thân lời nói không sai."

Lý Nguyên cụp mắt, hơi suy tư, sau đó đứng dậy, đến trước giường.

Ngọc nhân đầu gối khẽ động, vòng qua Lý Nguyên thân thể, câu đi qua.

Sa đỏ khép kín.

Làm ồn âm thanh lại bị triệt để trong các.

Hơn một canh giờ sau. . .

Lý Nguyên đi ra thanh lâu.

Hắn đã rõ ràng Bạch Tâm Huyền lời nói tuyệt đối không phải nói sạo.

Chỉ vì cái này bí thuật, tại cùng vận chuyển lúc, lại sẽ sinh ra một loại tâm niệm tương thông cảm giác, một loại hai bên đều khao khát đối phương cảm giác, giống như bị Nguyệt lão kéo dây đỏ vậy.

Trừ cái đó ra, cái này bí thuật biết đối với song phương đều mang đến không nhỏ ích lợi.

Bạch Tâm Huyền tiếp nhận hắn rất nhiều lực lượng, liền chỉ là một lát sau, số liệu đã từ "900 ngàn trái phải" biến thành "960.000 trái phải" mà đợi đến củng cố về sau, còn có thể cao hơn một chút.

Hắn, cũng thu Bạch Tâm Huyền chỗ tốt, chỗ tốt này chính là một sợi "Điều hòa " khí tức.

Nguyên bản hắn chỉ có thể đem Thiên Hồn, Nhân Hồn hòa vào nhau, dùng ra mười hai phẩm Hồng Liên.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên cảm thấy Địa Hồn Quỷ Đài Sen tựa hồ cũng có như vậy một chút cải biến, biến có thể dung nhập hệ thống của hắn.

Trừ cái đó ra, còn có một việc để hắn có chút chấn kinh, đó chính là cái này Hoan Linh Cung yêu nữ đầu lĩnh thế mà còn là xử nữ. . .

Là vì khiến cho bí thuật hiệu quả sử dụng tốt nhất. Cũng đồng dạng bằng chứng thành ý của đối phương..