Chương 270: Luân Hồi

Chương 270: Luân Hồi

Tiên Tuyền Thành.

Lý Nguyên trở lại tại chỗ, toàn thân tung bay ẩn không thể tra mùi hương thoang thoảng.

Mộng Hạnh Tiên tên là Man Hậu, Đại Lang Mẫu, nhưng nếu đè xuống lực lượng của nàng đặc tính, nàng phải gọi Thú Vương mới là.

Vị này nữ Thú Vương dù là không cần cái mũi ngửi, đều có thể từ cha chồng trên thân cảm thấy cỗ này thượng hạng mùi thơm của nữ nhân.

Cái này khiến nàng lâm vào im lặng trạng thái.

Hóa ra vừa mới nàng đợi lúc này, cha chồng đã hoàn thành rồi gánh hát một là dạo chơi.

Tại sao vậy?

Tại sao muốn khi đi ngang qua gánh hát lúc để con dâu chờ ở bên ngoài?

Đây là nàng chưa từng lường trước qua phát triển.

"Ngài trở về nha."Nàng ha ha cười.

Lý Nguyên vừa nhìn nàng cười, liền hiểu, bất quá hắn vô ý giải thích, chỉ là gật gật đầu, sau đó nhìn một chút trong bóng đêm dần dần lên sương mù, nói một câu: "Chúng ta ra khỏi thành."

Hắn cũng không giải thích, chỉ vì sự tình lấy bí thành.

Đông Hải Tiên Vực nước cũng không cạn, mà hắn lại còn chưa thấy rõ.

"Bạch Tâm Huyền là nữ nhân của hắn "Loại sự tình này chỉ có một mình hắn biết rõ liền có thể, rốt cuộc. . . Vừa mới tại hoan hảo về sau, hắn cũng từ Bạch Tâm Huyền trong miệng đạt được không ít tin tức trọng yếu.

Đầu tiên, chính là Tiên Vực bên trong những cái kia đỉnh cao thủ tính cách cùng làm người.

Một câu: Đường thông thiên, đường quá chật, mà Lý Nguyên quá mạnh. Bình thường đến nói, cường giả bên trên, kẻ yếu phía dưới, nhưng còn có một loại khả năng, chính là cường giả ở phía trước liều mạng, kẻ yếu ở phía sau đâm đao.

Tiên Vực cường giả tính tình cùng trí tuệ chú định bọn hắn không biết ở trước mặt đối kháng, nhưng sau lưng đâm đao khả năng vẫn là rất lớn, đến mức thời cơ vô cùng có thể là Lý Nguyên tại thăm dò cổ điện có chỗ tiến triển thời điểm.

Mà Lý Nguyên cũng không khả năng nhấc bàn, nói ra cái gì "Muốn cùng tất cả mọi người là địch " lời nói ngu xuẩn.

Thứ yếu, còn có Sinh Mệnh Cổ Điện, tức thứ nhất bên trong cổ điện thăm dò quy tắc.

Cái này quy tắc chính là: Huyết Ma nếu là phát hiện tiến vào người, biết ưu tiên chọn lựa càng dễ thấy người đi công kích.

Cái này mang ý nghĩa hai điểm: Một, khi tiến vào Sinh Mệnh Cổ Điện phía trước, ngươi tốt nhất có thể tu hành một chút "Ẩn tàng lực lượng " pháp môn, hoặc là mang theo có khả năng đối ngươi có hiệu lực pháp bảo.

Khả năng ẩn tàng tam phẩm cường giả tối đỉnh lực lượng pháp bảo cũng là cực ít, mà tại đây chút pháp bảo cùng pháp môn bên trong, còn sẽ có nội quyển. Cái này rất giống bị gấu đuổi theo, ai có thể chạy càng nhanh, ai liền có thể sống sót. Có được lợi hại hơn lá bài tẩy người, liền có thể sống xuống tới.

Hai, ngươi cần mang theo một chút có khả năng gây nên Huyết Ma chú ý, "Hiển lộ rõ ràng tự thân lực lượng " bé con, sau đó để những cái kia bé con làm mồi nhử, đi dẫn ra Huyết Ma.

Nhưng chú ý, nếu là đứa bé này cảnh giới quá thấp, như thế Huyết Ma lựa chọn mục tiêu vẫn là ngươi. Lấy một thí dụ: Ngươi là tam phẩm, mà ngươi mang cái tứ phẩm, như thế. . . Coi như ngươi lại như thế nào ẩn tàng, coi như cái kia tứ phẩm lại như thế nào nhảy thoát, Huyết Ma vẫn là sẽ tìm ngươi. Cho nên, Lý Bình An phân thân là không thể thay thế.

Nhưng trở lên hai điểm, không cần nói là Thái Huyền Tông vẫn là Ngũ Linh Minh đều đối Lý Bình An giấu thật tốt, căn bản không có bị hắn phát hiện.

Bởi vì cái này nhìn như đạo lý đơn giản, cũng là cần rất nhiều lần tìm tòi cùng suy nghĩ mới có thể có đến.

Có thể tại bên trong Sinh Mệnh Cổ Điện, làm chính ngươi ý thức được đạo lý này thời điểm, thường thường là bị người hố thời điểm, cũng thường thường chính là ngươi sinh mệnh sắp lúc kết thúc.

Những tin tức này đối Lý Nguyên cực độ trọng yếu.

Nếu như hắn tại xử lý sự tình lúc, quên đi cân nhắc yếu tố này, liền có thể dẫn đến một loại tình huống: Hắn tiến vào thứ nhất cổ điện, cùng những cái kia mặt ngoài thần phục với người của hắn cùng nhau thăm dò. Bọn hắn cùng kinh lịch một trận đại chiến, sau đó nhưng lại đột nhiên gặp mới một nhóm Huyết Ma.

Lúc này, những người kia từng cái vận dụng áp đáy hòm bảo bối, ẩn tàng tự thân. Mà Lý Nguyên lại bởi vì không có chuẩn bị, lại hoặc là Vạn Thú Biến biến hóa không đủ để cuốn qua những cái kia già tiền xu bảo vật, từ đó thành Huyết Ma mục tiêu, bị truy như chó nhà có tang, nói không chừng liền trực tiếp bàn giao tại bên trong cung điện cổ.

Đến mức bàn giao tại bên trong cung điện cổ về sau, còn có thể hay không lợi dụng phía ngoài huyết dịch sống lại. Bạch Tâm Huyền minh xác nói cho Lý Nguyên: Không thể.

Tại sao?

Không biết.

Dĩ nhiên, Lý Nguyên còn nắm trong tay ngũ phẩm kỹ năng 【  Huyễn Thân Thuật 】 nhưng đây cũng chỉ là ngũ phẩm mà thôi.

【  Huyễn Thân Thuật 】 ở nhân gian dùng rất tốt, nhưng ở bây giờ cấp độ chém giết bên trong ước chừng tương đương không.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên hóa thành tiểu phi trùng lại lần nữa rơi vào Mộng Hạnh Tiên sợi tóc ở giữa.

Mà Mộng Hạnh Tiên cũng phi thường bản phận, không hỏi thêm nữa, nắm chặt loan đao, dán nằm rạp người thể, như là một hồi gió lạnh, hướng ngoài thành cái kia sương mù dày đặc nhất địa phương bay lượn mà đi.

-------------

----------------

Lầu cao.

Mỹ nhân chân dài giãn ra, tay mềm khẽ vuốt bụng dưới.

Ấm áp ngang nhiên, như lửa oanh thân, làm nàng bây giờ toàn thân theo tại run rẩy không thôi, dư vị không thôi, cùng với. . . Khiếp sợ không thôi."Thật là lợi hại. . ."

"Chỉ là một lần hợp hoan, liền lại thật làm ta thực lực đi lên lại tiến một bước."

"Bản cung quả nhiên không có chọn lầm người."

"Hắn có thể cho bản cung mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, vậy hắn chính là nam nhân của bản cung."

Chim khôn lựa cành, Phượng dừng Ngô Đồng, như Bạch Tâm Huyền bực này lão ma tại kén vợ kén chồng lúc, sớm đã không biết tuân theo cái gì "Tình yêu ".

Nàng tuân theo thậm chí cũng không phải "Cùng có lợi" mà là "Có thể đến giúp nàng ".

Đáng tiếc, nàng cấp độ này đã là thế gian này đỉnh phong, ai có thể đến giúp nàng?

Bây giờ tại khoảng cách thiên địa đại biến bất quá thời gian hai mươi năm bên trong, nàng nhìn thấy cái này một kỷ cuối cùng sau cùng vô địch tồn tại, cũng dứt khoát quyết nhiên đang thí nghiệm về sau đem chính mình giao cho hắn.

Bất quá, làm cho Bạch Tâm Huyền ngoài ý muốn chính là, lần này hiệu suất quá cao, nàng mới đuổi tới chỗ này, nàng còn tại vắt hết óc nghĩ đến như thế nào đạo diễn vở kịch đi dò xét nam nhân kia, có thể nam nhân này cũng đã trực tiếp đi đến trước mặt nàng, lấy phong lôi tốc độ hoàn thành rồi thử nghiệm, đồng thời quả quyết mà đưa nàng đẩy ngã, cùng nàng hoàn thành rồi kết hợp, hình thành minh hữu quan hệ.

Hợp hoan bí thuật, khiến cho hai người tại hoan hảo thời điểm, đều triệt để tiến vào đối phương trong lòng, như là bị trong truyền thuyết Nguyệt lão kéo lên dây đỏ, hai bên yêu lên đối phương.

Mà cái này, chính là Bạch Tâm Huyền lưu lại lá bài tẩy.

Lý Nguyên sợ nàng phản bội.

Nàng cũng sợ Lý Nguyên qua sông đoạn cầu.

Nhưng bây giờ, loại khả năng này đã cực nhỏ.

Bạch Tâm Huyền suy tư thời điểm, chỉ cảm thấy trong lòng càng thư sướng, mấy ngàn năm ẩn sâu nguyên âm bây giờ một triển khai hết lộ mà đi, cùng thuần dương giao hòa, liền tựa như bế khẩu thiền hòa thượng bỗng nhiên nói lời nói, mở phong ấn, được rồi quán đỉnh, lực lượng bắt đầu cọ cọ trên mặt đất phồng.

Nàng đem Lý Nguyên bộ dáng đặt tại đáy lòng, cảm thụ được nam nhân kia còn không tản đi hết dư ôn, sau đó xoay chuyển mềm đạp đau buốt nhức hai chân, khoanh chân tại dâm mỹ trên giường, nhắm mắt, vận pháp, bắt đầu tiếp tục tiêu hóa cỗ này thuộc về nàng thời cơ.

----------

-----------

Sương mù càng ngày càng đậm.

Sơn dã, trong rừng khắp nơi đều là.

Phàm nhân như cất bước nơi này, đã là hai tay không thấy năm ngón tay.

Mà không cần nói là Mộng Hạnh Tiên vẫn là Lý Nguyên đều nghe được một cỗ cổ quái mùi vị.

"Như cái gì đồ vật đốt cháy khét."Mộng Hạnh Tiên nói, "Nhưng nơi này không có lửa cháy, chính là trong sương mù mang theo mùi vị."

Nàng lại hít hà.

Lý Nguyên lại chưa trả lời, bởi vì tại khứu giác phương diện này, con dâu khả năng so hắn càng chuyên nghiệp.

Mộng Hạnh Tiên lại nói: "Lại không giống như là thế gian bất kỳ vật gì đốt mùi vị. Thậm chí bỏ đi cảm giác, chỉ dùng khứu giác, còn vô pháp cảm nhận được mùi vị kia."

Nàng sợi tóc ở giữa truyền đến Lý Nguyên âm thanh: "Có phải hay không linh hồn cảm giác được đốt cháy khét vị?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Đúng đúng đúng, chính là cái này."

Nói xong, nàng lại cảm thấy không thể tưởng tượng.

Linh hồn là không có cảm giác, làm sao có thể cảm thấy đốt cháy khét vị?

Lý Nguyên hỏi: "Trước ngươi gặp được loại sự tình này sao?"

Hắn từ chưa quên nhớ con dâu là tồn tại hai ba vạn năm "Thật. Lão quái vật ".

Mộng Hạnh Tiên nói: "Chưa từng có." Hai người im lặng xuống, đều càng thêm cảnh giác.

Mà đúng lúc này, Mộng Hạnh Tiên thân hình đột nhiên khẽ động, một cỗ gió lạnh đưa nàng bao cuốn lên đến, khiến cho nàng toàn thân tản mát ra triệt để rừng cây khí tức, gần mà ẩn tàng lên.

Tại cách đó không xa, đang có ba người ngự kiếm lướt qua.

Lý Nguyên quét qua, đã thấy là hai nam một nữ, một cái tứ phẩm nam tử, hai cái ngũ phẩm thì là một nam một nữ, nhìn xem trang điểm hẳn là Thái Huyền Tông đệ tử, sở dĩ xuất hiện ở chỗ này cũng hẳn là cảm nhận được nơi đây yêu thú, cho nên đến đây dò xét hoặc là trực tiếp tiêu diệt.

Có người dò đường, không cần nói Lý Nguyên vẫn là Mộng Hạnh Tiên đều lựa chọn lặng lẽ đi theo.

Hai người một đường theo dõi, hướng mê vụ chỗ sâu dần dần đi.

Đi đến nơi nào đó, hai người lại nghe được nơi xa cái kia ba tên Thái Huyền Tông đệ tử đối thoại.

"Cái này sương mù cổ quái lợi hại, tầm mắt của ta đã hoàn toàn không được."Một tên ngũ phẩm nam tu nói.

"Hẳn là gặp được con cóc vương, con cóc vương am hiểu nhất mê trận, nhưng trời sinh tính nhát gan, cũng không thích chính diện chiến đấu."Một tên khác ngũ phẩm nữ tu nói.

"Cho dù không thích chính diện chiến đấu, nhưng cũng là tam phẩm yêu thú. Không phải chúng ta có thể đối phó."Cái kia ngũ phẩm nam tu về câu.

Sau đó, hai tên tu sĩ đồng thời nhìn về phía vị kia tứ phẩm nam tu.

Tứ phẩm nam tu bình tĩnh nói: "Tìm một chỗ chỗ ẩn núp, tạm vứt bỏ cả đi.

Con cóc vương mê trận, có thể vào không thể ra, nếu là lung tung tìm kiếm, không chỉ sẽ kinh động con cóc vương, còn biết lãng phí tinh lực của mình. Chúng ta rời đi, một đêm chưa về, Tiên Tuyền Thành tự sẽ báo cáo, đến lúc đó nói không chừng sẽ có phụ cận tam phẩm trưởng lão đến tìm chúng ta.

Đến lúc đó, chúng ta có thể phối hợp trưởng lão đánh giết con cóc vương."

Hai tên ngũ phẩm tu sĩ liên tục gật đầu, sau đó tìm một chỗ, ngồi xếp bằng, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Không bao lâu, trong không khí đột nhiên truyền đến quái dị ếch gọi.

Oa

Oa

Oa

Cái này ếch xanh tiếng kêu doạ người vô cùng, cho người một loại "Tại chịu đựng cực hình lúc mới có thể phát ra kêu thảm ".

Mộng Hạnh Tiên cảnh giác trốn ở phía sau một gốc cây già, nói khẽ: "Cha, có chút không đúng, cái này không giống như là cái có bình thường linh trí Cự Oa Vương, giống như là phát điên.

Chúng ta có lẽ tới đúng lúc!"

Nàng mặc dù cảnh giác, lại mặt lộ hưng phấn.

Dị thường, thường thường mang ý nghĩa cơ duyên.

Nàng tầm mắt liên tục quét qua quét lại, đột nhiên nhìn thấy trong rừng chạy nhanh chút kinh hoàng thất thố hươu đốm, liền đưa tay nhẹ nhàng một chiêu. Những cái kia hươu đốm lập tức bình tĩnh lại, nguyên bản sợ hãi hai con ngươi đột nhiên lật một cái, tràn ngập nhân tính hóa.

Khống chế bình thường phẩm chất thấp yêu thú, đối Mộng Hạnh Tiên đến nói liền cùng ăn cơm uống nước không sai biệt lắm, nếu là đổi lại Lý Nguyên sợ không phải còn muốn trong một giây lát mới có thể giải quyết.

Bất quá, Lý Nguyên cực hạn cũng chính là lục phẩm, nhưng Mộng Hạnh Tiên chỉ cần mạnh lên, liền xem như ngũ phẩm, tứ phẩm đều có thể điều khiển. Lúc này, hươu đốm chậm rãi đi đến trước mặt nàng.

Mộng Hạnh Tiên tiến tới, cùng hươu đốm "Nha nha, nha nha " đúng rồi một lát lời nói, sau đó nói: "Nó nhìn thấy Cự Oa Vương, ngay tại cách đó không xa bên hồ, chỗ ấy còn có rất nhiều nòng nọc, xem bộ dáng là vừa sinh không bao lâu."

Một cái khác hươu đốm lại gần.

Mộng Hạnh Tiên đem lỗ tai tiến tới, nghe hươu "Nha nha " nói một lát, lại nói: "Nó nói, ếch xanh lớn điên, nòng nọc rất khủng bố."

"Cái gì gọi là nòng nọc rất khủng bố?"Lý Nguyên tò mò hỏi.

---------------------.