Chương 270 (2): Luân Hồi

Chương 270 (2): Luân Hồi

Một cái khác hươu đốm lại gần.

Mộng Hạnh Tiên đem lỗ tai tiến tới, nghe hươu "Nha nha " nói một lát, lại nói: "Nó nói, ếch xanh lớn điên, nòng nọc rất khủng bố."

"Cái gì gọi là nòng nọc rất khủng bố?"Lý Nguyên tò mò hỏi.

Mộng Hạnh Tiên lại cùng hươu đốm giao lưu một lát, sau đó cùng Lý Nguyên nói: "Những động vật này có thể biểu đạt đồ vật rất ít, nhưng theo nó nói, cái kia nòng nọc phi thường đáng sợ, đang khắp nơi ăn yêu thú."

Lý Nguyên: . . .

Lúc này, hắn cũng không giấu, trực tiếp từ Mộng Hạnh Tiên sợi tóc ở giữa bay ra ngoài, hóa thành nguyên dạng, nói một tiếng: "Ta đi xem một chút."

Mộng Hạnh Tiên biết rõ lão cha lợi hại, thế là trực tiếp xoay người lên hươu, mang theo vừa mới khống chế mấy đầu hươu đốm, hướng đông mà đi.

Trên đường đi, càng ngày càng nhiều yêu thú từ xa trốn về, Mộng Hạnh Tiên thì là dễ dàng khống chế những thứ này yêu thú, bất quá nàng thực lực chưa khôi phục, cho nên vẫn là chỉ có thể khống chế lục phẩm.

Một nén nhang thời gian về sau, hai người tới "Nơi khởi nguồn điểm ".

Nồng đậm trong sương mù, hết thảy đều là bày biện ra mông lung nguội lạnh sắc điệu.

Cái này sắc điệu bên trong, một cái ước chừng hơn một trượng cực lớn hài cốt ếch xanh vẫn không có chết hẳn, nó ngay tại thống khổ uốn éo người, mà nó toàn thân thì là dính kèm theo rất nhiều màu đen điểm nhỏ.

Nhìn thật kỹ, những cái kia màu đen điểm nhỏ chính là từng cái nòng nọc.

Nhưng những cái kia nòng nọc thế mà ngay tại gặm ăn ếch lớn!

Mà còn có nòng nọc lại đã trong không khí dạo chơi ra ngoài, bắt đầu gặm ăn hết thảy chung quanh.

Gặp đất ăn đất, gặp cây ăn cây, gặp được không kịp chạy trốn động vật hoặc yêu thú, cũng là trực tiếp ăn.

Hết thảy tất cả đối với mấy cái này khủng bố nòng nọc đến nói, giống như là một đoàn "Hấp hấp đống" phàm là bị cái kia nòng nọc vừa chạm vào, một hút, liền lập tức khô quắt.

Bùn đất thành cát, cây cối khô cạn, yêu thú động vật lại trực tiếp mất máu thịt, hóa thành trắng ngần bạch cốt.

Những thứ này khủng bố nòng nọc giống như là như điên, bốn chỗ thôn phệ.

Mà chúng bản thân cũng có chút cổ quái, cũng không biết là thôn phệ quá nhiều máu thịt, vẫn là chúng tự thân chính là như thế, những thứ này nòng nọc thật giống từng đoàn từng đoàn "Sôi trào cầu" bên trong "Ừng ực ừng ực " lăn lộn, tựa như muốn triệt để tránh thoát da, từ giữa trốn tới.

Một màn này, để Mộng Hạnh Tiên đều nhìn ngây người.

Nàng ánh mắt đầu tiên rơi vào Cự Oa Vương trên thân.

Cự Oa Vương thân là tam phẩm yêu thú, sinh mệnh lực tất nhiên là rất mạnh, cho nên mới sẽ bị lặp đi lặp lại gặm nuốt, nhưng bây giờ. . . Sinh Mệnh lực của nó rõ ràng đã bị gặm sạch, lại là ba hai mươi lần đi xuống, Cự Oa Vương liền bị nòng nọc nhỏ hút thành xương cốt, tiếp theo xương cốt thành cặn bã, hóa thành bột xương rơi lả tả trên mặt đất.

"Con cóc vương cái này chết rồi?

Bị chính mình sinh ra nòng nọc nhỏ cho ăn rồi?"

Mộng Hạnh Tiên ngạc nhiên, lại nói, "Cái này không biết không phải là con cóc vương a?"

Nhưng hết thảy không cho phép nàng suy tư.

Tiếp theo sát, không ít nòng nọc đột nhiên phát hiện nàng cùng Lý Nguyên, thẳng vào đồng thời quay đầu, tại chớp mắt lặng im về sau, tựa như như thiểm điện bổ nhào tới.

Phía trước cản đường yêu thú chống cự một đợt, không ít liền thành bạch cốt.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, cấp tốc xoay người, một tay tóm lấy Mộng Hạnh Tiên, cấp tốc rời đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn tại đây chút nòng nọc trên thân nhìn thấy một chút cổ quái con số.

Những chữ số này hạn cuối là 0.

Mà thượng hạn, vậy mà là hơn 800.000 đến hơn 1.000.000 không giống nhau.

Loại này quỷ đồ chơi, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới.

Mắt thấy trước mắt cái này hàng trăm hàng ngàn nòng nọc, Lý Nguyên tất nhiên là không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy.

Bất quá, hắn mới đi không bao lâu, liền nghe được sau lưng truyền đến "Bành bành bành oành "Âm thanh động đất vang.

Bị dẫn theo Mộng Hạnh Tiên hai mắt đèn tròn vo, sau đó nói âm thanh: "Cha, nhóm nòng nọc tại bạo tạc, chúng truy không đến ".

Lý Nguyên chậm xuống bước chân, quay đầu nhìn lại, đã thấy những cái kia màu đen điểm nhỏ đúng là điên cuồng nổ tung, mỗi một lần nổ tung đều biết có từng đoàn từng đoàn khí xám tản ra, trong không khí truyền đến không giống tiếng người tiếng rít.

Những cái kia tiếng rít càng ngày càng xa, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

Lý Nguyên ánh mắt nhanh chóng quét qua quét lại, phát hiện những thứ này "Hạn mức cao nhất đạt tới hơn 1.000.000 quái vật nòng nọc thế mà rất nhanh liền chết hết, mà những cái kia không kịp rút lui yêu thú lại có hơn phân nửa bị hút thành hài cốt.

Mộng Hạnh Tiên thở phào nói: "Còn tốt có cha tại."

Lý Nguyên nói: "Cái này nòng nọc rất đáng sợ, nếu như bị quấn lên, ta đều chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ."

Mộng Hạnh Tiên một mặt dấu chấm hỏi, lúc này mới lộ ra vô cùng nghĩ mà sợ vẻ sợ hãi, sau đó nói: "Chưa từng thấy thứ này, cũng chưa nghe nói qua."

Chợt, lại là cười khổ một tiếng: "Thiên địa đem cuối, cái gì yêu ma quỷ quái đều chạy đến. . . Thật giống như 30.000 năm trước linh khí đoạn thuỷ triều, lại ví dụ như thời đại Cổ Thần phá toái hư không."

Linh khí đoạn thuỷ triều, trực tiếp dẫn đến Cổ Thần toàn bộ biến mất.

Phá toái hư không, lại tựa hồ là linh khí đoạn thuỷ triều nguyên nhân trực tiếp.

Mảnh thế giới này biên giới tại băng liệt, linh khí hoặc là tiêu tán, hoặc là không biết đi nơi nào, lâu dần mới hình thành kết thúc thuỷ triều.

Bất quá ngắn ngủi đoạn thuỷ triều về sau, linh khí nhưng lại lại xuất hiện, mà phá toái hư không vỡ vụn tốc độ cũng chậm chạp rất nhiều, lượng lớn Hỏa Thần ác quỷ trữ hàng tại biên giới.

"Không cần nói cái kia nòng nọc là cái gì, đều chỉ là thiên địa tại gần một bước sụp đổ dấu hiệu mà thôi. . ."Mộng Hạnh Tiên dáng tươi cười càng phát ra khổ sở, "Cha, ta cũng chỉ là muốn tiếp tục sống."

Lý Nguyên tầm mắt quét qua cái kia ếch xanh hài cốt, lại quét qua trong không khí tràn ngập nồng vụ.

Linh hồn tựa như tại một mảnh đốt tràng, khắp nơi là lửa ngọn lửa khí tức, có thể đột nhiên, những khí tức này lại trở thành nhạt, xa xôi nơi không biết chính truyền đến hỗn tạp vô số gầm rú.

Lý Nguyên tầm mắt chuyển động, đưa tay gọi đến một chút chim chóc, sau đó tốn hao một chút thời gian, cùng chúng thành lập thần hồn liên hệ, sau đó hai tay một nắm, để nhóm chim chóc tản ra, hướng bốn chỗ mà đi.

Hắn quan sát đại địa.

Nhìn xem chung quanh số liệu.

Nhưng nòng nọc lại chưa xuất hiện.

Mộng Hạnh Tiên là lần đầu tiên nhìn Lý Nguyên trực tiếp như vậy sử dụng cái này thuần thú thuật, trong lúc nhất thời có chút sững sờ, bởi vì Lý Nguyên dùng rõ ràng chính là nàng pháp môn.

Cái này khiến nàng nhìn về phía Lý Nguyên tầm mắt có chút cổ quái, có chút muốn nói lại thôi, muốn hỏi ra một câu "Ngài cùng ta có phải hay không đồng môn, có thể ta cái môn này rõ ràng là ta tự sáng tạo a, hẳn là không mưu mà hợp ".

-----------

------------

Mắt thấy sáng sớm nhanh đến, Lý Nguyên cùng Mộng Hạnh Tiên lại quay trở lại bên trong Tiên Tuyền Thành.

Sương mù chưa tán.

Lý Nguyên lại hóa thành phi trùng trở lại cái kia thanh lâu phòng nhỏ.

Trong phòng, bất quá một đêm công phu, Bạch Tâm Huyền đỉnh đầu số liệu đã từ "960.000 trái phải" biến thành "Một triệu ".

Mà nàng đã thay đổi xám xịt áo choàng, hiển nhiên là chuẩn bị nhanh chóng rời đi.

Lý Nguyên đến, để vị này Hoan Linh Cung yêu nữ đầu lĩnh kiều diễm tâm lại nổi lên.

Tựa như chỉ cần tới gần, hai người liền biết sinh ra mãnh liệt vui vẻ, như là yêu nhau mấy đời mấy kiếp người yêu trùng phùng.

Lý Nguyên có thể khống chế cái này vui vẻ, bởi vì hắn chỉ cần xoay chuyển phù lục chủng, đem phần này hỗn tạp vui vẻ phù lục chủng đè xuống liền có thể.

Nhưng Bạch Tâm Huyền lại ép không đi xuống, cũng không nghĩ ép.

Cho nên, nàng bay nhào đến Lý Nguyên trong ngực.

Lý Nguyên nhấc lên nàng mông sau áo choàng váy.

Một hồi nhựa cây nước sơn cũng tựa như công thủ về sau, hai người tách ra, chỉnh lý y phục.

Bạch Tâm Huyền sắc mặt như sau cơn mưa hoa đào, từng đợt ấm áp tại trong cơ thể nàng lay động, cái này khiến nàng cảm thấy mình lực lượng lại lấy được tăng lên.

Lý Nguyên cũng là cảm thấy cái kia "Cảm giác điều hòa" càng phát ra mãnh liệt, trong cơ thể hắn Thiên Địa Nhân ba hồn lực lượng bắt đầu dung hợp.

Nam nữ, vốn là Âm Dương một bộ phận, âm dương song ngư xoay chuyển, há không như nam nữ tương hợp?

Bạch Tâm Huyền chỗ tu chính là bực này công pháp bên trong cấp cao nhất pháp môn, cái này. . . Tự có thể điều hòa lực lượng.

Lúc này, Lý Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy này nhân gian tinh xảo nhất kiệt tác, trong mắt bởi vì qua kinh diễm cùng thưởng thức, hắn có chút đưa tay.

Mà yêu nữ đầu lĩnh nhưng cũng đưa tay, nhìn như phải bắt được tay hắn thời điểm, nhưng lại cười một tiếng, nghịch ngợm nhẹ nhàng một đánh, ngọc trắng chân nhỏ điểm ra, đặt tại hắn bắp đùi cạnh ngoài, ngón chân khuấy động, điểm, như muốn đem hắn đẩy ra phía ngoài.

Muốn chống còn nghênh, bị nàng chơi rõ ràng.

Lý Nguyên lôi kéo.

Yêu nữ đầu lĩnh kinh hô một tiếng, rơi xuống đến trong ngực hắn, hờn dỗi liếc mắt, nhưng lại khéo léo rúc vào trong ngực hắn.

Lý Nguyên cùng nữ tử trước mắt không có cái gì tình cảm, nhưng nữ tử này cũng là thiên hạ cấp cao nhất vưu vật.

Một cái nam nhân, nhất là nam nhân có khả năng trường sinh, có lý do gì cự tuyệt như vậy ban ân? Thuận tiện như phiến đại địa này mấy ngàn năm mới kết ra một cái trái cây, hắn tự sẽ hái.

Làm sống lâu, lại đủ cường đại, liền biết một cách tự nhiên đi hái trong thời gian sinh ra tốt nhất trái cây, không cần nói là hoa, rượu ngon, cường giả, vẫn là mỹ nhân, đều là như thế.

Thời gian chính là một khối rộng lớn ruộng đồng, mà kẻ trường sinh chính là bên cạnh ruộng người canh gác.

"Tâm Huyền sợ lang quân chán ghét đây."Yêu nữ đầu lĩnh ra vẻ sâu kín thở dài, vùng trên hai lông mày khóa sầu, lại hai tay như câu, ôm lấy Lý Nguyên cổ  nói, "Trời sắp sáng, Tâm Huyền phải đi. . . Chỉ là con đường phía trước dài đằng đẵng, lang quân còn xin cẩn thận mới được."

Lý Nguyên nhìn xem trong ngực Hoan Linh Cung cung chủ, sau đó đem vừa mới gặp phải sự tình nói ra.

Yêu nữ đầu lĩnh mắt hạnh chuyển động, nói: "Đè xuống lang quân miêu tả, cái kia thật là con cóc vương.

Chỉ bất quá. . . Đông Hải Tiên Vực chưa hề xuất hiện qua loại sự tình này.

Lang quân thật cho rằng con cóc vương sinh ra nòng nọc, chỉ cần một cái liền có thể cùng ta địch nổi?"

Lý Nguyên nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Ta tại chúng trên thân cảm nhận được không kém gì lực lượng của các ngươi."

Yêu nữ đầu lĩnh nói: "Ta hồi cung về sau, biết âm thầm điều tra việc này."

Nói xong, đột nhiên nàng mắt đẹp nhất chuyển, lại như cái ngây thơ nghịch ngợm thiếu nữ, trực tiếp từ Lý Nguyên trong ngực bò dậy, sau đó hai đầu gối liền đặt ở trên đùi hắn, lại tiến đến hắn bên tai, âm thanh nhẹ thì thầm.

-----------------------------------.