Chương 270 (3): Luân Hồi

Chương 270 (3): Luân Hồi

Yêu nữ đầu lĩnh nói: "Ta hồi cung về sau, biết âm thầm điều tra việc này."

Nói xong, đột nhiên nàng mắt đẹp nhất chuyển, lại như cái ngây thơ nghịch ngợm thiếu nữ, trực tiếp từ Lý Nguyên trong ngực bò dậy, sau đó hai đầu gối liền đặt ở trên đùi hắn, lại tiến đến hắn bên tai, âm thanh nhẹ thì thầm.

Nhưng lần này, nàng nói cũng không phải là lời tâm tình, mà là trên đời ác độc nhất mưu tính, ác độc nhất sát cục, một cái giúp Lý Nguyên tinh tường đối lập sát cục.

Đợi đến nói xong, nàng lại lui về phía sau tách ra, trong mắt chứa mê ly mà nhìn xem Lý Nguyên, ôn nhu nói: "Lang quân tại ta, chính là sông lớn tại con cá, cam lộ tại hoa cỏ. Thiếp không phụ quân, Vọng quân cũng không phụ ta."

Lý Nguyên hơi suy tư, sau đó gật gật đầu, đang chờ lại vuốt ve an ủi, cái kia yêu nữ đầu lĩnh cũng là kiều thân xoay tròn, chân ngọc điểm nhẹ, tay cầm phất phới bên trong nắm qua bảy đạo cầu vồng trắng trận kỳ, tiếp theo như ánh sáng kinh thiên, chui ra phòng nhỏ cửa sổ, gãy rơi vào mới vừa rồi bắt đầu ồn ào chợ sáng.

Lý Nguyên đi tới trước cửa sổ, đã thấy yêu nữ lại trùm lên xám xịt áo choàng, tại phố xá mua vừa ra khỏi lồng bánh bao thịt lớn, phảng phất như vừa xuất hiện giang hồ, khắp nơi hiếu kỳ nữ hiệp, toàn thân tràn ngập một phái sinh hoạt khí tức, mà cái này. . . Chính là hắn thích bộ dáng.

Có sinh hoạt mùi vị, lại gàn bướng lanh lợi nữ nhân, tổng khiến nam nhân nghĩ đến cùng nàng qua một đời một thế.

Lý Nguyên mặt lộ mỉm cười.

Mà đợi đến đi xa, yêu nữ đầu lĩnh lại đem trong tay bao thịt bỏ qua, sắc mặt biểu tình chắp tay rời đi, vào ánh sáng tựa như điện.

Nàng. . . Từ trước tới giờ không thích ăn những thứ này bẩn thỉu thấp hèn bình thường heo trên người thịt.

Ngũ cốc bình thường thịt vào bụng, liền sinh tục khí.

Gió mát trăng sáng, cùng với trân quý nhất đồ ăn mới xứng vào nàng thiện miệng.

Lý Nguyên thu tầm mắt lại, trở lại khách sạn.

Theo kế hoạch, ban ngày nên tiếp tục ra khỏi thành, tiến về trước trạm tiếp theo.

Hắn đẩy cửa sổ, ngoài cửa sổ sương mù thế mà còn không có tán, mà nơi xa đột nhiên truyền đến một mảnh ồn ào.

Ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lý Nguyên thân hình bay ra, nháy mắt đi tới tiếng kêu thảm kia vang lên nơi, cúi đầu vừa nhìn, đã thấy một cái cái rốn mang còn không có đoạn hài nhi tại gặm nuốt mẫu thân, cái kia hài nhi trong cơ thể tựa như đun sôi, "Ừng ực cô dọa " đang bốc lên căng lấy cái gì.

Dưới da thịt, thì là này lên hai bên, vô số bong bóng hạt đậu đang bay nhanh sinh ra, lại tại nhanh chóng biến mất.

Mà cái này hài nhi đỉnh đầu càng là tung bay "Một triệu trái phải " số liệu.

Lý Nguyên kinh ngạc, lại trực tiếp ra tay.

Một cái hồng lăng hư không hiện ra, cuốn lấy cái kia hài nhi.

Hài nhi đột nhiên ngẩng đầu, thuận hồng lăng nhìn thấy Lý Nguyên, tiếp theo bỏ qua đã chết phụ nữ mang thai, sau đó nhảy lên một cái, lại hướng Lý Nguyên cực nhanh đánh tới.

Rõ ràng, trong mắt hắn, Lý Nguyên hiển nhiên là tốt hơn đồ ăn.

Đáng tiếc, hắn mặc dù có một triệu trái phải số liệu, nhưng đối Lý Nguyên đến nói nhưng vẫn là quá yếu.

Thiếu niên chắp tay không động, chỉ là một cái lại một cái hồng lăng tung bay tới, đem hài nhi quấn cực kỳ chặt chẽ.

Căn cứ Lý Nguyên phán đoán, như hài nhi có thể bộc phát ra "Một triệu số liệu " lực lượng, vậy những này hồng lăng là quấn không được hắn.

Có thể tiếp theo sát, còn chưa chờ Lý Nguyên tiến thêm một bước, cái kia hài nhi liền "Oanh " một tiếng trực tiếp nổ tung, hóa thành một chút dòng máu, trong không khí chợt truyền đến càng ngày càng xa tiếng rít, tựa như vô số không linh tiếng người hỗn tạp cùng một chỗ, từ bờ bên kia truyền đến."Cảm ơn tiên trưởng!"

"Cảm ơn tiên trưởng!"

Mặt đất, trong sân, trên đường phố, thế gian quốc độ bách tính đen nghịt quỳ rạp xuống đất.

Lý Nguyên nhìn xem tay của mình, hắn hoàn toàn có thể xác định, cái kia hài nhi tuy có một triệu lực lượng, nhưng lại là cái vỡ vụn không chịu nổi chén sứ, chỉ cần ngang nhau cấp độ lực lượng va vào, liền biết trực tiếp vỡ nát.

Hắn nhìn dưới mặt đất bách tính, cùng cái kia chết thảm phụ nữ mang thai, than nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.

Đột nhiên, hắn có chút giật mình: Bên trong sương mù xám này, chỉ cần sinh ra dòng dõi, liền biết đưa tới một chút cực kỳ tà ác sinh linh.

Như thế, vấn đề đến.

Đây là dòng dõi bị thứ gì đó ô nhiễm, cho nên sinh ra liền thành Ma?

Nhưng vô luận như thế nào, cái này giải thích không thông, bởi vì liền xem như bị ô nhiễm, đứa bé kia vẫn là hài tử, hài tử lực lượng bản thân là cực yếu, lại thế nào khả năng sinh ra đã có một triệu trái phải số liệu?

Nhân loại hài nhi là.

Chính là cái kia nòng nọc cũng thế.

Cái này nói không thông.

Lý Nguyên đem hắn ý nghĩ nói cho một bên Lý Bình An.

Lý Bình An quét một mảnh đại địa, trực tiếp phân ra một cái phân thân, cái kia phân thân nắm lấy hắn Mộc Huyền Môn Trưởng Lão Lệnh trực tiếp đi tìm bản địa trấn quốc tông môn đệ tử.

Chỉ chốc lát sau công phu, không ít phụ nữ mang thai bắt đầu ở tiên tông đệ tử hộ tống xuống ra khỏi thành, mà quốc chủ cũng bắt đầu truyền đạt tiên trưởng lệnh: Sương mù xám trong lúc đó, hết thảy sinh linh không thể sinh dưỡng.

Mà cái này mang tới kết quả, chính là có một chút mèo con chó con loại hình vừa mang thai bị người đánh chết, có đứa bé ở bên khóc la hét nói "Không nên đánh" thế nhưng là. . . Quốc chủ có lệnh, phía dưới người nhưng cũng không thể không xử lý.

Lý Nguyên mắt thấy cái này tàn khốc một màn.

Cái này tận thế xuống một màn.

Cũng là âm thanh nhẹ thở dài.

Hắn nhìn lướt qua Mộng Hạnh Tiên.

Mộng Hạnh Tiên: ?

Con quạ nhỏ nhắc nhở: "Ngươi có thể liên kết một ít động vật, sau đó đem tin tức này truyền đạt ra đi, bởi như vậy, những cái kia mang thai động vật cũng không cần chết rồi."

Mộng Hạnh Tiên: ?

Nàng một bộ không quá nghĩ lãng phí sức lực bộ dạng, có thể tại nhìn thấy Lý Nguyên lạnh lùng nhìn xem ánh mắt của nàng về sau, mới nói: "Được rồi, nghe ni cô, ni cô nói rất đúng."

Sau một lát, chèn ép động vật một màn cũng ngừng, mọi người ngạc nhiên phát hiện động vật như có trí tuệ, bắt đầu từng cái ra khỏi thành.

Mà cái này lại đã đến chạng vạng tối.

"Chúng ta cũng ra khỏi thành đi."

Lý Nguyên nói, "Đều cẩn thận một chút, hoàn cảnh nơi này biến hóa mới là chúng ta địch nhân lớn nhất."

Đúng lúc này, đột nhiên, một bên mẹ sói nhỏ mở miệng nói: "Có lẽ ta có thể thử một chút."

Thanh âm khàn khàn, nói rõ lúc này là Hàn Phùng.

Lý Nguyên hỏi: "Như thế nào thử? "

Hàn Phùng nói: "Chỉ cần là sinh mệnh, ta liền có thể đi dò xét trí nhớ của bọn hắn."

Lý Nguyên nói: "Vậy ta nói cho ngươi, những cái kia vừa sinh ra quái vật, đều là tam phẩm đỉnh phong, ngươi còn muốn thử sao?"Hàn Phùng nói: "Chỉ cần đối ngươi có dùng, vậy ta có thể thử.

Ta cũng không cần chính mình tiến vào những quái vật kia linh hồn, mà chỉ cần phân ra một sợi thần hồn đi thử liền có thể.

Coi như thất bại, ta cũng có thể gãy đuôi mà sinh."

Lý Nguyên quay đầu mắt nhìn tối tăm mờ mịt trấn Tiên Tuyền, gật gật đầu.

Mặc dù lượng lớn mang thai người và động vật từ nơi này chuyển ra ngoài, nhưng trấn Tiên Tuyền xung quanh nhưng vẫn là tồn tại sinh dưỡng. Rất nhanh, mọi người tại sông hộ thành bên trong nhìn thấy từng đầu quỷ dị hắc ngư tại đi lên tán loạn.

Cái kia hắc ngư cực nhỏ, lộ vẻ mới từ trứng cá bên trong sinh ra, có thể tại Lý Nguyên trong mắt, cái này thế mà cũng là dáng có được "Một triệu " trái phải số liệu.

Hàn Phùng nắm chặt cơ hội, vận chuyển lực lượng, bắt đầu dò xét trong đó một đầu hắc ngư ký ức.

Cái này tìm tòi tra, nàng cơ hồ muốn nổi điên.

Hắc ngư rất nhanh bạo tạc.

Hàn Phùng quỳ rạp xuống đất, đầu đầy mồ hôi, hốc mắt trừng trừng, tựa như nhìn thấy cái gì cực kỳ khủng bố hình tượng.

Lý Nguyên đợi nàng hồi phục chút, mới hỏi: "Không có sao chứ?"

Hàn Phùng gật gật đầu, sau đó yếu ớt nói: "Ta nhìn thấy rất nhiều ký ức, hoàn toàn khác biệt ký ức, vỡ vụn ký ức, tựa như là mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn người ký ức. . . Chúng bị nhét vào cùng một chỗ."

Lý Nguyên: . . .

Đột nhiên, hắn hiểu.

Có lẽ cũng không phải là mang thai hài tử bị ô nhiễm, mà là. . . Từ luân hồi trong đài Luân Hồi ra tới sinh linh không thích hợp.

Nếu như, có cái này đài Luân Hồi mà nói, cái kia đài Luân Hồi nhất định xảy ra vấn đề lớn.

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái kia "Quỷ Môn Vương" cùng với trồi lên ba tòa cổ điện, hắn trầm giọng nói: "Trước ra khỏi thành."

--------------------

Kèm theo: Đầu tháng, cầu điểm nguyệt phiếu, cảm ơn!.