Chương 271: Nguyên Đế

Chương 271: Nguyên Đế

Bây giờ tình huống, có lẽ là vài vạn năm đến vẻn vẹn có một lần.

Kia là xem như "Thế giới bên trong " Hỗn Độn cùng "Thế giới bên ngoài" qua lại gần sát lúc, mới hiển lộ ra tình huống.

Nhưng theo cái này một đợt linh khí hồi quang phản chiếu kết thúc, như thế. . ."Thế giới bên trong" vẫn là biết lui về, đến lúc đó, không cần nói là nhân gian vẫn là Đông Hải đều biết khôi phục bình thường.

Chỉ bất quá, đến lúc đó, hết thảy không bình thường cũng đều sẽ bị chôn sâu ở lại không thể dò xét chỗ.

Đối Lý Nguyên đến nói, vào giờ phút này đã là hung hiểm, cũng có lẽ là hắn vẻn vẹn có một lần thấy rõ thế giới này chỗ sâu cơ hội.

"Các tu sĩ có an ổn động phủ, Linh trấn có thể tu hành.

Nhưng đám yêu thú cũng là tại linh khí bên trong đường vũng nước, vận khí không tốt thường thường liền cần thay đổi.

Mà tại đây loại tấp nập thay đổi bên trong, chúng càng có thể có thể tao ngộ một chút đến từ Hỗn Độn cổ quái đồ vật."

Con quạ nhỏ líu ríu.

Mộng Hạnh Tiên đột nhiên ngọt ngào kêu lên "Ni cô" sau đó nói: "Ngươi ý tứ chính là cái kia Cự Oa Vương tại dọn nhà trong quá trình, không cẩn thận tiếp xúc đến chút nó không nên đụng vào đồ vật.

Cho nên, nó mới vận khí tốt, biến thành tam phẩm Cự Oa Vương; có thể nó cũng vận khí không tốt, bởi vì thứ này tác dụng chậm nó căn bản là không có cách tiếp nhận. "

Giọng nói của nàng bình thản, thậm chí thêm ba phần đường. Phía trước nàng cùng Tiểu Thánh cãi nhau, náo mấy chục năm, có thể cái này mấy chục năm đối nàng vài vạn năm lịch duyệt đến nói, kỳ thực cùng "Tiểu hài nhi cãi nhau" không có gì sai biệt.

Bây giờ đã là đồng tâm hiệp lực, tạm thời không có xung đột lợi ích, vị này nữ Thú Vương liền chủ động buông xuống tới ân oán, thật giống một người không có chuyện gì vậy bắt đầu thân thiết xưng hô "Ni cô ".

Con quạ nhỏ nhìn lướt qua Mộng Hạnh Tiên, nhưng vẫn là hồi đáp: "Ta chỉ là suy đoán, phía trước Bình An có nói qua lục đại Yêu Vương, ta cảm giác những thứ này Yêu Vương bên trong có không ít đều là lạ.

Có lẽ, nhận loại ảnh hưởng này yêu thú cũng không chỉ Cự Oa Vương một cái, ta cảm giác cái kia Quỷ Môn Vương khẳng định cũng thế.

Vậy chúng ta muốn tránh đi những thứ này Yêu Vương, vẫn là đi tìm những thứ này Yêu Vương, liền đều nghe cha."

Trong xe ngựa tạm thời yên lặng xuống.

Trước sau trục bánh xe âm thanh nhẹ nhàng vang lên.

Trước sau hai chiếc xe ngựa, tại sương mù bên trong dưới ánh trăng trên đường nhỏ uốn lượn mà đi.

Chúc Ban cùng đệ tử của hắn ở phía sau, bởi vì bọn hắn quá nhỏ yếu, cho nên Bình An cùng với một cái Thiên Hồn Tiểu Thánh cũng tại bọn hắn trên xe.

Bình An ngự xe, bởi vì hắn quen thuộc đường xá.

Thiên Hồn Tiểu Thánh thì là ngồi xổm ở trên xe ngựa.

Lý Nguyên bên kia ghế người đánh xe thì là không người ngự xe, đến chỗ này, Mộng Hạnh Tiên liền có thể trực tiếp khống chế tuấn mã lôi kéo, căn bản không cần người đi sang ngồi.

Lúc này, Lý Nguyên lẳng lặng cảm thụ được xung quanh hoàn cảnh, không khí bởi vì linh khí duyên cớ càng thêm mới mẻ, nhưng dã ngoại tiếng kêu yêu thú tiếng vang cũng nhiều hơn, trên bầu trời thỉnh thoảng bay lượn qua từng đạo từng đạo hoặc ngồi cưỡi, hoặc giẫm đạp linh khí tiên tông đệ tử.

Cái này cảnh tượng, kỳ thực cùng Nhân Hoàng thời đại Trung Kinh không sai biệt lắm, nhưng không giống chính là võ giả tinh thần khí.

Trung Kinh những cái kia võ giả không có con đường phía trước, cho nên phần lớn lệ khí khá nặng.

Mà nơi này võ giả cũng là nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt.

Bất quá, những thứ này lạnh nhạt phần lớn là ngũ phẩm tu sĩ, chân chính biết rõ thế giới này biến hóa ngược lại là từng cái gấp đến độ không được.

Lý Nguyên nghe được Tiểu Thánh câu hỏi, nhìn lướt qua mặt mũi trắng xanh mẹ sói nhỏ, hỏi: "Hàn Phùng, ngươi không sao chứ?"Mẹ sói nhỏ mờ mịt ngẩng đầu, có chút sợ hãi mà nhìn xem Lý Nguyên.

Lý Nguyên lập tức rõ ràng, Hàn Phùng co lại đến sâu trong linh hồn tu dưỡng đi, hiện tại để qua phía ngoài chính là tiểu cô nương.

Tiểu cô nương này chịu "Mẹ sói xương cốt ngọc bí thuật bia đá " cải tạo, lực lượng dĩ nhiên cũng có lục phẩm, nhưng lúc này cũng đã khôi phục ký ức nàng sợ không phải sợ hãi đến cực hạn.

Hắn thần sắc hơi có vẻ nhu hòa, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Mẹ sói nhỏ càng thêm sợ hãi, toàn thân tản ra một loại "Ta không thể để cho ngươi biết ta đã khôi phục ký ức, nếu không liền biết bị giết diệt khẩu " thuần phác khí chất.

Lý Nguyên không chờ nàng mở miệng nói láo, liền dẫn đầu nói láo: "Ta cũng từng có ngươi như vậy thời điểm, thân vùi lấp hoàn chỉnh, mang thống khổ, nhưng đều biết đi qua."

Mẹ sói nhỏ ấp úng, cúi đầu xuống, sạch sẽ khuôn mặt nhỏ nhìn mình chằm chằm nhanh cũng hai chân, hai tay bứt rứt bất an xiết chặt.

Lý Nguyên đưa tay, nhẹ nhàng vung đi phía sau nàng màn xe, chỉ vào phía ngoài nói: "Ngươi nhìn."

Mẹ sói nhỏ quay đầu, đã thấy gió mát trăng sáng, tinh hà đầy trời.

Lý Nguyên nói: "So chỉ có băng tuyết vĩnh dạ muốn trông tốt a?"

Mẹ sói nhỏ gật gật đầu.

Lý Nguyên ôn nhu khích lệ nói: "Ngươi cũng đã không phải là đi qua tiểu nữ hài, trên người ngươi có mẹ sói lực lượng, cũng có viễn siêu người bình thường lực lượng, ngươi không thể quay về.

Bất quá, may mắn, ngươi còn có thể nhìn về phía trước.

Ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, chứng kiến một đoạn không thể phỏng chế lữ đồ."

Một bên Mộng Hạnh Tiên nghe được phi thường im lặng.

Lão quái vật lại đùa tiểu nha đầu đi. . .

Công việc này, nàng cũng làm không ít, năm đó cũng chính là như thế đem Chân Viêm Hoàng cho lừa gạt tới tay.

Có thể tiểu nha đầu cũng nhìn không ra mấy phần tư sắc, bản thân càng là Hàn Phùng kí chủ, nói không chừng sử dụng hết liền mất đi, có cái gì tốt đùa giỡn?

Bất quá, Mộng Hạnh Tiên cũng liền lặng lẽ oán thầm, cũng không dám ngay trước Lý Nguyên mặt nói ra.

Nhưng một bên khác, mẹ sói nhỏ bị Lý Nguyên như thế vẻ mặt ôn hòa nói mấy câu nói về sau, cảm xúc xác thực tốt hơn rất nhiều, nàng cúi đầu khẩn trương nói: "Cảm. . . cảm ơn ngài. . ."

Chợt, nàng lại âm thanh nhẹ mà nhanh chóng nói: "Ta gọi Trường Tôn Tam Nương."

Lý Nguyên nhẹ nhàng mỉm cười phía dưới, nói: "Nếu như về trở lại, ta sẽ dẫn ngươi cùng một chỗ trở về, không biết bỏ xuống ngươi."

Tên là Trường Tôn Tam Nương mẹ sói nhỏ như gà con mổ thóc gật đầu, lại kính sợ lại cảm kích nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên tựa ở xe vách tường, lúc này mới trả lời phía trước Tiểu Thánh lời nói: "Tránh không khỏi, chúng ta phải đi tìm những thứ này Yêu Vương.

Chúng tức khả năng cơ duyên xảo hợp được rồi đến từ Hỗn Độn ban ân, cái kia trên thân liền tồn tại dấu vết để lại. . . Người khác có thể tránh, chúng ta lại phải đi truy tìm, đây chính là chúng ta tới chỗ này mục đích."

Bên cạnh Mộng Hạnh Tiên phụ họa nói: "Công tử nói rất đúng, bất quá. . ."

Nàng lộ ra sầu khổ, nói: "Công tử, chúng ta có thể hay không đi trước tìm mảnh nơi cực âm, để ta cùng Hàn Phùng đem lực lượng khôi phục lại nói. Nếu là chúng ta đều khôi phục nguyên bản cảnh giới, đối công tử cũng sẽ có càng lớn viện trợ."

Lý Nguyên khẽ gật đầu một cái.

Vào cổ điện tự nhiên là muốn vào, nhưng ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Một bên khác, con quạ nhỏ rơi xuống Trường Tôn Tam Nương đầu vai, nâng lên cánh chim, nhẹ nhàng xoa nàng đầu, xem như loại an ủi. Lý Nguyên lại chậm rãi nhắm mắt, hai tay của hắn rủ xuống đầu gối, nhất niệm liền tiến vào tu hành trạng thái.

Chỗ này linh khí nồng đậm, âm dương nhị khí đều có, hắn Thiên Địa Nhân ba hồn lại được Âm Dương điều hòa, chính là tu hành chỗ. Con quạ nhỏ tri kỷ nói: "Cha muốn tu luyện, chúng ta qua bên kia xe ngựa đi."

Mộng Hạnh Tiên nghe được muốn theo những nam nhân xấu kia chen xe ngựa, rất không vui lòng.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Để công tử chuyên tâm điểm tu hành đi, hắn thực lực mạnh mẽ một điểm, chúng ta đều an toàn hơn một điểm.

Mà lại, chúng ta có thể để Chúc sư đệ tử đều ngồi vào phía sau xe ngựa đi.

Đằng sau không ngồi được, có thể để bọn hắn ngồi ghế người đánh xe, hoặc là ngồi xe đỉnh, nhiều như vậy có thể ngồi địa phương, khẳng định ngồi phía dưới."

Lý Nguyên: . . .

Mộng Hạnh Tiên nói: "Được rồi được rồi."

Một lúc, ba nữ tính cả con quạ đều chuyển xe, mà từng cái tại hoàng đô sống an nhàn sung sướng chú binh sư vì trống đi toa xe, "Treo đầy xe ngựa, có vài phần Lý Nguyên xuyên qua trước "A Tam phong phạm ".

Lý Nguyên chỉ là có chút im lặng, nhưng cũng không quản thêm.

Lúc này, hắn vị trí toa xe không, duy thừa Mộng Hạnh Tiên khống chế hai ngựa kéo xe.

Hắn đem bí thuật phiến đá dịch chuyển khỏi, khoanh chân ngồi trên mặt đất, sau đó hết sức chăm chú.

Nhất niệm. . .

Dưới trướng, 138.800 Quỷ Đài Sen hiện ra.

Đỉnh đầu, đen nhánh miện hời hợt rủ xuống, rèm châu rủ xuống.

Toàn thân, trắng bệch như tử thi, rõ ràng là ác quỷ.

Âm Dương lưu chuyển, như đen trắng song ngư lẫn nhau truy đuổi.

Đến từ cái kia hợp hoan bí thuật lực lượng thôi động, chậm chạp xoa đẩy thôi động một vệt khô viêm từ Lý Nguyên bên ngoài thân bốc lên ra tới.

Lý Nguyên có ý thức khống chế cái này khô viêm.

Nhất niệm lại nhất niệm. . .

Quanh người hắn cái kia trắng bệch như thi da thịt lại chậm rãi khôi phục người sống màu sắc và ấm áp.

Hắn cái kia ác quỷ gương mặt, cũng chầm chậm biến thành hình dạng của mình.

Lại dần dần. . .

Cái kia ngồi thẳng Quỷ Đài Sen người biến thành một cái áp súc hỏa diễm kim thân.

Chuỗi ngọc biến mất.

Kim thân ngồi Hắc Liên.

Lý Nguyên cảm thấy mình Nhân Hồn lực lượng đã vận chuyển tới cực hạn, mà Âm Dương điều hòa lực lượng cũng tại trình độ lớn nhất phát huy công hiệu.

Loại này điều hòa khiến cho nguyên bản không hợp nhau Thiên Hồn tiên tướng cùng ác quỷ thân dung hợp lại với nhau, tựa như đen trắng con cá chuyển động.

Mà tại đây loại chuyển động bên trong, một loại khó nói lên lời huyền diệu tại Lý Nguyên đáy lòng sinh ra.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, rõ ràng là ngồi tại xe ngựa trong xe, nhưng lại có một loại đã siêu thoát rồi nơi này cảm giác.

Thân ở lồng chim, tâm mang theo bên trong.

Có thể tự thân đi khắp nơi hư lưu, lại bắt đầu ẩn ẩn cùng vòm trời sinh ra một loại kỳ dị cộng minh.

Hắn nghe được thiên ngoại truyền đến xì xào bàn tán.

Cái này xì xào bàn tán đè xuống tất cả thế gian âm thanh.

Hắn cẩn thận phân rõ, nhưng lại vô pháp xác nhận cái kia đến cùng có phải hay không "Xì xào bàn tán" vẫn là nói giống như gió thổi rừng cỏ, sóng qua giống biển cả tự nhiên âm thanh thiên nhiên.

Hắn đắm chìm tại lúc này trạng thái kỳ diệu bên trong, mà toàn thân cái kia "Kim thân ngồi Hắc Liên " bộ dáng lại càng phát ra ổn định.

Ngoài thân, cũng không có gì.

Binh khí gia thân, thiên băng địa liệt, đều không có thể ảnh hưởng.

---------------

----------------

Két

Ken két. .

Oành

Kéo xe hai ngựa đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, lại kêu rên hí lên, giống như là đào mệnh hướng bên cạnh bỏ chạy, cứt đái dọa đến trực tiếp chảy ra.

Toa xe rơi xuống đất, một cỗ lực lượng khổng lồ đem toàn bộ vách xe nổ tan, lộ ra ngồi thẳng Hắc Liên bên trên hỏa diễm kim thân.

Đằng sau xe ngựa đều không cần điều khiển, cái kia kéo xe ngựa chính mình ngừng lại, sợ hãi lui về sau đi, sau đó vô pháp đình chỉ co cẳng mà đi.

Mộng Hạnh Tiên đám người vội vàng từ trên xe nhảy xuống, nhìn phía xa cái kia huyền bí một màn, lâm vào chấn kinh cùng không lời trạng thái. Bình thường ngựa kéo không nhúc nhích Chân Thần

Liền chỉ là khí tức, là đủ khiến cho tâm hồn tận loạn, chân phát chạy như điên.

Mà giờ khắc này, tại bọn họ trong mắt, Lý Nguyên cái kia Hắc Liên Kim Thân bộ dáng căn bản cũng không phải là trạng thái tĩnh, mà là tại tiến hành quỷ dị lưu động.

Nhìn xem là đài sen ở dưới, kim thân ở trên

Lại nhìn nhưng lại là đài sen ở trên, kim thân ở dưới.

Trên dưới điên đảo, cổ quái khôn cùng, căn bản là không có cái xác định vị trí.

Lý Bình An liếc qua kiến thức rộng rãi em dâu.

Mộng Hạnh Tiên liên tục lắc đầu: "Chưa từng thấy. . ."

Chợt lại bù đắp nói: "Chưa bao giờ có."

Trong lúc mấy người ngạc nhiên nhìn thời điểm, cách đó không xa con đường đột nhiên cuồng phong gào thét.

Ngay sau đó xung quanh hết thảy hoàn cảnh bắt đầu biến hóa.

Con đường biến mất, ánh trăng biến mất, bốn phía hóa thành cánh hoa đại dương, mà mỗi một cánh hoa lại đều là một mảnh Hồng Liên cánh.

Những thứ này cánh hoa sen đỏ tràn ngập lực lượng hủy diệt, cái này lực lượng hủy diệt lại hóa thành dòng sông, tràn ngập tại khu vực này.

Cả đám vội vàng lui ra phía sau, Lý Bình An cản phía sau.

Mà chốc lát, cản phía sau Lý Bình An liền thấy nơi xa đi ra ba người quen.

Lý Bình An cất giọng hỏi: "Bàng cung chủ, Vân cung chủ, Thích cung chủ! Các ngươi làm cái gì? !"

Người tới chính là "Võ Linh Cung" cung chủ Bàng Tứ, "Quỷ Linh Cung" cung chủ Thích Già Lam, "Thiên Linh Cung" cung chủ Vân Nhiên Tử.

Đây cơ hồ là "Ngũ Linh Minh" chính thức nhất chính diện cường đại chiến lực, còn lại "Hoan Linh" là đùa bỡn mị thuật, mà "Khôi Linh" thì là chế tác khôi lỗi.

Bàng Tứ nhìn lướt qua Lý Bình An, cười hắc hắc nói: "Lý trưởng lão  lệnh tôn giờ khắc này ở làm cái gì?"

Lý Bình An còn chưa mở miệng, Mộng Hạnh Tiên đã dẫn đầu nói: "Đằng sau trong thành ra không ít quái vật, Nguyên Đế ngay tại thi triển thần thông đâu, các ngươi lại ở bên cạnh nhìn xem Nguyên Đế thủ đoạn."

Lý Bình An: . . .

Hắn chợt kịp phản ứng, em dâu là sợ hắn do dự mà bị nhìn ra phá tổng, lại hoặc là vờ ngớ ngẩn nói ra "Cha tại tu luyện" loại sự thật này.

Nếu là ba người này biết rõ Lý Nguyên tại tu luyện, không chừng liền biết thừa cơ ra tay.

Rốt cuộc, ba người này xuất hiện cổ quái, xem ra rất giống mai phục tại ngoài thành.

Em dâu cái này miệng thật đúng là có thể biên, thuận miệng liền nói ra "Nguyên Đế" mà nàng phản ứng cũng thật sự là nhanh, chính mình vẫn là đến lại nhiều học một ít a..