Chương 271 (2): Nguyên Đế

Chương 271 (2): Nguyên Đế

Lý Bình An âm thầm cảm khái.

Thiên Hồn Tiểu Thánh cũng không nói chuyện, loại thời điểm này, nàng cảm thấy vẫn là để Mộng Hạnh Tiên đi ứng đối tương đối tốt.

Nàng cùng Bình An lại thế nào lịch luyện, tại đám lão già trong mắt khả năng đều là "Trung thực hài tử ".

Vẫn là phải dùng lão già đi đánh bại lão già.

Bàng Tứ quả nhiên tò mò, trên thực tế, hắn nhìn xem Lý Nguyên lúc này bộ dáng cũng là thật không có đáy.

Một cái đài sen cùng kim thân đang không ngừng chuyển động khủng bố đồ chơi, có thể không doạ người sao?

Mà lại cái kia đài sen cánh hoa đen xem ra cổ quái vô cùng, thật giống từng cái ác quỷ.

Bàng Tứ nhịn không được lại nhìn lướt qua sau lưng Thích Già Lam.

Thích Già Lam nói khẽ: "Hắn bên dưới đài sen đều là quỷ, đếm không hết quỷ."

Bàng Tứ có chút mờ mịt.

Cái kia. . . Cái này còn có cần phải đánh sao?

Bất quá, Lý Nguyên càng là như thế, hắn càng là sẽ không dễ dàng quyết đoán, cũng không biết dễ dàng buông tha.

Sở dĩ hắn còn nghĩ thăm dò, là bởi vì hắn thật sâu biết rõ. . . Lý Nguyên tuyệt không có khả năng siêu việt tam phẩm, như thật siêu việt, hắn cũng không cần đùa bỡn thủ đoạn, chậm rãi nuốt từ không cảng ngồi xe đi Thái Huyền Tông.

Mà lúc này Lý Nguyên biểu hiện càng là lợi hại, trong lòng của hắn cái kia ẩn tàng sát cơ thì càng long trọng.

Cho nên, hắn giương mắt, to lớn như chuông đồng tròng mắt nhìn về phía Mộng Hạnh Tiên nói: "Các hạ là?"

Mộng Hạnh Tiên nói: "Trong quan tài leo ra."

Dứt lời, nàng vừa chỉ chỉ Lý Nguyên: "Hắn cũng thế."

Thốt ra lời này, ba người kia lập tức hơi híp mắt lại.

Bọn hắn cũng không tinh tường Tây Cực những lão già kia là cái gì tình huống.

Mộng Hạnh Tiên đại đại liệt liệt nói: "Nguyên Đế, chính là Tây Cực chư thần đứng đầu, mà còn lại hơn sáu ngàn người cũng đều là đang thức tỉnh. Rốt cuộc, các ngươi những bọn tiểu bối này hiện tại cũng biết rõ là cái gì tình huống. "

Tiểu Thánh cùng Bình An nháy mắt thấy. . .

Bàng Tứ cũng không phải tốt như vậy lừa gạt, lặng lẽ cười nói: "Không biết các hạ đại danh  có thể hay không nhận biết sư tôn ta."

Mộng Hạnh Tiên cười nói: "Viêm Bất Nhị, thật sao? Như một là cái không có phúc khí hài tử, Thần Mộ quá xa, hắn chưa kịp tiến vào Thần Mộ liền chết rồi.

Đến mức ta. . . Không biết ngươi có nghe nói hay không qua Ngự Thú Tông."

Bàng Tứ xuất thân thấp hèn, đối loại này tông môn không có ấn tượng, bất quá Mộng Hạnh Tiên nói hoàn toàn đúng, sư phụ hắn xác thực không tại bên trong Thần Mộ. Thế là, hắn nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng.

Mây mù hình dáng mặt to nói: "Hưng hoa một hiện tông môn mà thôi."

Mộng Hạnh Tiên thản nhiên nói: "Bất quá bản tọa tiện tay làm theo."

Bên cạnh một mực nghe Thích Già Lam bỗng nhiên lộ ra giật mình thần sắc, nói: "Ngươi là Vân Mộng nữ yêu, độc thủ quả phụ?"

Mộng Hạnh Tiên sững sờ, nàng không nghĩ tới bên này còn có người có thể gọi phá nàng năm đó danh hiệu, cảm thụ được Bình An cùng Tiểu Thánh tầm mắt, nàng nổi giận chỉ vào Thích Già Lam nói: "Tiểu bối, đừng muốn nói bậy!"

Thích Già Lam nhìn nàng bộ dạng này, quay đầu nhìn về phía Bàng Tứ cùng Vân Nhiên Tử nói: "Không giả. . . Thật là nàng, nàng gọi Vân Mộng. Ta trước kia nghe sư tổ đề cập qua nàng danh hiệu."

Mộng Hạnh Tiên lại sững sờ, vội vàng đối bên cạnh Bình An cùng Tiểu Thánh giải thích: "Ta là đến sau vì trốn phiền phức, cho nên đổi tên gọi Vân Mộng, kỳ thực tên thật của ta chính là Mộng Hạnh Tiên, những bọn tiểu bối này không biết a bình thường."

Bình An đã tê dại.

Hắn đối vị kia đã từng chèn ép hắn tam đệ khâm phục.

Không nghĩ tới tam đệ thế mà có thể lấy như thế một nữ nhân. . . Không hổ là Man Vương.

Mà đổi thành một bên, Bàng Tứ đám ba người thần sắc lại âm tình bất định.

Bọn hắn đây coi như là bị hù dọa.

Phải biết, nếu là Thần Linh mộ địa hơn sáu ngàn lão già toàn bộ ra tới, vậy làm sao làm?

Bất quá, rất nhanh, ba người lại nghĩ tới một điểm.

Coi như cái này hơn sáu ngàn lão già ra tới, thực lực kia cũng tất nhiên không có khôi phục, chỉ cần từ giờ trở đi xiết chặt không cảng, không nhường bọn họ chạy tới chính là, đến mức đã qua đến, lặng lẽ ngủ đông lại nghĩ biện pháp hợp tác là được.

Bàng Tứ mỉm cười nói: "Không biết Mộng tiền bối khôi phục thực lực mấy thành, khả năng cho bọn tiểu bối mở mắt một chút?"

Mộng Hạnh Tiên không chút hoang mang, đôi mắt nhắm lại, ngẩng đầu mang cười, an tĩnh nhìn chằm chằm đối diện.

Không khí kiềm chế vô cùng. . .

Nhưng Mộng Hạnh Tiên khiêng ép năng lực vô cùng cường đại.

Đối diện ba người rất muốn ra tay, nhưng nếu là ra tay, chính là nước đổ khó hốt, tin tức của bọn hắn còn rất thiếu thốn, lấy bọn hắn ổn trọng tính tình, không có người biết tùy tiện ra tay.

Thế là, Vân Nhiên Tử sinh ra thoái ý, hắn nói khẽ: "Đi về trước đi, nếu là hơn sáu ngàn Thần Linh đều đi ra, cái kia cục diện liền biết đại biến. . . Chúng ta đối Tây Cực tin tức chưởng khống vẫn là quá ít."

Còn lại hai người cũng không lại kiên trì, sau đó khách sáo vài câu, liền chuẩn bị rời đi.

Tiểu Thánh nhìn xem Mộng Hạnh Tiên, lần thứ nhất cảm thấy nữ nhân hư này vẫn là có bản lĩnh, dăm ba câu liền đem cái này Đông Hải Tiên Vực ba cái đỉnh cấp cường giả cho hù đi.

Bất quá, ngay tại ba người mới thối lui không bao xa, cái kia Hắc Liên bên trên kim thân đột nhiên mở mắt ra.

Còn chưa mở miệng, ba người kia chợt như bị kinh đến con thỏ, hóa thành ba đạo như thiểm điện "Sưu " một chút liền không còn bóng dáng, tốc độ nhanh chóng, so với lúc trước Lữ Huyền Tiên loại kia nháy mắt chợt hiện càng là không có điều khó nói, thật là khiến người líu lưỡi.

Lý Nguyên sâu kín nhìn xem một màn này, trong lòng tính toán.

Rất rõ ràng, hắn đuổi không kịp ba người kia.

Mà những tồn tại này cho dù chính diện xác thực đánh không lại Lý Nguyên, nhưng nếu muốn chạy trốn, Lý Nguyên cũng không có cách.

Đồng lý, nếu là vào cổ điện, Lý Nguyên tại "Ẩn tàng thủ đoạn" bên trên cũng so bất quá bọn hắn.

Những đạo lý này, phía trước Bạch Tâm Huyền đều đã đã nói với hắn.

Tam phẩm cấp độ kỹ năng bên trong, các môn môn chủ đều có tu hành "Độn pháp" một ngày thi triển, chính là chớp mắt cách xa, điểm này. . . Là Lý Nguyên so ra kém.

Nếu không phải hắn chậm dần cất bước, mà là qua loa ép tới, hiện tại sợ không phải đã lâm vào rối loạn tình trạng.

Sư tử vồ thỏ, nhưng nếu con thỏ sinh cánh, sư tử. . . Liền thành thằng hề.

Thế là, Lý Nguyên hơi trầm ngâm, nghiêng đầu nhìn về phía Mộng Hạnh Tiên, mỉm cười gật gật đầu, sau đó đột nhiên cất giọng, đối xa trầm giọng nói: "Dừng bước."

Hai chữ như sấm, kinh thiên mà qua.

Ầm ầm một mảnh tiếng sét ép qua.

Nơi xa ngừng lại, có âm thanh truyền về, hỏi một tiếng: "Nguyên Đế tiền bối, ý muốn như thế nào?"

Đây là Bàng Tứ âm thanh.

Lý Nguyên đối Tây Cực Thần Linh đứng đầu cái thân phận này cũng không có gì tốt giải thích, tương phản, hắn vừa vặn tiếp lấy thân phận này nói: "Bản tọa nghe Tiên Vực có cái mỹ nhân, gọi Bạch Tâm Huyền, bản tọa ý muốn sủng hạnh nàng, các ngươi sau khi trở về, để nàng quét dọn giường chiếu mà đợi.

Sau đó, các ngươi tự nhiên tụ tập một chỗ, cùng bản tọa cộng tham cổ điện, để cầu thiên cơ."

Nơi xa trầm mặc chỉ chốc lát.

Lý Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Không thể?"

Bàng Tứ âm thanh truyền về: "Bọn vãn bối biết rõ, tự sẽ an bài.

Chỉ là. . . Tiền bối lần này không phải là muốn đi trước Thái Huyền Tông sao?"

Lý Nguyên nói: "Bản tọa quyết định vì mỹ nhân đổi đường."

Bàng Tứ sửng sốt một chút, tiếng trả lời chậm rãi truyền đến: "Đúng."

Dứt lời, ba người kia phi tốc đi xa.

Mà tại chỗ, Lý Bình An, Tiểu Thánh, Mộng Hạnh Tiên đều là ngạc nhiên nhìn xem Lý Nguyên.

Nhất là Lý Bình An, cái này. . . Cái này tam nương, tứ nương, lục nương, thất nương, còn có Dao di đều còn tại đâu, cha ngươi như thế nào liền nhớ lại muốn đi để "Hoan Linh Cung cung chủ" quét dọn giường chiếu mà đợi rồi?

Lý Nguyên mắt nhìn đã không còn xe ngựa, lại vỗ vỗ trợn mắt ngoác mồm nhi tử bả vai, nói: "Bình An, ngươi về trước động phủ, nghĩ biện pháp đem ngươi lục nương, thất nương tiếp vào bên người tới. Cha. . . Đi trước Hoan Linh Cung tìm Bạch Tâm Huyền."

Lý Bình An nói: "Cha, Tâm Huyền cung chủ là đẹp, thế nhưng là. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Hắn dù trải qua thế sự, có thể gặp được bực này không hợp lý sự tình, vẫn là không cách nào lý giải.

Lý Nguyên nói: "Hạnh Tiên, Hàn Phùng, Tiểu Thánh, các ngươi cũng trước theo Bình An trở về, đem bí thuật bia đá cùng nhau dẫn đi. Nhanh thì mấy tháng, chậm thì một năm, chúng ta gặp lại."

Lý Bình An có chút mộng.

Có thể Lý Nguyên đột nhiên đã chắp tay cất cánh, sau đó đi xa.

Nguyên bản hắn còn tại do dự, hôm nay nhìn thấy cái này "Ngũ Linh Minh " ba tên cung chủ đến đây thăm dò, lại phi tốc rời đi, liền kiên định ý nghĩ.

Những thứ này chuột chạy quá nhanh, nếu là không nghĩ biện pháp đối phó, thật khó làm.

------------------

------------------

Mấy ngày sau.

"Cái gì? Muốn ta ủy thân cho hắn?"Bạch Tâm Huyền đào má lúm đồng tiền sinh giận, mắt hạnh chứa giận, nàng cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Mà còn lại Ngũ Linh Minh bốn vị cung chủ lại ngồi ở một bên khác.

"Hắn là cái gì sẽ biết ta?"Bạch Tâm Huyền hỏi.

Nhưng không có người trả lời.

Bàng Tứ trong lòng âm thầm cô: Nếu là thực lực ngươi yếu một ít, ta cũng nghĩ ép buộc ngươi.

Nhưng hắn không nói.

Mà chỉ là tùy ý cái kia khuynh quốc khuynh thành yêu nữ tại trước đài lông mày lạnh khóa chặt.

Vân Nhiên Tử khuyên nhủ: "Tâm Huyền cung chủ, cái kia Lý Nguyên chính là thượng cổ Nguyên Đế, ngươi cùng hắn song túc song phi, cũng chưa chắc không tốt. . .

Âm dương hợp hoan chi đạo, chính là cùng có lợi chi đạo, như thế ngươi cùng Nguyên Đế nói không chừng là trời đất tạo nên."

Bạch Tâm Huyền giận nói: "Vân Nhiên Tử, ngươi còn không hiểu được sao? Cái kia Lý Nguyên là muốn thông qua ức hiếp bản cung, tới thăm dò các ngươi, đồng thời cấp cho các ngươi ra oai phủ đầu, để các ngươi thần phục với hắn.

Mà đừng cho là ta không biết, các ngươi những người này, khẳng định là muốn đem bản cung đẩy lên phía trước đi, lợi dụng bản cung thi triển mỹ nhân kế.

Sau đó, các ngươi lại thi triển khổ nhục kế, đợi đến thời cơ phù hợp, lại tại đâu Lý Nguyên đằng sau đâm đao.

Có thể đến lúc đó, bản cung sẽ bị đưa vào chỗ nào? Thật muốn xảy ra chuyện, Lý Nguyên cái thứ nhất biết giết bản cung!"

Vân Nhiên Tử "Ha ha" cười một tiếng, một bộ "Ngươi nhìn người thật chuẩn " bộ dáng.

Bàng Tứ nói: "Chúng ta Ngũ Linh Minh, năm nhà chính là một thể, Tâm Huyền cung chủ chớ có suy nghĩ nhiều. . . Nếu như thành công, ngươi giành công cái gì vĩ đại."

Bạch Tâm Huyền chỉ là không đáp ứng.

Bốn người này lại nói hết lời, Bạch Tâm Huyền vẫn là không đáp ứng.

Mà mấy ngày nữa, Thái Huyền Tông nhưng lại có ba cái môn chủ lặng lẽ tìm tới.

Ba người này chính là Hỏa Huyền, Thổ Huyền, Thủy Huyền.

Mấy người kia phía trước đều là cùng thăm dò cổ điện, tất nhiên là có chút bên ngoài giao tình, lúc này lại đối mặt Lý Nguyên cái này kẻ ngoại lai, tại gặp nó đáng sợ về sau, đều ẩn ẩn có mấy phần muốn phải trừ bỏ hắn ý tứ.

Tại hội nghị cấp tốc khai triển đồng thời, những cao tầng này cũng nháy mắt dừng hết tất cả đi hướng tây thuyền bay, cũng mật lệnh tâm phúc chặt chẽ phòng bị, không cho phép bất luận kẻ nào lại lên đảo, đồng thời bắt đầu chặt chẽ loại bỏ các nơi Linh trấn nhưng có cái gì dị thường người.

Khắp nơi Linh trấn, chợ phường nghênh đón quy mô lớn loại bỏ.

--------------------

Gần nửa tháng sau. . .

Trước gian hàng, một cái thân hình khôi ngô nam tử lặng lẽ thu hồi hàng vỉa hè, vòng quanh quầy hàng trở về nhà bên trong.

Nhà sau bờ sông, đang có nữ tu bưng bồn đái tại rửa sạch, nhìn thấy nam tử này, một tên nữ tu la to: "Hàn Thiên, hôm nay sớm như vậy liền thu quán?"

Tên là Hàn Thiên nam tử cười cười, nói: "Càng ngày càng loạn a. . ."

Hắn bản danh cũng không phải là Hàn Thiên, thân phận cũng không phải chợ phường tu sĩ, mà là năm đó Đại Hạ cường giả "Thiên Hoàng ".

Lúc trước hắn theo thuyền bay đi tới Tiên Vực về sau, liền một mực lặng lẽ cẩu cất giấu, bây giờ dừng chân, liền một mực lặng lẽ tại Linh trấn chung quanh cướp lấy linh khí, để khôi phục thực lực, bây giờ rất nhiều năm trôi qua cũng cuối cùng đã tới tam phẩm ngũ cảnh cấp độ, bất quá cách hắn đỉnh phong còn có đoạn khoảng cách.

Trong đó một cái xinh đẹp nữ tu trêu đùa nói: "Hàn Thiên, muốn hay không kết nhóm sinh hoạt a? Ta nhìn ngươi cũng là một người."

Hàn Thiên đang muốn cự tuyệt, cái kia nữ tu lại nói: "Mấy ngày này, tông môn tra được nghiêm đâu, như ngươi loại này độc thân còn có ta loại này độc thân, khẳng định sẽ bị nghiêm tra, có muốn thử một chút hay không cùng ta tốt?"

Ngay trước nữ tu nói ra "Cùng ta tốt" ba chữ lúc, bên cạnh nữ tu một hồi cười vang.

Hàn Thiên cũng là vừa chuyển động ý nghĩ, nói một tiếng: "Ngươi không có thân mật sao?"

Cái kia xinh đẹp nữ tu nói: "Chờ ngươi đấy."

Hàn Thiên đột nhiên không ra tiếng.

Hai người đối mặt. . . Bên cạnh nữ tu ồn ào lợi hại hơn.

-------------------

Lại qua mấy ngày.

"Thiên Hoàng "Hàn Thiên cùng cái này nữ tu nằm tại trên một cái giường.

Tại hoan hảo về sau, hai người tán gẫu lên phía ngoài việc lớn.

"Gần nhất bên ngoài càng ngày càng loạn, ta nghe người ta nói một cái gọi Nguyên Đế đại nhân vật xuất hiện."

"Nguyên Đế?"Thiên Hoàng có chút mộng, hắn giấu quá lâu, tin tức có chút chút bế tắc.

Cái kia nữ tu quấn lên hắn thân thể, nói: "Đúng nha, cái kia Nguyên Đế lại chưa nghĩ cũng là gấp gáp, nghe nói là từ Trung Thổ mới đến không bao lâu, liền trực tiếp chạy đến Hoan Linh Cung, sau đó cưỡng ép bức bách Hoan Linh Cung cung chủ cùng hắn song tu.

Hoan Linh Cung cung chủ loại kia cao cao tại thượng đại nhân vật, không nghĩ tới cũng sẽ có một ngày như vậy. . . Thật không biết cái kia Nguyên Đế là hạng người gì."

-----------------

Hoan Linh Cung.

Không thiếu nữ tu phàm là thoáng vểnh tai, đều có thể nghe được trong phòng truyền đến cung chủ cái kia giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc âm thanh, nghe tới rất là thống khổ.

Mà dẫn đến thanh âm này kẻ cầm đầu rõ ràng chính là Nguyên Đế.

Cơ hồ bất luận kẻ nào cũng sẽ không đi chất vấn Bạch Tâm Huyền đối Nguyên Đế hận.

Bởi vì, Nguyên Đế có đôi khi trong miệng hô Bạch Tâm Huyền phương thức, hoàn toàn là một loại vũ nhục vô cùng phương thức.

Bạch Tâm Huyền thân là Hoan Linh Cung, ngày bình thường lại là bắt bẻ vô cùng, cao cao tại thượng, chỗ nào chịu loại vũ nhục này?

Một ngày này. . .

Trong điện ẩn ẩn truyền đến tiếng khóc.

Nhóm nữ tu câm như hến.

Có thể đóng chặt cửa điện về sau, tuyệt sắc ngọc nhân cũng là hàm tình mạch mạch ôm vào người yêu trong ngực, một chút một chút phát tiết lấy kỹ xảo của mình..