Chương 272: Thất vọng

Chương 272: Thất vọng

Mùa đông.

Bên ngoài Hoan Linh Cung, trắng xanh tuyết lớn ào ào rơi xuống, óng ánh, băng lãnh, tựa như có khả năng đâm xuyên người linh hồn.

Bạch Tâm Huyền xoa xoa tay, tại lò sưởi náo nhiệt một bên, gương mặt đỏ bừng, giả trang đáng yêu thiếu nữ.

Tại hợp hoan bí pháp tác dụng dưới, nàng mỗi một lần đều có thể hiểu rõ đến một chút có quan hệ Lý Nguyên yêu thích, mà đi qua mấy tháng rèn luyện, nàng đại khái là biết rõ vị này lão quái vật hẳn là thích ngây thơ, có sinh hoạt khí tức nữ hài.

Người kiểu gì cũng sẽ xu hướng với mình không có đồ vật.

Lão quái vật tâm tư sâu không hợp thói thường, trong đầu chuyển đồ vật cũng nhiều không hợp thói thường, cho nên hắn ngược lại là hi vọng chính mình một nửa khác cái gì cũng đều không hiểu.

Bạch Tâm Huyền rất hiểu nam nhân tâm tư, dù là nàng biết mình rất không phù hợp cái này nhân vật thiết lập, nhưng cũng đang cố gắng đóng vai. Có lẽ là nghe được bên trong điện không có gì động tĩnh, ngoài cửa mới truyền đến "Cầu kiến cung chủ " động tĩnh.

Người đến là Bạch Liên Giác.

Vị này yêu nữ từng tại Đại Chu xem như Bạch Liên Giáo đầu lĩnh múa may phong vân, ở chỗ này chỉ là Bạch Tâm Huyền một tên thân truyền đệ tử.

Nàng tiến vào cung điện, không dám ngẩng đầu nhìn chỗ cao, nhưng lại có thể mơ hồ cảm thấy cái kia ngồi thẳng Hoan Linh Cung bảo tọa người cũng không phải là cung chủ, mà là vị kia. . . Lý Nguyên, hoặc là nói Nguyên Đế.

Ngày bình thường cao cao tại thượng cung chủ lại như mèo con, đem mông đặt ở hắn bên đùi một bên, lại ôm lấy cổ của hắn, lại cùng nhau theo hắn hướng phía dưới ném xuống tầm mắt.

"Khải bẩm cung chủ, cái kia bốn nhà đều đã đáp ứng.

Bọn hắn hội hợp tính vận đến 80 ngàn khối trung phẩm Thiên Hỏa Linh Thạch, 80 ngàn khối trung phẩm Địa Sát Linh Thạch, lấy cung cấp Nguyên Đế tu hành."

Nói ra lời này lúc, Bạch Liên Giác chính mình cũng có chút chấn kinh.

Bởi vì trung phẩm Thiên Hỏa Linh Thạch, Địa Sát Linh Thạch sản lượng cực ít.

Ở trung thổ, một khối tam phẩm ruộng thịt mỗi 10 năm cũng bất quá liền mấy chục khối Thiên Hỏa Linh Thạch.

Tại Đông Hải, chính là sản lượng hơi nhiều chút, nhưng cũng không biết nhiều đến đến nơi đâu, cái này 160 ngàn khối linh thạch sợ không phải mấy cái kia nhà mấy ngàn năm tích lũy.

Đương nhiên, cái này tự nhiên không phải là toàn bộ là được.

Chỗ cao, Bạch Tâm Huyền ôm lấy Lý Nguyên cổ, hỏi: "Nguyên Đế, đến lúc đó ta đem cái này 160 ngàn linh thạch tính cả chúng ta Hoan Linh Cung cái kia phần cùng nhau đặt ở bên trong Liên Tâm Các, cung cấp ngài tu hành, có được hay không?"

Lý Nguyên nói: "Có thể."

Bạch Tâm Huyền lúc này mới nghiêng mắt hạnh, liếc nhìn dưới đài Bạch Liên Giác nói: "Còn không mau đi."

Vị này trước Bạch Liên Giáo giáo chủ vội vàng rời đi, ra cửa, lại cẩn thận đóng cửa lại.

Trong điện, tia sáng hơi có vẻ ảm đạm.

Lý Nguyên đứng dậy, đi tới trước cửa sổ.

Bạch Tâm Huyền kéo cánh tay hắn, cùng hắn cùng nhau nhìn tuyết.

Trong đình viện, không có một ai.

Hoan Linh Cung chủ cung điện sớm đã không cho phép có người tới gần, là vì duy trì cung chủ uy nghiêm.

Có thể lại có mấy người biết rõ, thời khắc này Bạch Tâm Huyền là chân chính chân thành đồng thời đem tương lai đặt ở Lý Nguyên trên thân?

Nguyên bản hai người kế hoạch là Bạch Tâm Huyền giả vờ bị Lý Nguyên làm bẩn, từ đó lòng mang hận ý mãnh liệt, về sau lại câu ra những cái kia âm thầm đối Lý Nguyên lòng mang sát ý cường giả.

Sau đó, Lý Nguyên làm phòng có người giở trò xấu, chọn một thân một mình lặng lẽ tiến vào cổ điện, có thể Bạch Tâm Huyền xem như hắn người bên gối, tất nhiên sẽ có một lần "Ngẫu nhiên" biết rõ hắn động tĩnh, sau đó biết cấu kết tất cả người phản đối trước giờ tại bên ngoài cổ điện kết đại trận.

Đợi đến Lý Nguyên tinh bì lực tẫn từ bên trong cung điện cổ đi ra lúc, đại trận này liền sẽ vận chuyển, sau đó tập hợp chúng nhân chi lực đem vị này Nguyên Đế chém giết.

Có thể trên thực tế, thời khắc mấu chốt, Bạch Tâm Huyền sẽ trực tiếp từ nội bộ phá hư đại trận này.

Mà nhìn như "Tinh bì lực tẫn " Lý Nguyên nhưng thật ra là đã sớm chuẩn bị.

Hai người sẽ đem những người phản đối kia toàn bộ đánh giết.

Nhưng mà, Lý Nguyên tại gặp qua phía trước Tiên Tuyền Thành sương mù xám về sau, lại tạm thời bỏ đi tiến vào cổ điện kế hoạch.

Bởi vì hắn đã ý thức được, cổ điện này nước so hắn nghĩ sâu nhiều lắm, hắn không nghĩ tại một cái vốn là cần chỗ mạo hiểm lại đi làm một chút bố cục, này lại gia tăng quá nhiều sự không chắc chắn.

Nói đến, hắn đến Tiên Vực mục đích chủ yếu kỳ thực cũng không phải là thăm dò cổ điện, mà là đem tự thân Thiên Địa Nhân ba hồn đều đột phá đến cực hạn.

Thăm dò cổ điện, là vì khai thác hắn với cái thế giới này nhận biết.

Mà ba hồn phá cực hạn, thì là vì lấy thời đại trước người mạnh nhất tư thế đi gặp đối thời đại mới.

Bây giờ, hắn Nhân Hồn đã đạt tới cực hạn, chênh lệch chính là Thiên Hồn cùng Địa Hồn.

Nghĩ đến cực hạn, cần có hai cái ngoại bộ điều kiện: Một, tài nguyên; hai, đối kháng.

Tài nguyên, Lý Nguyên đã tìm lấy.

Mà cái kia bốn nhà vậy mà cũng đều đáp ứng.

Lúc này, Hoan Linh Cung như cũ tại hướng Thái Huyền Tông yêu cầu linh thạch, lấy cung cấp Nguyên Đế tu hành.

"Tiên Vực thật không có nước lửa sao?"Lý Nguyên thuận miệng hỏi.

Bạch Tâm Huyền lắc đầu nói: "Không có lửa.

Lửa là ngăn nước Âm Dương đại trận cái kia bảy cái đinh dài có chứa hiệu quả đặc biệt, ngày bình thường. . . Dương khí là không thể nào tụ tập thành hỏa.

Đến mức nước. . .

Tiên Vực vẫn như cũ tồn tại chút quỷ vực, nhưng nước lại cần cực độ ngưng tụ âm khí mới có thể hình thành, ta hoài nghi Quỷ Linh Cung có, nhưng. . . Bọn hắn giấu rất sâu.

Năm đó, chúng ta đều là từ bên ngoài vào Đông Hải, lại đi xây tông, chỉ có Quỷ Linh Cung là di chuyển mà đến.

Ta có điều tra, lại đi qua, bọn hắn cung điện kia chính là Phật môn Bảo Quang Tự, bên trong cung cấp Bảo Quang Phật Đà tượng."

Lý Nguyên hơi gật đầu.

Nước lửa, đều là cần linh khí, mới có thể tu hành đến cấp bậc cao hơn.

Tây Cực có nước lửa không linh khí, Đông Hải có linh khí không có nước lửa, cho nên chỉ có thể tạm thời chỉ có thể dùng linh thạch thay thế.

Đến mức Quỷ Linh Cung, hắn thì là để ý.

Lý Nguyên hỏi lại: "Tiên Tuyền Thành sương mù như thế nào rồi?"

Bạch Tâm Huyền nói: "Đã thành phế tích. . ."

Lý Nguyên hỏi: "Nguyên nhân gì điều tra tinh tường sao?"

Bạch Tâm Huyền nói: "Hẳn là Hỗn Độn sản phẩm, bây giờ chúng ta thế giới bên ngoài cùng Hỗn Độn dán quá gần, có nhiều thứ mượn nhờ Sinh sôi cái thông đạo này tiến vào thế giới bên ngoài, nhưng tân sinh người huyết nhục nhưng lại không thể thừa nhận lực lượng của bọn chúng, cho nên chúng biến hết sức điên cuồng.

Chúng một ngày hàng thế, liền bắt đầu bốn chỗ thôn phệ huyết nhục hoặc là bất kỳ chúng có thể nhìn thấy đồ vật lấy tăng cường dung khí của mình cường độ, mà vượt là cường đại huyết nhục đối bọn họ dụ hoặc lại càng lớn, một người bình thường cùng một cái tu sĩ cùng một chỗ, chúng biết không chú ý hết thảy nhào về phía tu sĩ.

Đáng tiếc, bọn họ vật chứa thực tế là quá yếu ớt, bị bọn hắn để mắt tới tu sĩ căn bản không cần ra tay, chỉ cần thoáng kéo một đoạn thời gian, chúng liền biết chính mình nổ tung, tan thành mây khói.

Nhưng dù cho như thế, chúng tồn tại thời gian ngắn ngủi cũng biết mang đến phá hoại cực lớn, đây chính là Tiên Tuyền Thành hóa thành phế tích nguyên nhân."

Lý Nguyên hỏi: "Sương mù xám khuếch tán sao? Sương mù xám bên ngoài tình huống lại như thế nào?"

Bạch Tâm Huyền nói: "Sương mù xám có nhất định trình độ khuếch tán, nhưng rất chậm rất chậm, có muốn đình chỉ khuếch tán dấu hiệu.

Mà sương mù xám bên ngoài, hết thảy sinh mệnh sinh sôi đều rất bình thường, cũng không xuất hiện loại kia quái vật."

Nói xong, nàng lại nói khẽ: "Bất quá là tận thế hồi quang phản chiếu mà thôi, làm linh khí thuỷ triều dâng lên lúc, thế giới bên trong mới có thể cùng chúng ta qua lại trùng điệp, nhưng trung thổ bên kia đã không có Âm Dương đại đồng. . .

Linh khí thuỷ triều sẽ rất mau lui lại đi, những thứ này đến từ Hỗn Độn quái vật, cũng biết cùng nhau thối lui.

Sau này, muốn phải lại nhìn thấy chúng, có lẽ đều không nhìn thấy."

Nàng âm thanh mang theo một loại lành lạnh cảm khái.

"Lang quân, ta thọ nguyên có lẽ đã không lâu.

Mà bọn hắn. . . Kỳ thực giống như ta, đều rất gấp.

Nhưng bọn hắn cũng đều biết, càng là gấp gáp càng là sẽ ra vấn đề."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ta kỳ thực có thể hứa hẹn bọn hắn, cho phép bọn hắn tiến vào Thần Linh mộ địa, rốt cuộc đây cũng là một đầu sau cùng đường lui.

Bọn hắn đã thăm dò cổ điện này mấy chục năm, lại như cũ không có nhìn thấy nhị phẩm ở nơi nào.

Bọn hắn có thể làm, chỉ là như dân cờ bạc khát cầu, có khả năng thông qua tích lũy, bỗng nhiên liền một bước lên trời, bước qua nhị phẩm.

Nhưng kỳ thật bọn hắn cũng đều biết rõ, hi vọng này cũng không lớn.

Cho nên, dạng này một con đường lùi, đối bọn hắn đến nói là đầy đủ trân quý.

Chỉ cần ta nguyện ý ném ra ngoài, như thế. . . Ta cùng bọn hắn liền có thể có thể chân chân chính chính đạt thành hợp tác."

Bạch Tâm Huyền: . . . .

Lý Nguyên nghiêng người đi qua, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng không tì vết gương mặt, cười nói: "Thế nhưng là. . . Ta không nguyện ý."

Bạch Tâm Huyền cảm giác bàn tay kia vuốt ve, nàng chỉ cảm thấy bên cạnh thân người tuy là cùng ngủ rất lâu, nhưng vẫn là hoàn toàn không rõ, lúc này hắn dường như một đoàn khủng bố khó biết bóng tối.

"Lang quân, ngài tại sao không nguyện ý?"Bạch Tâm Huyền nhịn không được hỏi.

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Ta như nguyện ý, người nào đến theo giúp ta đánh một trận đâu?"

Bạch Tâm Huyền: . . . .

Nàng bỗng nhiên rõ ràng một sự kiện, một cái nàng chưa hề cân nhắc qua khả năng, đối cái này nam nhân mà nói, "Diệt trừ tai hoạ" có lẽ căn bản chính là thứ yếu, hắn chân chính muốn nhưng thật ra là những thứ này Tiên Vực cường giả mệnh tới làm hắn đá mài đao, giúp đỡ hắn tiến thêm một bước.

Bạch Tâm Huyền lộ ra cười khổ.

Kỳ thực, cái này một đợt giống như là "Ta đang ức hiếp các ngươi, là bởi vì ta muốn thiết kế lừa các ngươi, sau đó một mẻ hốt gọn "

Mà đối phương cũng có thể sẽ tồn tại "Ta biết ngươi là muốn tính kế gạt chúng ta, sau đó lại một mẻ hốt gọn, lấy ngay thẳng liền ngươi an toàn hơn thăm dò cổ điện, nhưng chúng ta sẽ đem tính liền tính ";

Có thể cuối cùng cũng là "Ta chỉ là tại giúp các ngươi tụ tập cùng một chỗ tìm lý do, sau đó các ngươi mới có thể liên thủ, trở thành ta đá mài đao ".

Tuyết bay rơi.

Trong điện lò sưởi còn ấm.

Nhưng Bạch Tâm Huyền lại bỗng nhiên phát hiện chính mình chưa hề hiểu qua bên người người, giờ khắc này hắn tựa như chân chân chính chính thành một đầu quái vật sâu không lường được, nhắm người mà nuốt, đến mức nàng. . . Lại bất quá là cái tiểu nữ hài mà thôi.

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua bên cạnh thân quái vật.

Quái vật trong mắt lóe lên vô tận hào hùng cùng nóng bỏng.

Sau một khắc, quái vật ôm lấy tiểu nữ hài.

Tốt tốt âm thanh truyền đến.

Trong điện, như lửa. . . Như xuân.

--------------------.