Chương 272 (2): Thất vọng

Chương 272 (2): Thất vọng

-------------------

Không quá nửa năm không đến thời gian, Nguyên Đế danh tiếng liền đã trên phiến đại địa này lưu truyền ra.

Đây là một cái tồn tại khủng bố lòng bàn tay sinh sen, chỉ lấy một mảnh liền có thể đánh tan Thổ Huyền môn chủ, Hỏa Huyền môn chủ cùng với rất nhiều Linh trấn trấn chủ còn có tu sĩ.

Đây là một cái háo sắc, tham lam, cường đại Bạo Quân.

Hắn ép buộc Hoan Linh Cung cung chủ phụng dưỡng hắn, lại ép buộc những nhà khác dâng lên linh thạch. . .

"Bạo Quân " hình tượng và "Nguyên Đế" triệt để hỗn tạp lại với nhau.

Tuyết rơi Thúy Vân Sơn

Bên trong Thiên Phong Tông

Tạ Vi nghe được bên ngoài tin tức truyền đến, Tạ Du cũng nghe đến.

Đến nói cho hai nữ tin tức này sự tình một vị Thiên Phong Tông trưởng lão.

Vị trưởng lão này hình tượng có chút tiêu sái, mà Tạ gia chị em gái toàn thân tản mát ra kỳ lạ khí chất, lại không phải tông môn cái khác nữ tu có thể so sánh với.

Cái này rất giống ngây ngô quả táo nhỏ cùng đỏ tươi cây đào mật, ai cũng muốn ăn cái sau.

Đây là một cái tồn tại chỉ dựa vào lực lượng hiển lộ liền dọa lùi "Ngũ Linh Minh" bên trong Võ Linh, Quỷ Linh, Thiên Linh tam đại cung chủ. Lúc này, vị trưởng lão này ngay tại hai nữ linh trong phòng thúc đẩy mà nói.

"Bạo Quân mạnh mẽ lại mạnh mẽ rồi, lại không biết vô cùng cứng tất gãy, mạnh mẽ vô cùng tất nhục đạo lý.

Vẫn là như chúng ta như vậy ngồi cao non xanh nước biếc ở giữa, cười nhìn mưa gió, mới là đúng lý."

Tạ Vi nghe được trong lòng khó chịu, phản bác: "Trưởng lão, ta nghe nói thiên địa đại biến liền muốn đến, loại thời điểm này. . . Ngồi cao non xanh nước biếc ở giữa, có lẽ không phải là quá phù hợp a?"

Trưởng lão kia cau mày nói: "Ngươi nghe ai nói thiên địa đại biến muốn tới?"

Nói xong, hắn lại vội vàng đưa tay chống đỡ môi nói: "Bực này bí mật, đừng muốn tiết lộ ra ngoài, nếu không sẽ đưa tới không tất yếu tai hoạ a."

Tạ Vi bất đắc dĩ gật gật đầu.

Trưởng lão kia lại nói: "Non xanh nước biếc, chính là một loại tâm cảnh, ta nhìn Tạ Du em gái cũng đang cùng lão phu, có như vậy tâm cảnh."

Tạ Du chậm rãi trợn mắt, nói: "Vô cùng cứng tất gãy, mạnh mẽ vô cùng tất nhục, nếu thật sự là như thế. . . Cái kia ngược lại là không sai a?"

Chỉ tiếc. . .

Nàng chậm rãi lắc lắc đầu.

Người khác không biết Lý Nguyên, nàng còn không biết sao?

Đó chính là cái hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá con hát, là cái biến hóa ngàn vạn, quỷ dị khó lường biến thái.

Cùng so sánh, nàng ngược lại là chờ mong Lý Nguyên có khả năng làm một vị "Vô cùng cương, cực mạnh " đao khách, bởi vì dạng này đao khách mới có thể thuần túy, mới có thể thẳng tiến không lùi, trong lòng mới biết không nhiễm một hạt bụi, cũng là mới nàng chân chính thích người kia.

Đáng tiếc. . . Lý Nguyên không phải là.

Trưởng lão kia rõ ràng không biết Tạ Du suy nghĩ trong lòng, lần này hắn đến đây là nghĩ đến đem hai người thu về song tu thiếp thất, liền lại vuốt râu cười nói: "Tạ Du em gái, lời ấy sai rồi, vô cùng cứng tự sẽ bẻ gãy, mạnh mẽ vô cùng lại tất nhiên là núi cao còn có núi cao hơn. Cái kia Bạo Quân khi nhục Huyền Tâm cung chủ, lại bao trùm tại mấy đại tông môn phía trên làm mưa làm gió, tất nhiên là mệnh không lâu rồi."

Bên này đang nói chuyện, bên ngoài đột nhiên có một hồi ồn ào âm thanh bay tới.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh tung bay đến.

Thiên Phong Tông tông chủ bồi bạn một cái hai tóc mai sinh trắng nam tử, chậm rãi rơi đến bước này ở giữa linh thất.

Trưởng lão sững sờ, chợt đi ra, cười phân biệt chắp tay nói: "Tông chủ, Lý trưởng lão."

Hắn chú ý tới, Thiên Phong Tông tông chủ càng là đi tại cái kia Lý Bình An bên cạnh thân, thậm chí còn thoáng rớt lại phía sau nửa bước.

Bởi vì. . . Lý Bình An chính là nhi tử của Nguyên Đế.

Hắn nguyên bản thực lực liền mạnh, lại có bực này bối cảnh, càng là không người dám đắc tội.

Lý Bình An gật gật đầu, sau đó chắp tay cúi đầu nói: "Bình An, cung nghênh lục nương, thất nương. . . Về nhà."

Lời vừa nói ra, bốn phía chấn kinh.

Không cần nói là Thiên Phong Tông tông chủ, vẫn là trưởng lão kia tất cả đều trừng lớn mắt, một bộ không dám tin bộ dáng.

Tạ Vi đánh vỡ không khí này, nàng chống nạnh, nói: "Nói, cha ngươi gần nhất ở bên ngoài đã làm những gì sự tình? !"Lý Bình An sờ sờ đầu, hắn cũng rất không minh bạch. . .

Cha luôn luôn là cái ổn trọng vô cùng, tâm tư nặng nề đến kẻ đáng sợ, lần này tại sao muốn làm như thế.

Tạ Vi càu nhàu nói: "Chờ hắn về nhà, hừ hừ! Hừ hừ! !"

Một bên phía trước còn nghĩ lấy thu hai người làm thiếp phòng trưởng lão lập tức chỗ nào, hắn vội vàng cúi đầu xuống, thở mạnh cũng không dám một tiếng, chỉ lo Tạ thị chị em gái nâng lên một câu vừa mới nói chuyện trời đất nội dung.

Hắn càng nghĩ càng sợ, mồ hôi chảy ròng, đột nhiên đối Lý Bình An lộ ra vẻ kích động, nói: "Lão phu đối Nguyên Đế sớm là kính đã lâu, không hề nghĩ tới hai vị Tạ sư muội càng là Nguyên Đế thê thiếp, lão phu thực tế là tam sinh may mắn, tam sinh may mắn a. . ."

Lý Bình An nhìn lướt qua trưởng lão này, còn hoàn lễ, sau đó lại nhìn về phía linh thất bên trong còn chưa đứng dậy Tạ Du nói: "Lục nương, về nhà đi."

Tạ Du vẫn là không nhúc nhích.

Áo đỏ kiếm tu, tại phòng trong phòng lặng im.

Tuyết lớn rơi vào phía ngoài linh thảo bãi, lẳng lặng lặng lẽ.

Lý Bình An cười khổ nói: "Lục nương thế nhưng là cảm thấy phụ thân bên ngoài. . ."

Hắn nói còn chưa rơi, Tạ Du cũng đã đứng dậy, thản nhiên nói câu: "Hắn như thế nào, cùng ta có liên can gì?"

Tạ Vi đi lên kéo nàng lại, nói: "Rời đi trước đi."

Lúc này chính là đặc thù thời kỳ, Tạ Vi biết rất rõ Lý Nguyên chuẩn bị phải làm những gì, lúc này tiếp bọn họ rời đi cũng là vì các nàng an toàn cân nhắc.

Tại Tạ Vi lôi kéo phía dưới, Tạ Du lúc này mới thu dọn đồ đạc, lên Lý Bình An sau lưng phi liễn, sau đó rời đi.

-----------------------

----------------------

Mấy ngày sau.

"Xin Nguyên Đế chỉ giáo."

Một vị đạo cô đi vào Hoan Linh Cung, cất giọng xin chiến.

Cái này đạo cô chính là Thủy Huyền môn chủ.

Tuy nói Lý Nguyên lực chiến nổi bật, nhưng theo hắn cuồng vọng như vậy bá đạo hành động, càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện tại trước mặt hắn.

Lý Nguyên cũng không cự tuyệt.

Đây là bình thường "Quá trình ".

Hắn nhất định phải làm cho tất cả mọi người biết rõ, hắn chính là vô địch, cũng chỉ có tại dưới sự hướng dẫn của hắn mới có thể chân chính hoàn thành đối cổ điện thăm dò.

Thiếu niên một bộ màu đen trường bào từ trong điện đi ra, Bạch Tâm Huyền sau lưng hắn mang theo dáng tươi cười, nhưng nụ cười sau trong hai con ngươi lại diễn ra lấy mịt mờ đến di dễ dàng bị người phát giác được phẫn hận.

Lý Nguyên nhìn xuống đạo cô, thân hình bay xuống, nói một tiếng: "Ra tay đi."

Đạo cô nói: "Nơi này không thích hợp đối chiến, xin mời đi theo ta."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hai người tới hoang dã.

Không ít người theo đi, có tùy hành nước Huyền Môn đệ tử, cũng có những tông môn khác đệ tử.

Hai người đến một chỗ hẻm núi.

Đạo cô cũng không nói nhiều, nàng xung quanh cảnh tượng huyễn biến, tầng tầng sóng nước chẳng biết lúc nào đã chồng lên.

Gợn sóng nước lý ở giữa, đều là hiện ra màu vàng màu sắc, mà màu vàng bên trong càng có từng cái "Nhìn như là sinh mệnh, kì thực lại thiếu thốn cái gì " Giao Long Thủy Mãng tại sinh ra.

Những thứ này Giao Long Thủy Mãng toàn thân tản mát ra khoa trương lực lượng, mỗi một cái đều có gần như là đạo cô lực lượng. Chốc lát, chỉ cần đạo cô ra lệnh một tiếng, vậy liền đồng đẳng với rất nhiều đạo cô cùng một chỗ ra tay với Lý Nguyên.

Đây chính là Nhân Hồn cường giả chỗ đáng sợ.

Một người liền có thể thành quân.

Chỉ bất quá cái này quân đội vô pháp lấy quân trận hình thức điệp gia mà thôi.

Lúc này, sáng ngời sóng nước hướng Lý Nguyên bay nhảy mà đi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, sóng lớn ở giữa, sương mù hiện ra, Giao giấu mãng dựa. Lý Nguyên lòng bàn tay sinh Hồng Liên, Hồng Liên vẫn như cũ mười hai cánh.

Hắn cởi xuống một mảnh, hướng phía trước ném rơi.

Trong chớp mắt, cái kia cánh hoa đi xa, cái kia sóng nước xoắn Lân phàm là tới gần cánh hoa, ào ào bị hút tụ mà đi.

Dù là chúng giãy dụa, làm thế nào đều tránh thoát không được cánh hoa lực hút.

Đợi đến áp súc đến nhất định phạm vi, sóng nước đốt cháy, xoắn đốt cháy, thiên địa bắt lửa, hết thảy tại đốt sạch về không.

Thật mau, cái kia hùng vĩ tràng diện biến mất.

Cánh hoa rơi xuống đất, như tuyết đọng hòa tan, cũng là không thấy.

Thủy Huyền môn chủ tuy là nghe qua, nhưng tận mắt nhìn đến vẫn là rung động khó tả.

Lý Nguyên chắp tay rời đi .

Hắn cũng không vui vẻ, bởi vì. . . Chiến đấu như vậy căn bản là không có cách để hắn thu hoạch được dù là nửa điểm đề cao.

----------------------

------------------------

Liên Tâm Các, bị nước bao quanh xây lên.

Nước là linh thủy, róc rách xuống.

Các là phúc địa, chính là so động phủ còn muốn cao hơn một cấp bậc tu luyện địa giới.

Cái này phúc địa vốn là Bạch Tâm Huyền, lúc này tất nhiên là nhường ra cho Lý Nguyên.

Mà Bạch Tâm Huyền lại thành "Đưa cơm" "Bị khinh bỉ tiểu tức phụ ".

Bất quá, nàng đưa cơm hay là vì giúp Võ Linh Cung cung chủ Bàng Tứ đám người "Giám thị "Lý Nguyên.

Chuyện cho tới bây giờ, Bàng Tứ, Thích Già Lam, Vân Nhiên Tử, thậm chí là Thổ Huyền, Hỏa Huyền, còn có Thủy Huyền đám người đã dự định diệt trừ Lý Nguyên.

Chính là bởi vì muốn hạ thủ, cho nên bọn hắn càng phát ra kính cẩn nghe theo, càng phát ra biểu hiện ra "Muốn chờ Nguyên Đế lực lượng đại thành, sau đó đi theo Nguyên Đế cùng một chỗ thăm dò cổ điện, để cầu cấp bậc cao hơn " bộ dáng.

Có thể trên thực tế, bọn hắn cũng đã âm thầm đang tiến hành mưu tính.

Lý Nguyên cưỡng ép yêu cầu linh thạch, bọn hắn liền cho linh thạch.

Mặt ngoài nhìn, đây là thuận theo, có thể trên thực tế. . . Cái này lại làm sao lại không phải là để Lý Nguyên có khả năng ở vào một chỗ.

Tại đây một chỗ, bọn hắn mới có thể chuyên chú bố trí trận pháp.

Đến lúc đó, đem Lý Nguyên diệt sát.

Nhưng muốn tại một cái cường giả tuyệt thế ngay dưới mắt bày trận, chuyện này làm sao nó khó?

May mắn, có Bạch Tâm Huyền làm nội ứng, bọn hắn mới có thể có được dạng này thời cơ.

------------------------------.