Chương 272 (3): Thất vọng

Chương 272 (3): Thất vọng

Mấy ngày sau. . .

Cách xa Liên Tâm Các, Võ Linh Cung mật thất.

"Nguyên Đế càn rỡ, hắn còn sống, đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Chính là hắn đại thành, cũng không biết chân chính mang theo chúng ta đi thăm dò.

Nói không chừng còn biết ra roi chúng ta như dê bò, ở phía trước hỏi đường, hắn ở phía sau nhìn xem."

"Vậy liền ra tay trước thì chiếm được lợi thế."

"Vân Mộng yêu nữ nói tới còn lại Thần Mộ cường giả, các ngươi nhưng có phát hiện?"

"Tạm thời không có. . . Có thể là phô trương thanh thế."

"Chúng ta bày trận cần không ít thời gian, có thể từng nhóm hoàn thành, đến mức thời gian liền chờ đợi Tâm Huyền cung chủ.

Mà sau đó, như thế nào mới có thể để hắn vô pháp phục sinh đâu?"

"Hắn như vậy lực lượng, như nghĩ khôi phục, cũng không phải trong thời gian ngắn, thật chờ khôi phục, thiên địa đại biến cũng đã bắt đầu, hắn lại có thể thế nào?"

"Lưu một giọt máu giao cho ta đi, ta có thể đem hắn triệt để cầm tù."

Đám người nhìn lại, đã thấy kẻ nói chuyện chính là Thích Già Lam, cái kia gầy như gậy trúc nam tử chính thần sắc sâu kín.

----------

-------------

Liên Tâm Các.

Tiên vụ lượn lờ.

Lý Nguyên ngồi ở trong đó, hai bên trái phải là chồng chất như núi nhỏ linh thạch, những linh thạch này tựa như một đoàn nước cùng một đốm lửa.

Mà tu hành Thiên Hồn Địa Hồn bí thuật bia đá lại bị đặt ở Lý Nguyên trước mặt, đây là Bạch Tâm Huyền cùng Mộng Hạnh Tiên giao tiếp sau lặng lẽ đưa vào.

Đồng thời, Lý Nguyên đưa đi còn có thư.

Hắn khả năng cần nhiều thời gian hơn mới có thể cùng người nhà gặp mặt.

Nhìn xem bí thuật bia đá, Lý Nguyên bắt đầu tu luyện.

Trọng tổ linh khí, cùng với thay thế nước lửa lượng lớn linh thạch. . . Đây đã là hắn tốt nhất chỗ tu luyện.

Bạch Tâm Huyền thường xuyên tiến vào, "Tràn ngập sỉ nhục " cho Lý Nguyên "Đưa cơm" mà trở về sau lại đem Lý Nguyên tiến độ "Từ đầu tới cuối " nói cho mưu đồ bí mật đám người.

Trong lúc đó, nàng lại biết cho ra một chút Lý Nguyên rời đi thời gian.

Tu hành cũng không đều là một mực uốn tại nơi nào đó, trong lúc đó cũng có thể là rời đi, đi bên ngoài đi một chút.

Nhưng này thời gian đồng dạng đều rất ngắn, cũng rất đột nhiên.

Chỉ có người tâm phúc mới có thể chưởng khống.

Bạch Tâm Huyền tiếp nhận "Sỉ nhục" nhưng cũng lấy được Nguyên Đế "Tín nhiệm ".

Tại nàng trợ giúp xuống, đại trận từng chút từng chút vây quanh Liên Tâm Các trải rộng ra.

--------------------------------

Thời gian nhoáng một cái chính là ba năm qua đi.

Mà chỉ bất quá ngắn ngủi thời gian ba năm, Lý Nguyên liền đem linh thạch tiêu hao vượt qua một nửa.

Trên thực tế. Những linh thạch này đầy đủ mấy ngàn tên tam phẩm tu hành ba năm.

Nhiều như vậy tiêu hao, cũng là có chỗ đáng đến.

Lý Nguyên Thiên Hồn cảnh giới thứ ba, cảnh giới thứ tư đều là đã đột phá.

Mà Địa Hồn cảnh giới thứ tư cũng đột phá.

Địa Hồn cảnh giới thứ tư Hắc Thân, liền ngang ngửa với cấm kỵ phạm trù, nhưng Lý Nguyên loại này Địa Hồn thân cấm kỵ nếu là cầm đi xếp cái danh từ, sợ không phải năng lực ép năm đó Đại Chu tất cả cấm kỵ, trở thành thứ nhất.

Mà Thiên Hồn cảnh giới thứ tư lại chỉ là có thể hoà vào chất lỏng, cho nên là Thủy Tiên.

Đến mức Thiên Hồn ba cảnh thì là hoà vào đại địa, cho nên gọi Địa Tiên.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Hồn hậu kình kỳ thực cũng không có Địa Hồn cường đại, Thiên Hồn chỉ là tăng lên có khả năng dung hợp mục tiêu, nhưng mà, Thiên Hồn cũng có chỗ tốt, nó sử dụng giống như Nhân Hồn, không cần giảm thọ.

Lúc này, Lý Nguyên ba pha hợp nhất, lại tăng thêm Bạch Tâm Huyền song tu bí thuật điều chỉnh, hắn đem ba cái này triệt để tan đến một chỗ.

Nhưng tựa như rèn đúc binh khí, nếu muốn binh khí có khả năng đủ tốt, liền cần rèn luyện, mới có thể ép chặt.

Lý Nguyên cũng cần rèn luyện, hắn dung hợp còn chưa đủ thỏa đáng.

Đến mức Thiên Hồn Địa Hồn vì sao không có đột phá đến ngũ phẩm, một là bởi vì thời gian không đủ, hai là bởi vì hắn trước một bước cơ sở không có đánh thật, liền không định đạp về sau một bước.

Nguyên bản, hắn nguyên bản còn nghĩ đợi thêm, có thể người bên ngoài tựa hồ đã đợi không được.

Mà lại, hắn cũng xác thực cần cái này "Rèn luyện ".

Bởi vì Bạch Tâm Huyền "Song hướng gián điệp " duyên cớ, bên ngoài người đối bên trong tiến độ kỳ thực biết cũng không nhiều, mà Lý Nguyên lại biết bọn hắn đại trận đã bố trí tốt.

Mà tham dự lần này xoắn giết người của hắn, trừ Bàng Tứ, Thích Già Lam, Vân Nhiên Tử, Thổ Huyền, Hỏa Huyền, Thủy Huyền bên ngoài, còn có trọn vẹn 24 tam phẩm cường giả, những cường giả này phần lớn là trở lên bốn người tâm phúc, lại hoặc là nói là cực kỳ phản đối người xứ khác Linh trấn trấn chủ.

Một ngày này, Bạch Tâm Huyền "Ước" tốt thời gian.

Lý Nguyên nhắm mắt khoanh chân, tại Liên Tâm Các tĩnh dưỡng.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được bên ngoài không thêm che giấu động tĩnh, liền mở mắt ra hỏi một câu: "Người nào?"

Người tới nhưng không nói lời nào.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, thân hình khẽ động.

Liên Tâm Các cửa lớn mở ra, thiếu niên bộ dáng nam nhân bước ra ngoài cửa.

Ngoài cửa, đại trận đã thành.

Che ngợp bầu trời đều là tầng tầng lưu chuyển lồng khí, những thứ này lồng khí bên trong huyễn hiện ra đủ loại tình cảnh, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Mà bởi vì đám người làm việc đều là tại trong phạm vi nhỏ tiến hành, cho nên lần này đại trận chợt nổi lên, trừ Hoan Linh Cung đệ tử, đệ tử còn lại lại đều là chưa xuất hiện.

Có thể những thứ này Hoan Linh Cung đệ tử cũng là hơi có chút mờ mịt.

Bên trong Hoan Linh Cung cơ hồ tất cả đều là nữ đệ tử, những đệ tử này từng cái đều là tu hành mị thuật, lúc này chính diện chiến trường, từng cái hoặc cầm linh kiếm, hoặc cầm dài ngượng nghịu, hoặc là cầm chút cây quạt, cái trâm cài đầu, cây trâm loại hình linh khí phân trạm các nơi, nhưng là rõ rệt tại chi viện những cái kia đại trận bên trong cường giả bộ dáng.

Rốt cuộc ai cũng biết, Hoan Linh Cung cung chủ chịu Nguyên Đế khi nhục lâu rồi.

Bọn họ làm đệ tử, tự nhiên cũng giúp đỡ cung chủ, mà lại trước mắt cục diện này xem ra, thấy thế nào đều là "Một đám Đông Hải đỉnh cấp cường giả chịu nhục, cuối cùng bố trí mai phục, muốn đối phó một cái ngoại lai Bạo Quân " cục diện.

Mà Hoan Linh Cung cung chủ nhưng cũng là đứng tại đại trận một bên, lúc này chính "Lạnh lùng " nhìn chằm chằm đi ra Lý Nguyên, nhìn xem hắn màu đen trường bào vạt áo tại trong gió đêm phần phật mà động.

Bạch Huyền Tâm rất khẩn trương.

Nàng rất sợ Lý Nguyên thất bại.

Nàng có thể cảm nhận được lúc này đại trận đáng sợ.

Bạch Huyền Tâm nhìn xem Lý Nguyên đồng thời, Lý Nguyên cũng tại quét lấy đại trận.

Hắn đối đại trận là có biết được, nhưng đại trận tu hành không phải là cái người có thể hoàn thành, mà là cần tập thể cùng cố gắng lại tán thành ngươi cái này thủ lĩnh mới được, cho nên Lý Nguyên cũng không tu luyện.

Tổng thể đến nói, đại trận nhân số càng nhiều, chiến lực tăng thêm liền càng thấp.

Nếu là tại 1000 bên trong, trị số phần lớn là tổng chiến lực trừ 3 đến 12, nếu là vượt qua 1000 lại suy yếu càng nhiều.

Đến mức tại 1000 bên trong là trừ mấy, lại nhìn trận tâm người đối đại trận nắm giữ tình huống.

Tỉ như Tiểu Thánh loại kia, tạo thành đại trận cường giả tất cả đều là nàng một người, vậy cái này trị số liền biết khủng bố đến chỉ có "3〜4" bộ dạng.

Mà phía trước như Tạ Phong như vậy chưởng khống Hãn Châu thiết kỵ tồn tại, lại có khả năng đạt tới "6〜7" đến tiếp sau 1000 đến 10000 thì là "13〜14" 10000 đến 30000 thì là "29〜30 ".

Lúc trước Man Vương Chân Viêm Hoàng dẫn 20 ngàn lang kỵ, tuy nói man tử, sói, còn có Man Vương chính là đồng tâm đồng lực, nhưng hoặc là bởi vì Man Vương binh pháp thực lực không đủ trình độ đỉnh cấp, lại có lẽ là lang kỵ chưởng khống độ khó khá lớn, cho nên trị số thì là tại "8〜9" bộ dạng, đến tiếp sau lại theo thứ tự là "16〜17" "32〜33 ".

Có thể vào giờ phút này, Lý Nguyên khi nhìn đến cái này từ 6 tên đỉnh cấp tam phẩm, 24 tên bình thường tam phẩm tạo thành đại trận lúc, lại thực tế là có chút thất vọng, nhưng lại lại cảm thấy hết thảy hợp tình hợp lí.

Rốt cuộc, những người này bọn hắn phía trước chưa hề tổ qua đại trận, chỉ phí thời gian ba năm đến ma luyện đại trận này, có thể làm thành loại trình độ này đã không tệ.

Lý Nguyên nhìn xem trước mặt tung bay "2.230.000 " con số, nghĩ đến đối phương suy yếu số chia hẳn là tại "9" trái phải.

Nói thật, cái này đã rất cố gắng.

Những người này là thật rất muốn thắng.

Nhưng Lý Nguyên lại nhìn một chút vào giờ phút này chính mình.

Tại hấp thu linh thạch, tại liều mạng tu hành về sau, chi tiết của hắn đã từ nguyên bản "106.144〜 2.353.270 "Tăng lên tới "106.144〜 3.253.270 ".

Cái này. . .

Đánh như thế nào?

Như thế nào ma luyện?

A

Lý Nguyên thở dài một cái.

Bạch Tâm Huyền nổi giận nói: "Nguyên Đế, ngươi cuồng vọng tự đại, làm mưa làm gió, chuyện hôm nay, cũng là ngươi gieo gió gặt bão, còn có cái gì dễ nói! ?"

Vị này yêu nữ đầu lĩnh hi vọng thông qua "Đánh miệng pháo" đến cho Lý Nguyên tranh thủ thêm điểm quan sát thời gian.

"Nhân vật phản diện đã chết tại nói nhiều" đạo lý, yêu nữ đầu lĩnh mặc dù không biết, nhưng nàng lại vận dụng đạo lý này.

Bàng Tứ nhìn lướt qua Lý Nguyên, làm một cái sát tính cực nặng, hành động lực cực mạnh tồn tại, hắn bản năng cảm thấy đối phương có chút không đúng, cho nên hắn thận trọng nói: "Nguyên Đế, ngươi không kinh ngạc sao?"

Lý Nguyên chắp tay trước ngực, hướng hắn, còn có cái kia phân loại các nơi các cường giả kính kính.

Thích Già Lam "Khặc khặc" cười nói: "Hiện tại cầu xin tha thứ, muộn."

Có thể những người khác lại có vẻ ngưng trọng vô cùng.

Trừ đầu óc có vấn đề, ai sẽ cảm thấy Nguyên Đế lúc này biết lễ kính cầu xin tha thứ?

Động tác này, hoàn toàn lộ ra cổ quái khí tức, có thể nói rất khác thường.

Bạch Tâm Huyền thì là khẩn trương đến cực hạn.

Có thể tiếp theo sát, Lý Nguyên lại chân thành giải thích nói: "Ta không phải là cầu xin tha thứ, mà là hi vọng các ngươi  mỗi người đều có thể dốc hết toàn lực. Nếu như, các ngươi có thể để ta tận hứng, cái kia. . . Ta thậm chí có thể không giết các ngươi."

Dứt lời, hắn chậm rãi nhắm mắt, chắp tay mà lên, bay về phía bầu trời đêm, nói một câu: "Đừng để ta thất vọng."

"Đừng để ta thất vọng ". . .

Cái này sáu chữ tràn ra, che đậy xung quanh, không có cái gì uy thế, bình bình đạm đạm, nhưng lại truyền đến tất cả cường giả trong tai.

Bạch Tâm Huyền có chút không dám tin, nhưng lại lại thấp thỏm vô cùng.

Mà chúng cường người thì là đâm lao phải theo lao, nhưng cũng không tin cái này Lý Nguyên có thể đối phó đại trận.

Đại trận này đã vượt qua bất kỳ một cái nào tam phẩm đỉnh phong, chỉ cần chui vào nhị phẩm lại tất nhiên sẽ bị chém giết.

Bọn hắn nghĩ không sai, chỉ tiếc. . . Lý Nguyên cũng không phải là một cái tam phẩm đỉnh phong, hắn là một cái như Nhân Hoàng, như thống soái lang kỵ đại quân Man Vương, như long mạch, đột phá lực lượng dàn khung vô địch tồn tại.

Thông qua cảnh giới đi bình phán hắn, đã đã mất đi ý nghĩa.

"Khởi trận!"

Bàng Tứ hung dữ quát một tiếng.

Lập tức, trận pháp nhanh chóng lưu chuyển, hóa thành âm dương nhị khí, Hư Du chảy quanh, phân biệt độ vào "Quỷ Linh Cung cung chủ" Thích Già Lam cùng "Thiên Linh Cung cung chủ" Vân Nhiên Tử trong cơ thể, khiến cho hai vị này Địa Hồn cùng Thiên Hồn lực lượng cọ cọ dâng lên, đột phá nguyên bản biên giới.

Rất nhiều cao thủ muốn phải tổ trận, kỳ thực rất khó.

Nhưng những thứ này đỉnh cấp cao thủ lại nghĩ cái pháp môn, đó chính là lấy Nhân Hồn là trận tâm, khiến cho âm dương nhị khí lưu chuyển, từ đó viện trợ Thích Già Lam cùng Vân Nhiên Tử, khiến cho hai người này trở thành đại trận trận tâm.

Hai cái trận tâm, cũng coi là hai bảo hiểm, càng là cho Nguyên Đế một kinh hỉ.

Trong nháy mắt, Vân Nhiên Tử thân hình bành trướng, hóa thành một đoàn trời rủ xuống quan sát mây mù Cự Nhân, người khổng lồ này vắt ngang thiên khung, mọc ra hơn hai trăm trượng, cực kỳ kinh người.

Thích Già Lam thì là đột nhiên quái dị hừ một tiếng "A Di Đà Phật" ngay sau đó đã thấy lít nha lít nhít ác quỷ leo lên thân thể của hắn, tại quanh người hắn hình thành một tôn tượng phật.

"Nhanh nhắm mắt!"Bạch Tâm Huyền la to.

Rất nhiều đệ tử vội vàng nhắm mắt.

Mà không có tới kịp nhắm mắt, nhìn thấy cái kia tượng phật đệ tử lại trong lòng sinh ra vô tận dục niệm, có thậm chí khó kìm lòng nổi, càng là bắt đầu thoát y kéo váy, hiện trường một phái cổ quái diễm lệ.

Hai người này lực lượng đều đã vượt qua nguyên bản hạn chế, mà bước vào chỉ dựa vào chính bọn họ vô pháp đạt đến trình độ.

Chỗ cao, Lý Nguyên tay cầm nâng lên một chút, đã thấy lòng bàn tay sinh ra một đóa quái dị lại tràn ngập vĩ lực hoa sen.

Hoa nở 36.

Mười hai cánh Hồng Liên, mười hai cánh Kim Liên, mười hai cánh Hắc Liên.

36 cánh hoa sen tại Lý Nguyên lòng bàn tay chuyển động.

Loại này chuyển động cũng không "Mướt" mà có một loại cảm giác không lưu loát, rõ ràng không đủ hòa hợp.

Từ bên ngoài nhìn, chỉ có thể nhìn thấy những thứ này.

Nhưng nếu tinh tế đi xem, lại có thể nhìn thấy, một Hồng Liên một hủy diệt, một Kim Liên một tiên tướng, một Hắc Liên một lao ngục. . .

Bên trong hủy diệt, rất nhiều lực lượng hư ngược lại nội liễm.

Bên trong tiên tướng, ẩn chứa đại địa, cùng với xung quanh linh thủy, tựa như đã cùng nơi này thiên địa liên tiếp mà lên.

Trong lao ngục, thì là lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn màu trắng điểm sáng, mỗi một đôi điểm sáng sau lưng đều là một cái ác quỷ, những thứ này ác quỷ bị cánh hoa trói buộc trong đó, nhưng lực lượng lại càng thêm ngưng tụ.

Đến mức Lý Nguyên chính mình, thì là không có gì đặc biệt, cứ như vậy đứng tại dưới tầng mây, Quỷ Phật Đà phía trên, tay nâng hoa sen, giống như thiếu niên thưởng thức sen.

Oanh

Mây trôi cuồng động, cái kia hơn hai trăm trượng pháp tướng đột nhiên ra tay, tựa như giống hết y như là trời sập.

Nhưng một mảnh Kim Liên bay ra, lại ngăn trở một kích này.

Cái kia Kim Liên tung bay a tung bay, uốn lượn tại Lý Nguyên bên người.

Vân Nhiên Tử tiếp tục ra tay, bầu trời mây mù thành vòng xoáy, hai quả đấm liên miên chảy xiết tinh.

Nhưng cái kia Kim Liên lại chỉ là tung bay, cản trở.

Sau đó Lý Nguyên lại tay nâng hoa sen, đang suy tư chính mình dung hợp chỗ thiếu sót.

Đúng lúc này, trên đất Quỷ Phật Đà cũng nói âm thanh "A Di Đà Phật ".

Hắn vươn tay, năm ngón tay mở ra, từ tràn ngập dục niệm ác quỷ bố thành cực lớn tay cầm từ dưới mà lên, chụp vào Lý Nguyên. So sánh với lớn nhỏ, Lý Nguyên giống như con kiến nhỏ vậy.

Lý Nguyên cởi xuống cánh Hắc Liên cánh hoa, tay cầm rủ xuống, mặc kệ rủ xuống.

Hắc Liên cùng Quỷ Phật tay chạm vào nhau, rít gào lên.

Lý Nguyên mặt lộ vui vẻ, lại cởi xuống hai bên vứt xuống.

Nhất thời, hắn dưới chân, khói đen quấn, vạn quỷ múa tung.

Đúng lúc này, hắn lại nhẹ nhàng "Y " một tiếng, lại cởi xuống hai mảnh Kim Liên ném bầu trời, đi ngăn cản cái kia mây mù Cự Nhân công kích.

Song phương giao phong, rất lâu. . .

Cái kia Quỷ Phật Đà cùng mây mù Cự Nhân, nhiều nhất liền ép Lý Nguyên dùng sáu cánh Hắc Liên, sáu cánh Kim Liên. Sau một hồi, Lý Nguyên lực lượng như vô cùng vô tận, nhưng bên kia đại trận cũng đã dẫn đầu vô pháp kiên trì. Lý Nguyên tiện tay lại cởi xuống sáu cánh Hồng Liên.

Cánh hoa sen đỏ hóa thành một thanh đao.

Lý Nguyên đi lên khẽ múa, Vân Nhiên Tử Cự Nhân vỡ nát, hướng xuống vẩy một cái, Thích Già Lam Quỷ Phật Đà biến mất. Thiên địa sạch sành sanh hết sạch.

Lý Nguyên nhắm ngay đại trận, tay cầm khẽ động, đao kia lại tán thành sáu cánh Hồng Liên.

Hắn đem Hồng Liên vung ra ngoài, sau đó nhìn cũng không nhìn, bay đến Bạch Tâm Huyền bên người.

Bạch Tâm Huyền, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, như mèo con tựa sát tại cường giả này trên thân..