Chương 273: Đoàn tụ

Chương 273: Đoàn tụ

Hoan Linh Cung đệ tử hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn họ trong mắt, nhà mình nhận hết khuất nhục cung chủ chính khéo léo rúc vào Nguyên Đế trong ngực.

Nàng khuôn mặt vũ mị mang theo hạnh phúc ý cười, nhẹ nhàng chậm chạp hô hấp có một loại cảm giác thở phào một cái, cái này để người ta có khả năng rõ ràng nàng kỳ thực đã sớm đã là người của Nguyên Đế.

Đại trận đã phá, mặt đất liểng xiểng, từng mảnh từng mảnh linh khí mảnh vỡ tán đâu đâu cũng có.

Đông Hải các cường giả ẩn nhẫn ba năm được đến cơ hội, tạo thành sát cục, vào lúc này biến thành hoàn toàn trò cười.

Đại trận tập hợp người trong trận lực lượng, nhưng nếu là đại trận chịu công kích, người trong trận cũng biết đồng thời tiếp nhận, cái này tựa như hai quân đối chiến, nếu là đánh bại một quân, cái này một quân tất cả mọi người không biết may mắn thoát khỏi.

Dĩ nhiên, nơi này tạo dựng đại trận ba mươi người đều là tam phẩm, chính là bỏ mình nhưng cũng có thể lợi dụng trước giờ giấu kỹ tinh huyết phục sinh.

Có thể cái này lại có thể làm gì?

Thiên địa đại biến sắp đến, coi như bọn hắn phục sinh, khôi phục lại thực lực, nhưng cũng không có cơ hội lại đi bắt lấy cái này tận thế cơ hội cuối cùng.

Thủy Huyền môn chủ là cái đạo cô, cái này đạo cô lúc này yếu ớt, toàn thân da bị nẻ, máu tươi tản mạn khắp nơi nhưng lại chớp mắt bị lửa thôn phệ, nàng dùng thanh âm khàn khàn, không hiểu chất vấn: "Bạch. . . Tâm. . . Huyền, tại sao. . . Phản bội chúng ta?"

Bạch Tâm Huyền quan sát một cái cái kia chó nhà có tang đạo cô, cùng với cả đám, phát ra tiếng cười như chuông bạc, sau đó vui vẻ nói: "Nguyên Đế cho ta làm nữ nhân vui vẻ."

Dứt lời, nàng hai tay ôm Lý Nguyên cường tráng lồng ngực, hạnh phúc híp lại mắt, sau đó má trái dán tại Lý Nguyên ngực, má phải thì là tránh ra bên cạnh, mỉm cười nhìn về phía thất bại thảm hại đám người.

"Vô sỉ!"Bàng Tứ còn có mấy phần tinh thần, lúc này cắn răng nghiến lợi giận dữ mắng mỏ, "Tiện nhân!"

Nói thật, hắn lúc này hận ngược lại không phải là Lý Nguyên, mà là hận nữ nhân này phản bội bọn hắn .

Bạch Tâm Huyền cũng không tức giận, mà là cười nói: "Bàng Tứ, ngươi đều sống lâu như thế, là chưa thấy qua loại tình huống này sao? Được làm vua thua làm giặc, có cái gì tốt nói? Ngươi như thế lời nói, ngược lại là để ta xem thường."

Mấy người ngắn gọn đối thoại, đem cái kia một đám Hoan Linh Cung đệ tử kéo về thực tế.

Bọn họ cuối cùng hiểu, nguyên lai bọn họ cần phải đứng Nguyên Đế mới phải.

Đến mức "Ngũ Linh Minh" đều như vậy, còn cái gì liên kết không liên kết?

Hoan Linh Cung một vị trưởng lão dẫn đầu, đám đệ tử này đen nghịt quỳ xuống, miệng tụng: "Bái kiến Nguyên Đế!"

Đám đệ tử này bên trong cũng bao quát lấy Bạch Liên Giác.

Xem như đã từng nằm rạp tại huyện Sơn Bảo, xem như đã từng chưởng khống thiên hạ tin tức Bạch Liên Giáo giáo chủ, không có người so Bạch Liên Giác lúc này càng thêm chấn kinh.

Nàng ban sơ tiếp xúc đến Lý Nguyên tin tức thời điểm, Lý Nguyên vẫn là cái kia Thần Mộc Điện chú binh sư. Bạch Liên Giáo biết rõ hắn, chỉ là bởi vì hắn là con rể của Chúc Ban. Lại đến sau, nàng nghe nói Lý Nguyên lấy thọ nguyên đúc ma kiếm, tự thân vẫn lạc về sau, liền không có coi ra gì.

Có thể rất nhiều năm sau, nam địa đột nhiên liền trở trời rồi, Liên giáo kế hoạch đột nhiên liền thất bại, Liệm Y Trai không có thể cùng Vườn Kỳ Thú dung hợp, ngược lại là Vườn Kỳ Thú bị kéo thành hai đoạn, thành tựu một cái gọi Diêm Quân cấm kỵ.

Nam địa thành Diêm Quân nương nương địa giới, mà Liên giáo đám người lại bắt đầu điên cuồng đào móc Diêm Quân nương nương khi còn sống gia quyến. . . Sau đó, Lý Nguyên cái tên này lại đột ngột xông ra.

Đến sau, lại phát sinh đủ loại sự tình.

Nhưng làm Lý Nguyên tại Trung Kinh hoàng đô Hồng Nhạn Lâu hiển lộ thân phận lúc, hết thảy tại Bạch Liên Giác trong đầu giống như là toàn bộ dung hội quán thông.

Vào giờ phút này, rất nhiều ý niệm dung hợp nối liền, vị này đã từng Bạch Liên Giáo giáo chủ quỳ Nguyên Đế trước mặt, nhìn xem nhà mình cung chủ y như là chim non nép vào người ghé vào trong ngực hắn, một bộ "Mặc cho quân hái ăn, mặc cho quân thương tiếc " bộ dáng, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, thực tế là không biết như thế nào lời nói.

Bất quá, Lý Nguyên không có gì lưu lại hậu hoạn thói quen.

Cho nên, hắn đưa tay một chiêu, một cái hắc đao từ Liên Tâm Các bay ra.

Lý Nguyên nhận biết một chút hắc đao bên trong cái kia đã từng tự xưng "Nhan Hồng Tụ " Đao Linh, Đao Linh tựa hồ không chỉ là ngủ say, mà là biến mất.

Như thế vừa vặn, hắc đao bay ra, dẫn đầu lướt qua Bàng Tứ thân thể, lại sau là Vân Nhiên Tử bản thể, Thích Già Lam thân thể, lại sau thì là Thổ Huyền, Hỏa Huyền, Thủy Huyền, đủ loại tam phẩm cường giả. . .

Bình thường đao chỗ qua, thân thể kia chính là nháy mắt khô héo, tựa như một nháy mắt qua rất nhiều năm.

Đồng thời đang nhìn không đến một chút chỗ ẩn núp, những cái kia chứa đựng tinh huyết trong hộp, cũng không còn cái kia óng ánh đầy đặn tinh huyết, có chỉ là mở ra nước đen.

Bạch Tâm Huyền vừa mới bắt đầu còn tại cười, nhưng nhìn một chút cũng đã biểu tình ngưng kết.

Nàng cứng đờ dán tại Lý Nguyên trên thân.

Bọn họ Hoan Linh Cung kỳ thực cũng có lấy hồn, diệt hồn phương pháp, nhưng lại tuyệt đối không có Lý Nguyên trực tiếp như vậy.

Nào có một đao đi xuống, liền đem người thọ nguyên toàn bộ chém hết?

Trừ phi. . . Trừ phi là. . . Bắc Đẩu Thánh Nhân. . .

Bắc Đẩu chủ chết, Nam Đấu chủ sinh.

"Ngài. . . Là Bắc Đẩu Thánh Nhân?"Bạch Tâm Huyền nhẹ giọng hỏi.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, lại câu lên cái cằm, nhìn một chút trong ngực cái này tuyệt sắc vưu vật. Như vậy vưu vật liền dường như thời đại này chỗ thai nghén ra trân bảo, toàn thân từ mặt đến chân nhỏ, đều không rảnh mà hoàn mỹ.

Như vậy mỹ nhân, hắn chính là không có tình cảm cơ sở, cũng tư tâm bên trong nghĩ đến ngày đêm hoan ca, cộng độ lương tiêu.

Phàm nhân chỗ cầu, bất quá ăn sắc mà thôi.

Lý Nguyên cảm thấy hắn đầu tiên chính là cái phàm nhân, sau đó mới nghĩ thăm dò đại đạo.

Thân là cường giả, mà lại lại trường sinh bất lão, Lý Nguyên tự nhiên sẽ không dùng những cái kia ước thúc phàm nhân đạo đức đi ước thúc chính mình, đối với Bạch Tâm Huyền như vậy mỹ nhân, hắn không thể nào bỏ qua.

Nhưng đột nhiên, hắn thần sắc khẽ động, phát ra một tiếng rất nhỏ ngạc nhiên âm thanh.

Chợt, Lý Nguyên thân hình khẽ động, lướt vào hắc đao trảm kích giới vực bên trong, đưa tay vung lên, hắc đao như điện thiểm về hắn năm ngón tay ở giữa.

Bạch Tâm Huyền xa xa đứng đấy, cái kia thanh hắc đao để nàng cảm thấy vô cùng e ngại.

Trường sinh chủng tuy là trường sinh, nhưng cũng chỉ là tương đối "Chỉ có thể sống chỉ là 100 năm phàm nhân "Mà nói.

Trên thực tế, nàng cũng chỉ có 4800 năm thọ nguyên.

Loại này đao có thể trực tiếp chém tới thọ nguyên, để nàng phát ra từ đáy lòng sợ hãi.

Nhưng nàng bây giờ cũng là dây leo cột vào Lý Nguyên cái này có thể đại thụ bên trên, dù không biết xảy ra chuyện gì, từ vẫn là thân hình phiêu động, rơi sau lưng Lý Nguyên, theo hắn hướng phía trước.

Rất nhanh, hai người tại một mảnh khô héo thi thể trong đống phát hiện một điểm chợt hiện mũi nhọn.

Xích lại gần vừa nhìn, đã thấy là cái lưu ly sáng long lanh hạt châu.

"Là Xá Lợi Tử."

Bạch Tâm Huyền nói.

Nói xong, nàng đột nhiên có phát giác, trên mặt lộ ra ngưng trọng cùng vẻ nghi hoặc.

Lý Nguyên tay cầm nâng lên một chút, cái kia Xá Lợi Tử liền tự động nâng lên, trong không khí đứng im không động.

Ánh nắng ném rơi, tại trên đó soi sáng ra bảy màu hào quang, nhìn xem phá lệ mỹ lệ, tựa như bảo thạch, nhưng trừ cái đó ra chính là cái gì cũng không có.

"Còn không ra?"

Lý Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng Xá Lợi Tử không phản ứng chút nào.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, cường đại vực lực lập tức hướng về kia Xá Lợi Tử ép đi.

Xá Lợi Tử mặt ngoài xuất hiện cường đại áp lực "Ken két "Âm thanh, nhưng lại không có mảy may vỡ nát xu hướng.

Chỉ bất quá, tại Lý Nguyên lực lượng phía dưới, cái kia Xá Lợi Tử nội bộ lại chậm rãi hiện ra một trương già nua gương mặt, mặt kia bàng dán tại Xá Lợi Tử biên giới thủy tinh giới màng bên trên, toàn bộ như một trương trên tờ giấy trắng họa, lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm vào người bên ngoài.

"Thích Già Lam, ngươi không chết?"Bạch Tâm Huyền gọi ra tên.

Xá Lợi Tử bên trong, lão giả lộ ra ác độc nhe răng cười, lại không lên tiếng phát.

Lý Nguyên tiếp tục vận lực nghiền ép, nhưng Xá Lợi Tử mặt ngoài nhưng thật giống như có một tầng cực độ khoa trương lực lượng phòng ngự, như thế nào đều không thể công phá.

Bạch Tâm Huyền nhìn một lát, đột nhiên nói: "Lang quân, thiếp thân một mực nghe nói Quỷ Linh Cung có thâm hậu nội tình, chỉ vì Quỷ Linh Cung tiền thân chính là Phật môn Bảo Quang Tự, cái này Bảo Quang Tự năm tháng vô cùng lâu, có thể truy tố đến thời đại Cổ Thần.

Phía trước cái này Thích Già Lam còn nói có thể chân chính vây khốn ngươi, nhưng cần ngươi một giọt máu, nghĩ đến chính là như vậy đồ vật. . .

Theo thiếp thân xem ra, cái này Xá Lợi Tử nhất định là Bảo Quang Tự truyền thừa di vật.

Mà có khả năng truyền thừa đến nay bảo vật, nhất định là cực tốt."

Lý Nguyên đưa tay một trảo, cầm cái kia Xá Lợi Tử.

Giờ khắc này, hắn mới rõ ràng cảm giác được cái kia Xá Lợi Tử mặt ngoài căn bản không phải chất liệu gì, mà là một loại kỳ dị nội liễm không gian lực lượng.

Thật giống như cái này Xá Lợi Tử bên trong tự thành một giới, dù có thể bị nhìn thấy, nhưng hắn như muốn tiến vào cái này Xá Lợi Tử, lại cần đột phá "Giới cùng giới "Tầm đó giới màng.

Mà loại này giới màng, thậm chí không phải là lúc trước hắn cùng Diêm tỷ phía trước Âm Dương không tan ra giới màng, mà là hoàn toàn hai cái thế giới khác nhau.

Chỉ bất quá, một cái thế giới cũng chỉ có hạt châu lớn như vậy, liền chỉ có thể chứa đựng cái này Thích Già Lam mà thôi.

Bất quá cái này Thích Già Lam xem ra suy yếu vô cùng, rõ ràng cái này Xá Lợi Tử chỉ là cái xem như bảo mệnh lá bài tẩy, mà không phải cái phòng ngự tính đạo cụ.

"Đem ngươi biết đến nói cho ta, ta mang ngươi cùng đi thăm dò cổ điện."

Lý Nguyên trực tiếp hướng về phía hạt châu nói.

Hắn không xác định lão giả này có khả năng giao lưu, cho nên chỉ là thử một chút.

Lời này mới ra, Thích Già Lam quả nhiên hung tợn cho hồi phục: "Ta không tin ngươi!"

"Ta biết ngươi không tin, chính là hỏi một chút. "

Lý Nguyên thuận miệng nói, sau đó nhiều hứng thú nhìn xem lão giả biểu tình, hơi nheo mắt.

Hắn lại nhéo nhéo Xá Lợi Tử, đầu ngón tay mở một mảnh Hồng Liên, thử cắt cắt, lại phát hiện cánh hoa sen đỏ cũng cắt không ra cái này Xá Lợi Tử.

Quả nhiên, đây là một cái tại phía trên tam phẩm lực lượng, là một loại sinh ra chất biến lực lượng.

Hắn tạm thời thu hồi Xá Lợi Tử.

Sau đó đột nhiên ôm ngang lên Bạch Tâm Huyền, tại đen nghịt quỳ gối Hoan Linh Cung đệ tử, cùng với đầy đất cường giả thi hài bên trong hướng Liên Tâm Các mà đi.

Lần này đại chiến, hắn thật có ma luyện tự thân lực lượng, nhưng lại còn chưa đủ.

Cái này khiến tâm tình của hắn không tính quá tốt.

Cho nên, hắn cần vui thích.

-------------------------.