Chương 273 (2): Đoàn tụ

Chương 273 (2): Đoàn tụ

Một đêm thường ngày.

Bạch Tâm Huyền tại Nguyên Đế trong ngực tỉnh lại.

Âm Dương điều hòa bí thuật, khiến cho Lý Nguyên ba hồn điều hòa cảm giác có chút tăng lên.

Lúc này, hắn nhìn xem trong ngực mỹ nhân, nhìn xem cái kia đầu vai trắng nõn như bóc vỏ trứng gà chín, nhẹ nhàng dán dán, sau đó hỏi: "Hôm qua đại chiến tin tức truyền đi sao?"

"Ừm." Bạch Tâm Huyền gật gật đầu, "Thiếp thân nói, Đế Quân chỉ là tiêu diệt những cái kia lòng mang ý đồ xấu người, mà không biết tai bay vạ gió. Chỉ bất quá từ nay về sau, lại không Ngũ Linh Minh, cũng không Thái Huyền Tông, có chỉ là một cái hoàn toàn mới thế lực."

Lý Nguyên trầm mặc một lát.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, tiên vụ lượn lờ, khiến cho mỗi một chỗ trong sương mù phong cảnh đều như cuốn tranh vẽ.

Nghe Bạch Tâm Huyền liên miên, hắn đột nhiên nói: "Thế lực mới tên đơn giản điểm liền gọi Tiên Minh, nếu như các ngươi có cái khác đề nghị, vậy liền ấn các ngươi đến, biết rõ cũng không quan hệ.

Nhưng cái này thế lực mới thống lĩnh cần là ta, mà ngươi, Thái Huyền Tông tông chủ, cùng với Khôi Linh cung chủ, Mộc Huyền môn chủ lại đều làm trưởng lão.

Đợi đến rơi xuống, ngươi lại chiêu cáo những cái kia ẩn thế thế gia, mời bọn hắn cũng gia nhập Tiên Minh, cùng bàn đại kế, gia nhập sau. . . Những cái kia ẩn thế thế gia gia chủ có thể làm trưởng lão.

Vốn là trưởng lão, lại an bài làm chấp sự là được.

Người nào như làm trái, ngươi trực tiếp nói cho ta, ta đi giải quyết."

"Thiếp thân rõ ràng."

Bạch Tâm Huyền vặn vẹo uốn éo mông, nếm thử phản kháng trấn áp, ba, bốn năm qua, không chỉ là Lý Nguyên từ hợp hoan trong bí thuật được rồi chỗ tốt, nàng cũng phải rất nhiều lực lượng.

Như lúc trước, lực lượng của nàng tại Ngũ Linh Minh bên trong xếp cuối cùng, hiện tại liền đã là thứ nhất, liền xem như đối đầu vị kia Thái Huyền Tông tông chủ cũng là không mảy may sợ.

Lý Nguyên lại nói: "Đi đem ta gia quyến tiếp đến Hoan Linh Cung đi."

"Thiếp thân. . . Biết rõ. . ."Bạch Tâm Huyền đột nhiên nghiêng người, đánh vỡ trấn áp, ôm ngược lại Lý Nguyên, làm nũng nói, "Thiếp thân cũng nghĩ trở thành lang quân gia quyến nha."

Trên mặt nàng đang làm nũng, âm thanh làm nũng, nhưng trong lòng cũng là khẩn trương.

Lý Nguyên nói thẳng: "Được."

Bạch Tâm Huyền sửng sốt.

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi chọn ngày, chúng ta thành hôn."

Hắn rất quyết đoán.

Nữ nhân ghen tị, nếu là bởi vì một cái tên tuổi, mà để Bạch Tâm Huyền sinh ra dị tâm, vậy liền không có ý nghĩa.

Hắn xuyên qua trước không phải không nhìn qua loại kia "Do dự nhân vật chính" đều là nói xong "Qua hai năm lấy ngươi, chờ cái gì cái gì về sau liền lấy ngươi" sau đó nữ tử kia chờ lấy chờ lấy liền sinh hận tâm, từ đó bắt đầu gây sự. Chờ làm một vòng, cho nhân vật chính tạo thành tổn thất về sau, nhân vật chính phát hiện hung phạm, đang bị ép bất đắc dĩ giết chết nữ tử kia sau. Nhân vật chính ôm nữ tử kia, nữ tử trước khi chết, lại còn tại trong ngực hắn hỏi: "Ngươi tại sao không cưới ta? Ta hận ngươi!"Lý Nguyên cũng nghĩ đi lên phiến cái kia nhân vật chính một bàn tay, nói một câu: "Ngươi sớm lấy nàng, chẳng phải không có nhiều như vậy thí sự rồi?"

Cho nên, Lý Nguyên lại ôn nhu nói: "Tâm Huyền, ta lại sủng ngươi, ngươi cũng đừng đi bọn họ trước mặt khoe khoang, bọn họ thực lực cũng không bằng ngươi, sinh cũng không có ngươi xinh đẹp, sống càng không ngươi lâu.

Cho nên. . . Ta hi vọng ngươi có thể như tỷ tỷ chiếu cố tốt bọn họ, đem các nàng cũng xem như người nhà, mà không phải như thế gian hoàng thất hậu cung như vậy lục đục với nhau, công khai mỉm cười, tối lấy đâm đao."

Bạch Tâm Huyền nghe được như thế quyết đoán, cưng chiều cùng thẳng thắn trả lời, đáy lòng càng là ngọt lau mật, nàng ôn nhu nói câu: "Thiếp thân sẽ đem bọn họ xem như muội muội, đối xử tốt."

Vào giờ phút này, vị này yêu nữ đầu lĩnh thực tế còn có loại cảm giác nằm mộng.

Nguyên bản, nàng vẫn là vô cùng thấp thỏm, bởi vì nàng cái này kỳ thực thuộc về "Giữa đường xuất gia ôm chân phật" nàng cùng Nguyên Đế ở giữa "Giao dịch tính chất "Lớn hơn nhiều so với "Tình cảm tính chất ".

Tuy nói có bí thuật rút ngắn hai người khoảng cách, nhưng trên bản chất đến nói, hai người kỳ thực một cái "Lợi dụng lẫn nhau " quan hệ.

Có thể vị này yêu nữ đầu lĩnh tuyệt không thỏa mãn loại này đến mức mặt ngoài quan hệ, nàng nhất định muốn cùng Nguyên Đế thành lập được cấp độ sâu liên hệ, nếu không nàng sợ tụt lại phía sau.

Thật không nghĩ đến, Nguyên Đế vậy mà trực tiếp thỏa mãn nàng.

Bạch Tâm Huyền chỉ cảm thấy như nằm mơ ngạc nhiên.

Lý Nguyên xoa tóc của nàng, nhìn xem nàng cái kia không tì vết khuôn mặt, nói khẽ: "Thật đẹp."

Sau đó lại nói: "Đừng để các muội muội của ngươi biết rõ."

Bạch Tâm Huyền tự nhiên biết rõ Lý Nguyên dự định, có thể nữ nhân người nào không để mình bị đẩy vòng vòng?

Nàng ôn nhu nói: "Ta biết làm tốt tỷ tỷ."

Nghe được "Tỷ tỷ "Hai chữ, Lý Nguyên không nói gì.

-----------------

Sau ba tháng. . .

Hoan Linh Cung tiệc cưới.

Tiệc cưới nhân vật chính là Nguyên Đế cùng Hoan Linh Cung cung chủ.

Người tham tiệc rượu có Thái Huyền Tông tông chủ, Mộc Huyền, Khôi Linh, cùng với rất nhiều lệ thuộc vào Ngũ Linh Minh, Thái Huyền Tông đệ tử.

Đối với tất cả mọi người đến nói, tất cả những thứ này tựa như nằm mơ.

Đông Hải mấy ngàn năm không thay đổi cách cục, một khi liền trở trời rồi.

Như đặt ở ngày thường, chính là Lý Nguyên như vậy cường giả đã đến, mấy đại môn chủ, cung chủ cũng không biết như thế bố trí mai phục, mà biết né tránh, giấu đi, hay là dùng nó hắn càng tinh diệu hơn thủ pháp ứng đối.

Có thể tận thế loạn lòng người, tiên nhân cao cao tại thượng nhẹ như mây gió cơ sở là "Hắn thọ nguyên còn rất nhiều, hắn lực lượng mạnh hơn nhiều" có thể tận thế cùng với thọ nguyên sắp hết thì là kẹt lại những cường giả này cổ, khiến cho biểu hiện của bọn hắn thậm chí không bằng mấy trăm tuổi thời điểm bọn hắn.

Người sắp chết, luôn sẽ phạm hồ đồ.

Tại đối mặt Lý Nguyên lúc, bọn hắn đã hoàn toàn mất phân tấc.

Mà cái này, kỳ thực mới là những cái kia bị Lý Nguyên chém giết người chân chính lấy cái chết nhân.

Bọn hắn quá gấp.

Tiệc cưới phía dưới, kỳ thực còn ngồi mấy vị Lý Nguyên bằng hữu cũ, như là gia nhập Mộc Huyền Môn Cô Tuyết Kiến, Diêm Mục, gia nhập Hỏa Huyền Môn Thiết Sát, gia nhập Võ Linh Cung Phương Kiếm Long. . .

Trừ này bốn người này bên ngoài, còn có chút còn lại từng có mấy mặt duyên phận người, tỉ như phía trước Thần Mộc Điện lão nhân, thậm chí còn có lúc trước cái kia bồi tiếp hắn cùng một chỗ đào móc cổ vật Hướng gia tiểu cô nương Hướng Khinh Ngữ, chỉ là năm đó tiểu cô nương bây giờ cũng đã làm mẹ người.

Đương nhiên, nơi này kỳ thực còn ngồi không ít Lý Nguyên đã từng địch nhân, nhất là lúc trước Liên giáo cái đám kia người.

Làm Lý Nguyên bây giờ căn bản không cần kiêng kị bất cứ chuyện gì, cũng không cần sợ hãi bất luận kẻ nào đi dò xét hắn quá khứ.

Hắn nhìn thấy những thứ này người quen, liền từng cái chào hỏi.

Hắn thậm chí không coi ai ra gì mặc tân lang quan y phục, ngồi tại Cô Tuyết Kiến, Diêm Mục, Thiết Sát, Phương Kiếm Long bên cạnh thân, cùng bọn hắn tán gẫu trong chốc lát, sau đó lại trực tiếp tìm "Tương lai các trưởng lão" bàn giao các trưởng lão muốn "Chiếu cố nhiều hơn bọn hắn ".

Cái này khiến mấy người "Giá trị bản thân tăng gấp bội ".

Hướng Khinh Ngữ lấy hết dũng khí, tiến lên kêu lên: "Gặp qua Nguyên Đế."

Lý Nguyên vừa cười bàn giao trưởng lão, nói câu "Cũng muốn chiếu cố nàng ".

Làm Lý Nguyên rời đi về sau, tâm tình mọi người là tức rung động lại phức tạp, tuy nói sớm có nghe thấy, nhưng tận mắt nhìn đến vẫn là khó có thể tin.

Bốn người nhịn không được nhớ lại lúc trước cùng vị này Nguyên Đế giao tập.

Khi đó, bọn hắn thậm chí còn tại Nguyên Đế phía trên, không cần nói là địa vị vẫn là thực lực, đều là như thế. Nhưng bây giờ lại quay đầu nhìn, lại không biết là Nguyên Đế giấu dốt mà là trêu đùa. . .

Chuyện cũ bay xa. . .

Lại quay đầu, đã thấy trên đài cao, cái kia nguyên bản bọn hắn xa không mong muốn Hoan Linh Cung cung chủ đã thành Nguyên Đế độc chiếm. Mấy người nâng chén, ăn uống linh đình, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thế sự tựa như ảo mộng.

Mà Diêm Mục gia quyến nhìn thấy Diêm Mục vậy mà nhận được Nguyên Đế như vậy đại nhân vật, đều là hưng phấn vô cùng, từng cái sầu dũng lấy Diêm Mục đi mời rượu.

Diêm Mục ấp úng, rất là làm khó.

Lý Nguyên nhận ra, liền trực tiếp đem hắn kéo đến bên cạnh thân.

Diêm Mục nào dám ngồi bên cạnh hắn.

Hắn bây giờ sư phụ chính là một tên Mộc Huyền Môn chuẩn trưởng lão, cái này đến thế lực mới bên trong liền cái chấp sự đều chưa hẳn có thể lăn lộn đến, mà Lý Nguyên cũng là sư phụ hắn cấp trên cấp trên cấp trên. . .

Có thể Lý Nguyên lại trực tiếp vỗ Diêm Mục bả vai, cất giọng nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ hắn, lời hắn nói, ta biết nghiêm túc nghe."

Lời này mới ra, toàn bộ tiệc rượu đều lặng ngắt như tờ phía dưới.

Diêm Mục càng là xấu hổ vô cùng, khẩn trương vạn phần, không thấy chút nào năm đó hào khí.

Thời đại, xóc nảy, gia đình, đã san bằng hắn hơi cuồng cùng ngông nghênh.

Có lẽ là mùi rượu nồng đậm, Lý Nguyên lại trực tiếp cho Diêm Mục một cái ôm, sau đó nói: "Diêm huynh đệ  bất kỳ cái gì sự tình, đều có thể trực tiếp tìm ta."

Nói xong, hắn đưa tay về phía sau.

Bạch Tâm Huyền thả như tâm hữu linh tê, trực tiếp lấy một tấm lệnh bài đặt ở Lý Nguyên trên tay.

Lệnh bài này, chính là Tiên Minh tương tự "Quý khách lệnh " đồ vật.

Lý Nguyên tự tay tại đây lệnh bài khắc xuống "Diêm Mục "Hai chữ, sau đó bỏ vào trên tay hắn.

Diêm Mục liên tục chối từ, nhưng cảm thấy Lý Nguyên sau lưng không khí trở nên lạnh, liền không dám chối từ.

Hắn cầm lệnh bài, cười khổ nói: "Ta có tài đức gì, có tài đức gì."

Mà dưới đài, gia quyến của hắn đã toàn bộ vui vẻ điên.

Cái này một tấm lệnh bài, liền mang ý nghĩa từ nay về sau, bọn hắn chính là mảnh này Đông Hải hải vực người trên người.

Lý Nguyên nhìn xem cúi đầu Diêm Mục, vỗ vỗ hắn vai, sau đó nghiêng người mắt nhìn Bạch Tâm Huyền, lại nhìn về phía Diêm Mục nói: "Tiếng kêu chị dâu đi."

Diêm Mục run giọng nói: "Tẩu. . . Chị dâu."

Bạch Tâm Huyền còn mang theo khăn đầu đỏ, nhưng đối với nàng đến nói, đừng nói mang khăn đầu đỏ, liền xem như bị giam tại trong quan tài, cũng có thể phát giác được xung quanh tình huống.

Nàng dù không biết Lý Nguyên vì sao coi trọng như thế người này, nhưng vẫn là dây thanh cười âm nói: "Đại ca ngươi ngày thường bận rộn, về sau có khó khăn, liền có thể đến tìm chị dâu. Chị dâu có thể vì ngươi giải quyết, nhất định sẽ vì ngươi giải quyết."

Diêm Mục không ngớt lời nói lời cảm ơn, sau đó trở lại dưới tiệc về sau, mới phát giác một thân mồ hôi lạnh.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem trên đài nam nhân kia.

Hắn biết rõ, nam nhân kia là nhớ kỹ chuyện cũ, nhớ kỹ "Hắn cái này cháu trai lớn" mà cũng không có bởi vì thân ở cao vị liền quên hắn. . .

Diêm Mục trong lòng nói thầm: Dì nhỏ không có gả lầm người, chỉ tiếc dì nhỏ đi quá sớm. . .

Hắn cấp độ cũng không cao, cho nên cũng không biết Diêm Quân sự tình, còn nói dì nhỏ sớm đã qua đời.

Diêm Mục dụi dụi con mắt, hai mắt ửng hồng, lại nâng chén, hướng về phía chỗ cao tân lang quan xa xa mời rượu, tiếp theo một cái uống vào.

Mà Bạch Tâm Huyền cũng yên lặng đánh giá những người này.

Nàng đối Nguyên Đế hiểu rõ còn quá ít, mấy người kia vừa vặn chính là chỗ đột phá.

Đêm đó, Bạch cung chủ một đêm phụng dưỡng, cá nước yêu nhau.

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên tiếp tục tu hành đi, ba tháng trước đại chiến thu hoạch mặc dù không nhiều, nhưng lại vẫn phải có.

Mà Bạch Tâm Huyền thì là yên lặng gọi dưới tay rất nhiều yêu nữ.

Rất nhanh, Lý Nguyên từng mời rượu những người kia tin tức liền toàn bộ đưa đến trước mặt nàng.

Nhìn xem phu quân quá khứ ở nhân gian quỹ tích, Bạch Tâm Huyền càng phát ra an tâm.

Chí ít, đủ loại tin tức đều cho thấy, chỉ cần thành người nhà của người đàn ông này người, như thế. . . Cái này nam nhân bình thường liền sẽ không vứt bỏ ngươi.

Đây là cái tâm tư nặng nề, thủ đoạn nham hiểm lão ma

Có thể cái này lão ma, lại còn tồn mấy phần xích tử chi tâm.

Là cái người có tình nghĩa.

Bạch Tâm Huyền thở phào một hơi.

Sau đó, nàng đem những tin tức này vỡ nát, sau đó đứng dậy đi gặp nhóm muội muội của nàng.

------------

-------------

Bạch Tâm Huyền đi tới trắc điện lúc, Lý Bình An, Tiểu Thánh đều tại.

Bạch cung chủ đối hai người tận khả năng hiền hòa cười cười.

Sau đó, nàng lại gặp được Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác, Tạ Vi.

Nàng sớm đã biết rõ tứ nữ, lúc này liền càng là hạ thấp giá đỡ, cùng tứ nữ ở chung, trong miệng "Muội muội dài muội muội ngắn " xưng hô mà xưng hô thế này, tứ nữ đều không có bất cứ ý kiến gì, rốt cuộc ai cũng biết vị này "Đến sau " Bạch cung chủ không thể nào làm "Bát nương ".

Không cần nói là tuổi, lịch duyệt, thực lực, Bạch Tâm Huyền làm tỷ tỷ đều rơi rơi có thừa.

Tạ thái hậu đóa này đóa hoa giao tiếp đầu tiên cùng Bạch cung chủ hàn huyên tới cùng một chỗ, Cô Dao Giác không cam lòng yếu thế, theo sát phía sau.

Chậm rãi, Thôi Hoa Âm cùng Cảnh Thủy Hương cũng gia nhập vào.

Năm nữ tại một chỗ trò chuyện.

Bạch Tâm Huyền cùng các nàng nói tu luyện sự tình, nói mảnh đất này chuyện phát sinh.

Mà Tạ thái hậu thì là nói xong đi qua cùng Lý Nguyên sự tình, Cô Dao Giác thỉnh thoảng cắm hai câu miệng, Thôi Hoa Âm cùng Cảnh Thủy Hương cũng thỉnh thoảng nói mấy câu.

Một bên là Đông Hải Tiên Vực ẩn sâu phía sau màn yêu nữ đầu lĩnh, một bên là người trung thổ ở giữa múa may phong vân Thái Hậu, hai bên trò chuyện vui vẻ. . .

Chỉ bất quá, không có người tán gẫu lên vị kia mất tích gia quyến.

Chỉ vì tất cả mọi người biết rõ, Tạ Du. . . Rời đi.

Vị kia áo đỏ kiếm tu ngồi xe ngựa, tự mình rời đi, đi đến không cảng.

Không cảng mặc dù phong tỏa, nhưng Tạ Du lại nghĩ hồi trung thổ.

Thông qua con quạ nhỏ, Tạ Du cho Lý Nguyên truyền câu nói "Ta muốn đi gặp tiểu Chân, ta nghĩ bồi tiếp nàng ".

Lý Nguyên vô pháp cự tuyệt điều thỉnh cầu này, liền cho đi.

Bây giờ, Tạ Du sợ không phải đang đứng tại thuyền bay đầu thuyền, ngắm nhìn ngàn vạn mưa gió, quan sát sóng lớn nổi sương mù. Nàng có khóc hay không, không có người biết rõ.

Nhưng Lý Nguyên cũng vô pháp theo đuổi nàng.

Hắn cùng Tạ Du tầm đó thành kiến, như là một tòa núi lớn, chính là đuổi kịp lại thế nào khả năng dùng dăm ba câu đánh nát? Huống chi, hắn đi không được.

---------------------

Hơn nửa năm trôi qua.

Tiên Minh thành lập, đồng thời vận chuyển.

Con quạ nhỏ mang về tìm tức, Tạ Du đến phủ Tinh Vương.

Nhưng cùng nó nói là Tạ Du đi làm bạn nàng vị kia nữ nhi, không bằng nói là Lý Chân đang bồi bạn Tạ Du.

So sánh với Tạ Du tùy hứng thẳng thắn, đã gần 50 mà biết thiên mệnh Lý Chân càng giống cái hiểu chuyện đại nhân, nàng tuổi nhỏ lúc hiếm thấy mẫu thân, lại không nghĩ tới tuổi già còn có thể bị mẫu thân làm bạn.

Chỉ bất quá, Tạ Du không hề đề cập tới Lý Nguyên, ngược lại là con quạ nhỏ đem Lý Nguyên tin tức nói cho Lý Chân.

Lý Chân đại khái hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, bắt đầu tính toán cởi ra cha mẹ tầm đó mâu thuẫn.

Nhưng Tạ Du cố chấp vô cùng, phàm là Lý Chân nói đến Lý Nguyên, nàng chính là sắc mặt lạnh lẽo, Lý Chân như thế nào đều nói không được.

---------------

Đảo mắt lại là ba năm qua đi.

Đông Hải chủ yếu ẩn thế thế gia, các đại thế lực, đều hoàn toàn gia nhập Tiên Minh.

Như thế, Tiên Minh xem như đại nhất thống.

Lý Nguyên đối lực lượng củng cố cũng cuối cùng đạt tới cực hạn.

Thông qua Huỳnh Trạc Yêu, hắn biết rõ. . . Khoảng cách thiên địa đại biến chỉ còn lại có mười hai năm.

Mà bây giờ, là thời điểm tiến vào cổ điện thăm dò.

Thời gian định tại sau ba ngày.

Vào đêm. . .

Một giường bảy người ngủ.

Lý Nguyên nằm ngửa, tay trái ôm Thôi Hoa Âm, Tạ Vi, tay phải ôm Bạch Tâm Huyền, Cô Dao Giác, mà Huỳnh Trạc Yêu cùng Cảnh Thủy Hương thì là dựa vào bên ngoài mà hướng, hướng cái này Lý Nguyên phương hướng mà ngủ.

Trong bóng tối, tất trại tốt tốt, ngọn lửa đốt cháy, kéo dài mới vừa rồi chầm chậm diệt lại.

Như thế tề nhân chi phúc, cũng coi là cái này hơn trăm năm đến, Lý Nguyên lần thứ nhất hưởng đến.

Đột nhiên, hắn tâm niệm khẽ động, tay trái ngón tay nhẹ nhàng giật giật, phía ngoài Huỳnh Trạc Yêu lòng có cảm giác, lặng lẽ nằm xuống, bắt đầu hấp thụ thọ nguyên.

Lý Nguyên lại nghiêng đầu phía bên phải, đã thấy Bạch Tâm Huyền tại chớp mắt nhìn xem hắn.

Lý Nguyên hỏi: "Quỷ Linh Cung tra như thế nào rồi?"

Bạch Tâm Huyền nói: "Trừ cái kia Xá Lợi Tử, không có lại tìm được cái khác truyền thừa. . . Nghĩ đến chỉ có Thích Già Lam mới biết được."

Lý Nguyên nói: "Sau ba ngày, ta dẫn hắn đi cổ điện. Hắn như nếu không nói, ta liền đem hắn ném vào phá toái hư không bên trong đi."

Nói xong, hắn lại nghiêng đầu phía bên trái, đã thấy lúc trước thường có ghét bỏ vẻ Thôi Hoa Âm lúc này cũng mở to mắt, đang lắng nghe, liền cười hỏi: "Nhạc phụ được chứ?"

Thôi Hoa Âm nói: "Tại Khôi Linh Cung lật xem cổ tịch, Khôi Linh Cung bên trong có không ít khôi lỗi tác phẩm, chú binh phương pháp."

Lý Nguyên nghe được "Khôi lỗi" thần sắc hơi sẫm, lộ vẻ nghĩ đến cái nào đó không biết tung tích cố nhân.

Hắn lại cùng cái khác chúng nữ nói một lát lời nói, sau đó nhìn về phía trên giường, tầm mắt của hắn xuyên qua nóc nhà, nhìn về phía bầu trời sao.

Bên trong bầu trời sao quần tinh lấp lóe, dường như rất náo nhiệt. . .

Lý Nguyên nhớ tới trước đó vài ngày tại Tiên Vực trong cổ thư nhìn thấy một câu.

Vũ trụ cao mà xa, ngôi sao đều có thể gặp.

Nhưng nếu ngươi hướng ngôi sao mà đi, lại vĩnh viễn không cách nào đến.

Đây chính là giới.

Giới có Minh giới, Ám giới.

Minh giới có thể thấy được, Ám giới không thể.

"Cho nên, quần tinh là Minh giới, đường phố quỷ, Địa Phủ, thậm chí lúc này giấu ở trong hỗn độn cổ điện. . . Đều là Ám giới sao?".