Chương 274: Cổ điện

Chương 274: Cổ điện

Lúc này đã là Đông Hải mùa đông.

Hết thảy đến từ thế giới bên trong phun trào đều phảng phất là đạt tới cực hạn, thật giống thủy triều đã đẩy lên đỉnh sóng, về sau chính là thuỷ triều xuống.

Lý Nguyên từ trên giường ngủ dậy lúc, Cô Dao Giác một bộ màu ngà sữa áo lớn, chính ngồi ở bên cạnh giường phục thị hắn mặc quần áo bắt giày.

Chờ đi đến ngoài phòng, lại nghe được bên trong thiện phòng truyền đến dầu một chút nhẹ nổ, cái nồi kích thích âm thanh, hắn nhìn lướt qua, đã thấy khói lửa bên trong, Huỳnh Trạc Yêu vây quanh màu xanh vây áo khoác tại rán nấu lấy cái gì. . .

Chỉ chốc lát sau công phu, chính là nóng hổi bữa sáng mang đưa đi lên.

Có lẽ là biết rõ Lý Nguyên tính nết, cho nên bữa sáng cũng không xa hoa, lại rất ấm tâm, chính là mì sợi bánh bao, cộng thêm một chút bản địa đặc sắc linh thảo hỗn tạp bột mì làm thành giòn bánh, cùng với một chút trứng của không biết là cái gì giống chim làm thành trứng chần nước sôi.

Tạ thái hậu lặng yên xuất hiện sau lưng Lý Nguyên, hai tay từ sau khoác lên cổ của hắn.

Trong ngày thường, Tạ Vi vẫn là rất thận trọng, chí ít ở trước mặt người ngoài đều biết đoan trang vô cùng.

Có thể từ khi đoạn này chung đụng thời gian về sau, liền buông ra rất nhiều.

Mà cái kia trên giường nữ tử thân phận cũng là vô cùng phức tạp, có múa may phong vân Thái Hậu, có cao lãnh hoàng phi, có Tiên Vực thế lực yêu nữ đầu lĩnh, có nhân gian thế lực đệ tử thiên tài, có nha hoàn, đã có trước tạo phản đầu lĩnh.

Cái này có thể nói là cực điểm hoang đường.

Nhưng nghĩ kỹ lại, mỗi người đều cùng Lý Nguyên từng có rất nhiều chuyện cũ.

Nếu là đặt ở người bình thường trên thân, những thứ này chuyện cũ chính là một đời một thế.

"Ngày kia liền muốn đi cổ điện sao?"Tạ Vi mặt nhẹ nhàng cọ tại Lý Nguyên trên vai.

Lý Nguyên lôi kéo, đưa nàng từ sau kéo đến chính diện, vào trong ngực.

Tạ Vi liếc mắt, nói: "Còn muốn ai gia cho ngươi ăn hay sao?"

Lấy ra đi qua từng có thân phận, cũng thành giữa vợ chồng niềm vui thú nhỏ.

Lý Nguyên cười nói: "Bản tọa có thể bị sáu mươi năm trước Tạ thái hậu tự tay đút đồ ăn, cũng là một kiện chuyện vui."

Tạ Vi mang tới mâm sứ, dùng đũa kẹp lên một khối linh thảo bánh, nhẹ nhàng thổi thổi, phóng tới bên miệng hắn, tức giận nói: "Ăn đi."

Nàng là thật tới.

Lý Nguyên cũng là thật ăn.

May mắn, trong đình viện này cũng không người ngoài.

Cô Dao Giác bu lại, cũng bưng lên đĩa, sâm mì sợi, thổi thổi, đồng dạng tiến đến Lý Nguyên bên môi, mắt to tươi ngon mọng nước chuyển, ôn nhu nói: "Lão gia, xin dùng bữa."

Huỳnh Trạc Yêu cũng không phải da mặt mỏng, nàng thấy thế, lướt qua mặt bàn, liền cũng lấy một bàn bánh bao, chuẩn bị một chút xíu xé mở đút vào Lý Nguyên trong miệng.

Nàng nhìn xem Tạ Vi ngồi tại Lý Nguyên chân trái, ánh mắt liền nhìn về phía Lý Nguyên đùi phải.

Có thể nàng mới khẽ động, lại phát hiện cái kia gian xảo nha hoàn thân hình uốn éo, dẫn đầu chen vào, chiếm lấy nàng nguyên bản nhìn thấy vị ".

Cô Dao Giác mắt nhìn thẳng, mắt to si mê nhìn chằm chằm lão gia.

Như tinh tế tính ra, nàng nhưng thật ra là cái này lục nữ bên trong khó coi nhất cái kia, nhưng nàng lanh lợi a, lão gia liền cũng vẫn là thích nàng.

Đúng lúc này, cửa đình viện trước lóe qua một đạo bóng trắng.

Như là mai lạnh Âm Phi đi đến, nàng khí độ rất lạnh, tại hướng trong đình viện nhìn lướt qua đối mặt Lý Nguyên cùng với ba nữ ánh mắt về sau, nàng né tránh ánh mắt, thản nhiên nói: "Ta là trở về lấy linh khí."

Cô Dao Giác cười nói: "Tiểu thư thụ nhất lão gia cưng chiều, mấy ngày này mệt chết nữa nha, cho nên mới sẽ vội vàng hấp tấp, liền linh khí đều quên mất."

Âm Phi mặt đỏ hồng, nói một tiếng: "Thật tốt phục thị tướng công đi, ta thật chỉ là quên."

Nói xong, nàng quay đầu chỗ khác, vội vàng chạy vào trong phòng, lấy đao lại cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Nguyên hưởng thụ lấy lúc này vuốt ve an ủi.

Nơi này nữ tử, mỗi một cái đều cùng hắn ở giữa có rất nhiều cố sự, có rất nhiều kết nối, căn bản không thể dùng "Thiếp" đi hình dung.

Mà giờ khắc này hai bên dính, nhưng thủy chung khu không tiêu tan cái kia thừa mười hai năm đếm ngược.

Trường sinh là cái gì đây?

Là gặp qua phồn hoa, là hưởng qua dâm mỹ, nhưng cuối cùng nhưng lại muốn tiễn biệt hết thảy.

Hắn đột nhiên ôm thật chặt lại Tạ Vi cùng Dao Giác.

"Làm sao vậy, lão gia?"Dao Giác cười hỏi.

Lý Nguyên cười đáp: "Không có gì. . ."

---------------

----------------

Hai ngày sau.

Mười một đạo thân ảnh xuất hiện tại thứ nhất trước cổ điện.

Cái này mười một người theo thứ tự là: Lý Nguyên, Lý Bình An, Hàn Phùng, Mộng Hạnh Tiên, nguyên Kim Huyền môn chủ, Mộc Huyền môn chủ, Khôi Linh cung chủ, Hoan Linh cung chủ, cùng với rất nhiều ẩn thế thế gia bên trong mạnh nhất ba người.

Lúc này Hàn Phùng cùng Mộng Hạnh Tiên cũng đã cơ bản khôi phục, Mộng Hạnh Tiên sau lưng có đen nghịt yêu thú, Hàn Phùng thì là đứng tại nàng bên cạnh thân.

Bất quá, thăm dò tạm thời không có Mộng Hạnh Tiên sự tình.

Nàng mang theo tứ phẩm ngũ phẩm yêu thú lại như thế nào, tại trong cổ điện đều nhỏ yếu rất, mà lại không được quá nhiều dẫn ra tác dụng, ngược lại là khả năng rước lấy phiền phức.

Mà lại những thứ này yêu thú đối cổ điện có một loại bản năng e ngại, chính là Mộng Hạnh Tiên ra roi, chúng cũng cực kỳ bài xích tiến vào bên trong.

Cho nên, Lý Nguyên dứt khoát để Mộng Hạnh Tiên cùng Hàn Phùng lưu tại bên ngoài cổ điện, xem như chiếu ứng đường lui.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua Lý Bình An, gật gật đầu.

Lý Bình An thân hình thoắt một cái, tầng tầng phân thân phân ra, mỗi cách một đoạn thời gian liền hướng bên trong cung điện cổ lao đi.

Lợi dụng cái này trống không thời gian, Lý Nguyên bắt lấy Xá Lợi Tử, giữ tại lòng bàn tay, đối bên trong cất giấu lão giả nói: "Ngươi như nếu không nói, liền không có cơ hội."

Thích Già Lam chỉ là không mở miệng.

Lý Nguyên híp mắt, hắn quyết định đem cái đồ chơi này mang trong cổ điện đi, như thực tế thứ gì đó đều nạy ra không ra, vậy hắn tìm cái hẳn phải chết địa phương đem Thích Già Lam ném đi qua.

Lúc này, hắn quét mắt trước mắt cái này nguy nga vô cùng, gần như thẳng tới đám mây cổ điện.

Cổ điện dưới đáy căn bản cũng không tại trong đất bùn, mà ở chính giữa trong thế giới.

Trừ cái đó ra, cổ điện bên ngoài chính là lấy một loại không biết tên cứng rắn bằng đá cấu thành.

Cho dù là tam phẩm đỉnh phong toàn lực ra tay, cũng vô pháp tại đây bằng đá bên trên lưu lại một tia vết khắc.

Lý Nguyên vừa mới cũng thử qua. . .

Cho dù là hắn, cũng không được.

Lúc này, hắn chỉ là đứng tại cổ điện bên cạnh, liền có thể cảm thấy một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, loại lực hấp dẫn như thế này khiến cho tứ phẩm phía dưới tồn tại như đến nơi này, liền chỉ có thể tiến tới không được ra.

Nhưng coi như tứ phẩm, vào nơi đây cũng chỉ là sâu kiến.

Con quạ nhỏ đứng tại Lý Nguyên đầu vai, cùng nhau ngưng trọng nhìn phía xa.

Đối với con quạ nhỏ mà nói, cũng là lần thứ nhất quang minh chính đại đứng cách gần như thế địa phương.

Cái này khiến nó có thể càng tốt quan sát đến nơi đây.

Con quạ nhỏ nhìn một chút, đột nhiên tiến đến Lý Nguyên bên tai nói: "Cha, cổ điện này bên ngoài tảng đá cùng Thần Mộ tảng đá, có chút giống. Không cần nói là màu sắc vẫn là loại kia nặng nề cảm giác, băng lãnh cảm giác, vẫn là cứng rắn cảm giác, đều rất giống."

Không có người so Tiểu Thánh có tư cách hơn nói lời như vậy.

Cho nên, Lý Nguyên híp híp mắt.

Hắn nhớ tới Mộng Hạnh Tiên nói qua Thần Mộ lai lịch.

Kia là từ dưới đất nơi nào đó đột nhiên móc ra, có thể như thế một cái cực lớn Âm Dương Ngư làm sao có thể đột nhiên xuất hiện dưới đất? Muốn xuất hiện, phải chăng cũng sẽ là "Thế giới bên trong "Mà đến? Lại liệu sẽ, Thần Mộ cùng cổ điện này tồn tại liên hệ nào đó?

Con quạ nhỏ tiếp tục nói: "Nhưng cũng có khác biệt, chí ít nơi này cổ điện không có loại kia lực lượng chôn vùi hết thảy."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Ước chừng hai trụ nhang thời gian về sau, Lý Bình An trầm giọng nói: "Cửa ra vào Huyết Ma đã bị ta dẫn ra, chúng ta có thể đi vào."

Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn xem nhi tử.

Nhi tử tóc mai điểm bạc, bình tĩnh ổn trọng, thuở nhỏ cái kia "Husky " ngang ngược thật giống như một giấc mộng.

"Theo sát ta."

Lý Nguyên nói một tiếng, sau đó nắm chặt trong tay Trảm Thọ Đao, liền chắp tay mà lên, hướng cổ điện lao đi.

Những người còn lại ào ào sau đó.

Lý Nguyên bay ở giữa không trung lúc, cảm thụ được cường đại sức lôi kéo, cái này lôi kéo càng đến gần liền càng là lợi hại.

Cái kia đen nhánh cổ điện tựa như một cái nhắm người mà nuốt quái thú, lúc này lớn lên lấy miệng, tại mạnh mẽ hút lấy phía ngoài tiểu côn trùng.

Sưu sưu sưu 〜〜

Từng đạo từng đạo ánh sáng lấp lánh lóe qua, chín người đã từ có chút mở ra cánh cửa cực lớn khe cửa ở giữa vào điện.

Bạch Tâm Huyền nương tựa tới, dán tại Lý Nguyên bên cạnh thân, những người còn lại cũng không phải lần đầu tiên tới, ào ào thu liễm khí tức, cảnh giác nhìn xem bốn phương.

Mà Khôi Linh cung chủ mang tới khôi lỗi, cùng Lý Bình An phân thân thì là cấu thành vòng ngoài trinh sát, cái này khôi lỗi cùng Lý Bình An phân thân cũng không thu liễm khí tức, như thế có thể bảo đảm coi như gặp được Huyết Ma, mọi người cũng không cần chính diện cùng đối phương tác chiến.

Đây cũng không phải sợ hãi đơn độc Huyết Ma, mà là một khi đánh nhau, liền biết dẫn tới càng nhiều Huyết Ma, khi đó chỉ có thể tay cụt cầu sinh, vứt xuống một đám Lý Bình An phân thân cùng cao cấp khôi lỗi.

Đám người âm thanh nhẹ cất bước.

Lý Nguyên cảnh giác quan sát đến trong điện.

Cổ điện nội bộ địa hình nhìn một cái, cũng không phức tạp, chỉ là một đầu rộng lớn vô cùng đường qua lại.

Mà những thông đạo này bên trong có không ít tảng đá đen kịt, những tảng đá kia như bị phong hóa, mà hình thành ra từng đầu đường qua lại nhỏ.

Những thứ này đường qua lại nhỏ như mê cung, chợt cao chợt thấp, hai bên cấu kết, như là tổ ong.

Nhưng cái này "Đường qua lại nhỏ " "Nhỏ" chỉ là đối với cung điện cổ kia chủ đường qua lại mà nói.

Trên thực tế, những thứ này "Đường qua lại nhỏ" mỗi một cái đều lớn đến đủ để cho năm sáu cỗ xe ngựa đi song song.

Trong điện chỉnh thể hiện ra mùi vị lành lạnh, tia sáng yếu ớt, có loại khói mù trời ảm đạm cảm giác, nhưng không có cổ điện vừa xuất thế thời điểm loại kia lóng lánh rực rỡ sáng tỏ.

Đến mức đường qua lại chất liệu lại cùng ngoài điện, đều là từ đen nhánh bằng đá cấu thành, trên đó tản ra một loại không có nhiệt độ băng lãnh.

Chỉ bất quá, bên trong cung điện cổ không khí lại rất quái lạ, có một loại khiến người phấn chấn cảm giác, lại có một cỗ để người cảm thấy "Mốc meo " khí tức.

Loại này cảm giác "Mốc meo" dường như đến từ linh hồn nhận biết.

Cái này khiến Lý Nguyên lại vang lên phía trước cái kia sương mù xám bên trong "Đốt cháy khét " mùi.

Tựa hồ, đều là nói nhiều cùng một giác quan ---- linh hồn.

Mà "Linh hồn" nói trắng ra, nhưng thật ra là nhân thể yếu ớt nhất bộ phận.

Thân thể cường đại, cơ bắp đáng sợ, cái kia cũng chỉ là tại tầng ngoài cùng; Âm Dương hùng vĩ, đi khắp nơi hư lưu, cái kia cũng chỉ là ở chính giữa tầng; bóc đi cái này hai bên, linh hồn còn thừa lại cũng chỉ có ý niệm.

Đám người không có phát ra âm thanh, riêng phần mình quan sát.

Theo đi sâu vào, đột nhiên nơi xa truyền đến một hồi quái dị "Oành oành "Âm thanh.

Thanh âm kia như nhịp trống nhanh chóng tới.

Ảm đạm trong ánh sáng, đã thấy cái toàn thân máu kéo kéo quái vật, hai quả đấm chống đất, phát huy dã thú chân trước chạy nhanh tác dụng, từ xa như gió mạnh lướt đến.

Một đạo Lý Bình An phân thân đối quái vật kia vung ra một đao.

Đao khí két một chút trảm tại quái vật kia trên thân.

Quái vật ăn hay không ăn đau nhức cũng không biết rõ, nhưng nó lại bị thu hút lực chú ý, mà hướng cái kia Lý Bình An phân thân lao đi, chợt vào chỗ sâu. . .

Huyết Ma nguyên lai liền dài như thế.

Cái này còn Lý Nguyên lần thứ nhất gặp.

Hắn thấy rõ Huyết Ma bộ dáng.

Kia là cái Cự Nhân cơ bắp sợi thịt cực độ phát đạt, lại không có da ngoài; Cự Nhân đầu hoặc lệch ra, hoặc là dứt khoát không còn, mà tại thân thể bên cạnh còn cắm chút cái khác cổ quái đồ vật, bên cạnh thân thì là nổi lơ lửng một cái "Một triệu trái phải " số liệu, quả nhiên là tam phẩm đỉnh phong bộ dáng.

Bởi vì không có da, cho nên huyết dịch tại cái kia Huyết Ma cơ bắp ở giữa nồng đậm lưu động, chảy nhanh, lại biết nhỏ xuống đại điện tầng dưới chót, sau đó như là một giọt đá quý màu đỏ, ánh sáng trong suốt nằm tại đen nhánh bằng đá bên trên, lại như giọt sương bên trên lá sen.

Máu này, đối với con người mà nói hoàn toàn chính là kịch độc.

Thái Huyền Tông Ngũ Linh Minh phía trước đã từng thu thập trải qua máu, kết quả chỉ là mang ra cổ điện này, máu này liền trực tiếp tán phát ra, hóa thành một đoàn sương máu. Chỗ đến, vạn vật ăn mòn, mà chung quanh không cẩn thận dính vào sương máu ngũ phẩm lại bị nhanh chóng ăn mòn, trực tiếp hóa thành xương cặn bã.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia bị dẫn ra Huyết Ma, đột nhiên nghĩ đến một cái tên: Huyết Chi Kỳ.

Cái này Huyết Chi Kỳ là quái vật tại thời đại Cổ Thần biến mất về sau, xuất hiện tại ngoại vực.

Trước mắt Huyết Ma, trừ một chút càng nhiều chi tiết bên ngoài, cùng Huyết Chi Kỳ phi thường ăn khớp.

Cái này khiến Lý Nguyên cảm thấy một loại không tên lạnh lẽo.

Bởi vì, hắn nghĩ tới một loại nào đó cực kỳ đáng sợ khả năng: Có thể hay không Huyết Chi Kỳ chính là mất tích nhóm Cổ Thần?

Có thể viễn cổ có khả năng chi phối Thiên Lục cường đại Cổ Thần rất có thể chân chính đạt tới nhị phẩm, cái này nhóm nhị phẩm cường giả vì sao lại biến thành Huyết Chi Kỳ? Mà những thứ này Huyết Chi Kỳ tại sao lại biết phân biệt xuất hiện tại cổ điện, hoặc là ngoại vực?

Hắn đang nghĩ ngợi, mọi người đã liên tiếp rẽ ngoặt, tại từng cái liên tục nhanh quay ngược trở lại trong thông đạo đi tới chỗ sâu một mảnh đất trống.

Cái này đất trống cùng Lý Nguyên đời trước sân bóng không chênh lệch nhiều, mặt đất bóng loáng, vách tường bóng loáng, mái vòm như thiên nhiên động đá, nhưng không có treo ngược thạch nhũ, chủ đánh chính là một cái "Bóng loáng ". Đến mức chỉnh thể sắc điệu đã là mùi vị lành lạnh, nhưng lại còn có. . . Ánh sáng.

Lý Nguyên thật tò mò cái này ánh sáng đến tột cùng là chỗ nào đến, bởi vì hắn căn bản không thấy được bất kỳ có thể được xưng là "Nguồn sáng " đồ vật.

Bạch Tâm Huyền thở phào một cái, trên gương mặt xinh đẹp khẩn trương thoáng biến mất, nói: "Lang quân, cái này đất trống chính là chúng ta ngày xưa tu hành một chỗ an toàn.

Nơi đây cửa vào vẻn vẹn có một chỗ, lại bảy quấn tám lộn con đường phong tỏa khí tức của chúng ta cùng thanh âm, Huyết Ma trừ phi ngộ nhập nơi này, nếu không sẽ không bị thu hút mà tới.

Mà cho dù có Huyết Ma tới gần, cũng biết bị Bình An dẫn ra.

Nếu như xuất hiện đột phát tình huống, chúng ta lại biết rút lui.

Đương nhiên, Bình An nếu như nhịn không được lời nói, còn có khôi lỗi ra tay, những thứ này đầy đủ dẫn ra Huyết Ma."

Nàng nói chuyện công phu, còn lại vào nơi này người đã lộ ra nóng lòng muốn thử biểu tình, bọn hắn vội vã không kịp đem đi tu luyện, rốt cuộc. . . Nguyên Đế xuất hiện để bọn hắn đã chậm trễ thật lâu tu hành, lúc này bọn hắn phải nhanh bù lại..