Chương 274 (2): Cổ điện

Chương 274 (2): Cổ điện

Lý Nguyên gật gật đầu.

Kim huyền, Mộc Huyền, Khôi Linh, cùng với thế gia gia chủ lại ào ào chọn định địa điểm, bắt đầu nhắm mắt tu hành. Có thể tất cả mọi người ăn ý nhường ra bọn hắn bên trong cảm giác tốt nhất một cái ở giữa chỗ trống lưu lại chờ Nguyên Đế.

Chốc lát, Lý Nguyên bên cạnh thân chỉ có Tiểu Thánh, Bình An cùng Bạch Tâm Huyền.

Bạch Tâm Huyền hiện tại lấy Lý Nguyên làm chủ, nàng tự nhiên là chờ Lý Nguyên ngồi xuống, nàng lại ngang nhiên xông qua.

Lý Nguyên lần thứ nhất vào cổ điện.

Cùng trong tưởng tượng một đường giết vào cổ điện không giống, hắn rất nhẹ nhàng liền đến chỗ này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, con đường này sớm đã bị quen với, đến mức trả giá qua bao nhiêu giá phải trả, trời mới biết.

Rốt cuộc đầu này cong cong quanh quẩn chỗ sâu đất trống, tức có thể phong tỏa khí tức, cũng là một đầu chân chính đường chết, nếu là rất nhiều Huyết Ma phủ kín cửa ra vào, đám người là muốn chạy cũng chạy không thoát.

Bất quá, Bình An phân thân, còn có khôi lỗi biết bảo đảm loại sự tình này sẽ không phát sinh.

Lý Nguyên vỗ vỗ nhi tử bả vai.

Mặc dù nhi tử đã sớm quen thuộc, nhưng hắn biết rõ. . . Mỗi một lần phân thân bị hủy, đối với nhi tử đến nói đều là một loại đến từ sâu trong linh hồn đau đớn, loại này đau đớn đủ để cho võ giả bình thường nổi điên.

Lý Bình An đối lão cha lộ ra cái dáng tươi cười, dường như đang nói "Không ngại ".

Lý Nguyên ngược lại bắt đầu nhận biết nơi này khí tức.

Rất nhanh, hắn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

"Tâm Huyền, nơi này không có linh khí, tựa hồ cũng không có âm dương nhị khí."

Bạch Tâm Huyền đáp: "Lang quân, chúng ta cũng không biết nơi này là cỡ nào khí tức. . . Nhưng ở đi qua thử nghiệm về sau, lại phát hiện ở chỗ này tu luyện, xác thực sẽ có tăng lên cảm giác.

Chúng ta đều đã tu luyện tới có khả năng tu hành phần cuối, có khả năng lại lần nữa tăng lên, đó chính là hướng nhị phẩm đường.

Lang quân là cảm thấy. . . Nơi này có vấn đề sao?"

Lý Nguyên nghe được nàng đã tu luyện qua, cũng không nhiều lời, mà chỉ nói: "Không có vấn đề gì, ngươi đi tu luyện đi, chính ta nhìn xem."

Bạch Tâm Huyền ứng tiếng, ngồi xếp bằng, tu luyện đi.

Lý Nguyên lại bốn chỗ cất bước.

Lần sau tiến vào, hắn muốn đem Mộng Hạnh Tiên hoặc là Hàn Phùng mang vào nhìn xem, nhìn một chút các nàng phải chăng có thể phân biệt cổ điện này bên trong đặc thù khí tức.

Sau đó, hắn bắt đầu thuận lấy cái thiên nhiên động đá đất trống biên giới cất bước.

Hắn đưa tay mơn trớn cái kia đen nhánh vách tường.

Bóng loáng, băng lãnh, cứng rắn, không thể phá hủy. . .

Có thể vạn vật hình thành đều có nó nhân.

Loại này đặc thù cổ điện, cùng với bên trong cung điện cổ hết thảy là người phương nào chỗ lập, lại là như thế nào hình thành? Hình thành về sau, là dùng làm gì?

Những vấn đề này đều không có đáp án.

Đột nhiên, Lý Nguyên tầm mắt khẽ động, quét đến góc tường nơi nào đó, cái kia một chỗ có đoàn khô héo sợi rễ.

Lý Bình An nhìn thấy phụ thân tầm mắt, nói: "Kia là một đóa vượt quá tưởng tượng linh hoa, nhưng chúng ta tìm tới nó thời điểm, nó đã triệt để khô héo, phía trước Thổ Huyền môn chủ đưa nó lấy đi, nhưng sợi rễ lại rơi tại nơi đây."

Lý Nguyên hỏi: "Các ngươi còn ở nơi này phát hiện qua cái gì?"

Lý Bình An nói: "Một chút đặc thù chất liệu, một chút khô héo linh hoa linh thảo, còn có chút thoạt nhìn như là đỉnh cấp cấp độ tàn tạ bảo vật."

Lý Nguyên trầm ngâm phía dưới, nói: "Ta nghe nói Nhân Hồn nhập cảnh trừ cái kia bí thuật bia đá bên ngoài, còn có một loại bức tranh, cái kia bức tranh bắt đầu từ cổ điện này mà đến, ngươi gặp qua cái kia bức tranh sao?"

Lý Bình An lắc lắc đầu, lại nói: "Nghĩ đến là tại cổ điện chỗ sâu.

Bí thuật bia đá vô cùng có thể là thời đại Cổ Thần lưu lại, mà những cái kia cường đại Cổ Thần tự có thể tiến vào so với chúng ta chỗ xa hơn.

Ở nơi đó. . . Có lẽ có bức tranh."

Lý Nguyên gặp qua mấy nhà bức tranh.

Những cái kia bức tranh chỉ là thuần túy bản dập, trên đó vẽ một số người, động vật, thực vật, miêu tả cũng chỉ là đơn giản sinh lão bệnh tử.

Có thể cái kia bức tranh lại đồng dạng có ma lực thần kỳ, có khả năng phụ trợ tam phẩm tu luyện.

Hắn là dựa vào thiên phú một bước đúng chỗ, nhưng người khác lại cần cái kia bức tranh chậm rãi đi nấu.

"Cổ điện chỗ sâu."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, móc ra Xá Lợi Tử, sau đó vận lực nhéo nhéo.

Bên trong Xá Lợi Tử, Thích Già Lam khuôn mặt hiện ra, rõ rệt hung dữ cùng suy yếu.

Lý Nguyên nắm lên Xá Lợi Tử, đối xung quanh lấp lóe, nói: "Ngươi biết nơi này là nơi nào a?"

Hỏi xong, cũng không chờ trả lời, hắn trực tiếp ném đi.

Lý Bình An tiếp nhận.

Lý Nguyên nói: "Bình An, dùng ngươi phân thân đem cái này Xá Lợi Tử đưa đi cổ điện chỗ sâu."

Lý Bình An phân ra một đạo phân thân, nắm lấy Xá Lợi Tử liền đi ra đường hành lang.

Hắn mới tới cửa liền dừng lại, bởi vì Thích Già Lam lo lắng cùng sợ hãi âm thanh đang từ bên trong Xá Lợi Tử truyền đến."Chậm, chậm đã!"

Lý Nguyên vẫy gọi, một lần nữa bắt lấy Xá Lợi Tử.

Thích Già Lam nói: "Ta cho ngươi biết. . . Ngươi tin tức muốn biết, ngươi. . . Ngươi thả ta ra tới.

Ta cũng nghĩ sống, cũng nghĩ tu luyện.

Bây giờ ngươi đã là Tiên Minh minh chủ, ta không biết phản kháng ngươi."

Hắn nói xong, càng phát ra lộ ra cười khổ: "Trên thực tế, sớm biết ngươi lợi hại như vậy, ta từ vừa mới bắt đầu cũng sẽ không sinh ra tâm tư phản kháng."

Lý Nguyên nói: "Ta đáp ứng ngươi."

-----------------

-----------------

Sau một ngày.

Đám người tu hành tựa như đạt tới cực hạn, ào ào lộ ra vẻ mệt mỏi, sau đó xe nhẹ đường quen rời khỏi cổ điện.

"Cha, như thế nào đây?"

Mộng Hạnh Tiên lại gần.

Một ngày này, nàng nhìn xem cổ điện đã thèm chết rồi.

Nàng tới chỗ này chính là vì tiến vào Sinh Mệnh Cổ Điện.

Lý Nguyên nói: "Lần tiếp theo mang ngươi cùng Hàn Phùng đi vào."

"Cảm ơn cha."Mộng Hạnh Tiên điềm nhiên hỏi.

------------

------------

Đám người cần tiêu hóa từ cổ điện hấp thu đến khí tức.

Mà Lý Nguyên cũng không hấp thu.

Hắn kinh lịch qua "Công pháp con đường phía trước gãy mất " sự tình, tự nhiên sẽ không dễ dàng đi hấp thu bên trong  cung điện cổ kia không rõ khí tức. Đồng thời, hắn cũng có được vô tận thọ nguyên, cho nên không biết như người khác như vậy được ăn cả ngã về không.

Hắn theo Thích Già Lam đi tới một chỗ bờ biển bí địa.

Cái này bí địa chỉ có tại thuỷ triều xuống lúc, mới có thể trải qua trên bờ cát mật đạo tiến vào bên dưới.

Lý Bình An phái lấy phân thân ở phía trước dò đường, như thế chính là Thích Già Lam nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì cũng vô dụng.

Nhưng tiến triển lại rất thuận lợi, mật đạo phía dưới, tồn tại một cái kỳ dị địa giới.

Cái này địa giới liền tốt là treo ở chủ thế giới một cái bong bóng, chỉ bất quá vẻn vẹn có nơi này có khả năng tiến vào, có thể nói là tương tự phía trước "Đường phố quỷ" "Địa Phủ" tồn tại.

Nhưng chỉ là tương tự, tại thể lượng bên trên nhưng không có hai cái trước lớn.

"Đây là Bảo Quang Tự di tích, chúng ta Quỷ Linh Cung kế thừa kỳ thực cũng là Bảo Quang Tự lực lượng."

Một phen lôi kéo về sau.

Thích Già Lam cuối cùng thẳng thắn.

"Chỗ này Bảo Quang Tự di tích, nhưng thật ra là một chỗ đáng sợ quỷ vực, cũng là một chỗ đặc thù quỷ vực.

Nơi này có âm khí ngưng tụ nước, nhưng cho dù tiến vào bên trong, nhưng cũng sẽ không có nguy hiểm.

Bởi vì, nơi này đã từng là Phật môn Tỏa Ma Tháp.

Bên trong Tỏa Ma Tháp, thật nhiều ác quỷ, cũng chính là nhiều như vậy ác quỷ bị khóa ở một chỗ, cho nên mới hình thành âm khí ngưng tụ nước."

Lý Bình An ngạc nhiên nói: "Mộng Hạnh Tiên nói qua, Hạ triều phía trước liền có Bảo Quang Tự, cái này Bảo Quang Tự là thời đại Cổ Thần a? Như thế. . . Thời đại Cổ Thần cũng có ác quỷ?"

Tại hắn trong ấn tượng, thời đại Cổ Thần là linh khí dư thừa thời đại, loại kia thời điểm nên sẽ không có ác quỷ loại này cực đoan tồn tại xuất hiện.

Bên trong Xá Lợi Tử, Thích Già Lam nói: "Ngươi cho rằng Âm Dương ngăn nước đại trận là từ đâu đến?

Còn không phải cổ thư?

Loại này đại trận đều là Cổ Thần sáng tạo, bọn hắn tự nhiên đã sớm sẽ thông qua Âm Dương ngăn nước, đến chế tạo ra nước lửa.

Cái kia bảy cái cái đinh các ngươi hẳn là cũng biết rõ.

Nhưng các ngươi không biết là, trên đời này kỳ thực cũng không chỉ bảy cái.

Ta hoài nghi cái này Tỏa Ma Tháp chỗ trúc cơ, liền cũng có một cái.

Cái này một cái cái đinh, khóa Âm Dương, từ lấy ác quỷ dẫn dắt, mà tạo ra nước.

Đến mức lửa. . . Dương khí quá tán, ngược lại là không có hình thành.

Rốt cuộc lửa, so nước khó hình thành nhiều lắm.

Tây Cực loại địa phương kia, là không thể phỏng chế."

Lý Bình An nói: " cái kia Hỏa Thần đâu?"

Thích Già Lam nói: "Không biết. . . Thứ quỷ kia chợt phát sinh chợt diệt, căn bản chính là một loại thiên tai."

Lý Bình An hỏi: "Vậy bọn hắn làm ra như vậy hoàn cảnh là vì cái gì?"

Thích Già Lam nói: "Ta nào biết được?"

Lý Bình An hỏi: "Là vì tu luyện Thiên Hồn Địa Hồn phương pháp sao?"

Thích Già Lam nói: "Hoàn cảnh khả năng đều không giống, ta nào biết được? Bất quá, xem chừng hẳn là có, rốt cuộc có chút bí thuật bia đá chính là từ lại sớm phía trước truyền xuống tới."

Trong lúc nói chuyện, mọi người đã đi tới cái này Tỏa Ma Tháp trước.

Đây là một cái chín tầng tháp cao, mỗi một tầng đều có lơ lửng gỉ xiềng xích, nhưng tháp bày tỏ cũng không phải là như cổ điện, Thần Mộ như vậy cứng rắn chất liệu.

Lý Nguyên đầu ngón tay sinh đóa Hồng Liên, nhẹ nhàng kẹp lấy, tại tháp bên cạnh tường vàng bên trên một gọt.

Cái kia tường vàng "Ầm ầm "Một tiếng, trực tiếp phá cái lỗ thủng.

Thích Già Lam giật nảy mình, vội vàng la to: "Nguyên Đế, đừng như vậy, cái này trong tháp có thuỷ triều quỷ, có thuỷ triều quỷ a! Đừng như vậy!"

Lý Bình An, Tiểu Thánh lập tức cũng đều trận địa sẵn sàng.

Lý Nguyên cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn vừa kinh lịch qua cổ điện, nơi đó chất liệu cứng rắn để hắn bắt đầu hoài nghi mình khả năng chỉ là cái yếu gà, như lấy nơi này mới tiện tay thử một chút, không nghĩ tới cái này nhẹ nhàng thử một lần, vậy mà dùng sức quá mạnh.

Đã thấy lòng bàn tay của hắn sinh ra Hắc Liên.

Sen nở mười hai, mới vừa rồi nở rộ, khỏa khỏa giọt sương ánh sáng đã sinh ra.

138.800 ác quỷ mở mắt ra.

Sau lỗ thủng truyền đến quái dị tiếng rít, bên trong ác quỷ tựa như phá vỡ phong ấn.

Gió lạnh từng trận, đen nhánh ác quỷ từ trong động quật tránh thoát ra, nhưng mới ra ngoài, liền bị Hắc Liên hút tới.

Lý Nguyên nhẹ tay nhẹ nâng lên một chút  mặc cho Hắc Liên phiêu phù ở lỗ thủng chỗ.

Mà lúc này, ác quỷ bên trong Tỏa Ma Tháp đã hình thành thuỷ triều quỷ, từng cái âm trầm kinh khủng mặt quỷ như là mùi hôi mực nước, bị cao áp súng bắn nước đè ép bắn mạnh ra, cọ rửa tại phía trên Hắc Liên.

Nhưng khiến người không dám tin là, cái kia Hắc Liên thu cọ rửa, không những không có việc gì, ngược lại là bắt đầu biến lớn, biến càng quỷ dị hơn xinh đẹp, tựa như là chịu chất dinh dưỡng.

Tinh tế đi xem, đã thấy cái kia từ bên trong Tỏa Ma Tháp chạy ra ác quỷ thế mà đang bị nuốt cắn.

Hắc Liên Hoa cánh bên trên ác quỷ như là cự mãng nuốt ăn chúng, từ đó lộ ra cánh hoa càng phát ra "To béo cồng kềnh dị dạng" lộ ra một loại cổ quái mỹ cảm.

Thích Già Lam trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem, lại lần nữa than thở nói: "Ta thật ngốc, ta là cái gì muốn đối phó ngươi? Tại sao?"

Lý Nguyên gặp hắn thành thành thật thật, liền ngữ khí hòa hoãn chút, an ủi: "Cái này kỳ thực không trách ngươi."

A

Thích Già Lam lại lần nữa thở dài một hơi.

Sau một hồi. . .

Tỏa Ma Tháp lỗ thủng bên trong khói đen đã cực ít.

Cái kia chứa đựng thật lâu ác quỷ, xem ra cùng hiện tại ác quỷ cũng không có gì khác biệt, vừa gặp phải Hắc Liên của Lý Nguyên, chỉ là mệnh làm chất dinh dưỡng.

Lý Nguyên thu hồi Hắc Liên, chỉ cảm thấy cả người tinh thần thình thịch, một loại đột phá xúc động dưới đáy lòng dâng lên, kia là Địa Hồn ngũ cảnh dấu hiệu.

Địa Hồn cảnh giới thứ hai, hiện ra đài sen đen, nhưng Hắc Liên cũng là nhắm mắt ác quỷ.

Địa Hồn cảnh giới thứ ba, ác quỷ trợn mắt.

Địa Hồn cảnh giới thứ tư, có lẽ là cùng Thiên Hồn Nhân Hồn sinh ra hỗ động, đài sen ngưng tụ, hóa thành Hắc Liên mười hai.

Như thế. . . Địa Hồn ngũ cảnh lại sẽ như thế nào đâu?

Lý Nguyên có chút chờ mong, hắn không nhịn được lộ ra dáng tươi cười, vậy cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn tạm thời đè xuống đột phá xúc động, sau lưng 100 trượng tiên tướng hiện ra.

Chín tầng Tỏa Ma Tháp tại tiên tướng trước mặt, thật giống cái đồ chơi.

Tiên tướng bắt đầu hủy đi tháp.

Mà Lý Nguyên chắp tay ở phía xa nhìn xem.

Nếu muốn biết một cái bịt kín bên trong không gian có cái gì, chưa hẳn cần tiến vào, mà chỉ cần mở ra phía ngoài vách tường. Đây mới là hắn thích thám hiểm phương thức.

Lúc trước thăm dò Thần Mộ, hắn chính là như vậy.

Rất nhanh, Tỏa Ma Tháp liền bị hắn hủy đi.

Tiên tướng tiếp tục đào đất, cuối cùng dưới đất nhìn thấy một đạo như ảnh như lốm đốm chảy xuôi nước đen.

Lý Nguyên ngẩn người, lại ngược lại đi tìm kiếm phế tích.

Cuối cùng, hắn tại trong phế tích tìm được một tôn lớn chừng bàn tay màu vàng tượng phật, cái kia tượng phật hai tay kết ấn, trên mặt vui vẻ. Có thể hết thảy đều thành phế tích, cái này tượng phật lại còn hoàn chỉnh, bản thân liền có thể nói rõ vấn đề..