Chương 275: Võ giả bất hạnh thương sinh may mắn

Chương 275: Võ giả bất hạnh thương sinh may mắn

Bên trong Tỏa Ma Tháp. . .

Lý Nguyên đưa tay một chiêu, đem tượng phật màu vàng tóm vào trong tay.

Tượng phật rất nhỏ, nhưng vào tay cực nặng, cho Lý Nguyên một loại gánh núi cao cảm giác.

Núi lớn biết bao? Cái này tượng phật cũng chỉ có hài nhi lớn chừng bàn tay. . .

Mà trên đó Phật rõ ràng là đang cười, nhưng lại tản ra một loại tĩnh mịch khí tức.

Lý Nguyên kim thân phật tượng cầm tới Xá Lợi Tử phía trước, hỏi: "Biết không?"

Thích Già Lam nhìn một lát, giọng mang vui vẻ nói: "Hào quang trời trong trời, chiếu sáng khắp nơi 3000 giới. Đây là. . . Bảo Quang Di Đà! ! Không nghĩ tới cái này bên trong Tỏa Ma Tháp, thế mà còn có Bảo Quang Di Đà tượng phật."

Sau đó, vị này liền bắt đầu liên miên nói xong liên quan tới Bảo Quang Di Đà sự tích.

Thời đại Cổ Thần sự tình, tuy là xa xôi lại không thể khảo cứu, nhưng xem như kế thừa Bảo Quang Tự di sản Quỷ Linh Cung cung chủ, Thích Già Lam đối Bảo Quang Di Đà vẫn là mà biết rất nhiều.

Tại Cổ Phật thời đại, vị này Bảo Quang Di Đà chính là một vị ẩn thế người, cái này từ hắn định chùa tại lúc ấy còn hoang vu hải ngoại Đông Hải, mà không phải trung thổ, liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng mà, bên trong Bảo Quang Tự có chút ghi chép, tục truyền Bảo Quang Di Đà ghét ác như cừu, từng đuổi vào quốc gia của người chết chém giết ác nhân hồn  khiến cho không được siêu sinh, trận chiến kia tay phật lấp lánh tại cái kia băng lãnh tịch mịch tử địa, không chỉ diệt sát rất nhiều ác nhân linh hồn, còn chấn địa cái kia quốc gia của người chết xào xạc run run, Bảo Quang Di Đà lấy một đoạn trở về, đúc thành tượng phật, lấy chấn ác quỷ.

Nói đến chỗ này, Lý Nguyên nâng lên cái kia tượng phật nhìn một chút.

Đột nhiên, bàn tay hắn sinh ra hoa sen đỏ.

Cánh hoa mơn trớn cái kia tượng phật màu vàng.

Nhất thời, tượng phật tầng ngoài vàng tràn đầy xuất hiện da bị nẻ vết tích, tiếp theo ken két vỡ nát, lộ ra bên trong màu đen nhánh.

"Là cùng cổ điện một dạng tài liệu!"Con quạ nhỏ gọi ra.

Lý Nguyên nắm lấy cái này tượng phật, trong lòng bắt đầu một cách tự nhiên hoàn nguyên "Ghi chép ".

Hẳn là cái này Bảo Quang Di Đà vào cổ điện, sau đó còn từ trong cổ điện đánh xuống một chút chất liệu làm nghiên cứu, về sau lại dùng cái kia chất liệu điêu khắc thành chính mình tượng phật, tiếp theo đặt ở Tỏa Ma Tháp.

Chỉ này xem ra, cái này Bảo Quang Di Đà thực lực cũng đã cường đại đến cực hạn.

Đến mức "Cổ điện" cùng "Quốc gia của người chết "Có liên hệ gì, đó chính là trời mới biết.

Lý Nguyên mắt nhìn con quạ nhỏ.

Con quạ nhỏ hiểu ý đi vào "Thần Mộ kênh" bắt đầu hỏi thăm bên trong Thần Mộ các cường giả có quan hệ Bảo Quang Di Đà sự tình. Có thể tiếp theo sát, Lý Nguyên đột nhiên ý thức được cái gì, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ bén nhọn nguy hiểm, tựa như châm mũi nhọn tại

Hắn thậm chí ngay cả lời đều không nói, nắm lấy Lý Bình An liền hướng cái này Tỏa Ma Tháp lối vào lao đi.

Vù vù! !

Cơ hồ là một nháy mắt, Lý Nguyên, Lý Bình An, Tiểu Thánh, còn có Xá Lợi Tử liền đều đã đi tới cửa vào.

Cửa vào bên ngoài, chính là thủy triều.

Thủy triều rầm rầm vang lên, ánh nắng đem biển rộng soi sáng ra lăn tăn sóng ánh sáng.

Lý Nguyên khí tức khẽ động, liền để thủy triều tứ tán, lộ ra cái hình tròn đất trống.

Trên bờ cát còn lưu lại chút sò hến rong biển, hiện ra bình thường thế giới bình thản.

Nhưng Lý Nguyên lại rất ngưng trọng.

Lý Bình An cũng kịp phản ứng, nói một câu: "Như cái kia Bảo Quang Di Đà có được có thể chém tới cổ điện chất liệu, đồng thời còn có thể đem cái kia chất liệu điêu khắc thành chính mình pho tượng, như thế. . . Hắn tự tay trấn áp Tỏa Ma Tháp liền không biết yếu như vậy."

Lý Nguyên dĩ nhiên cường đại, nhưng cũng chỉ là nhằm vào thời đại này mà nói.

Như tại thời đại Cổ Thần, Lý Nguyên lực lượng nói không chừng chính là bình thường cấp độ.

Có thể đây cũng không phải là Lý Nguyên vấn đề, mà là hoàn cảnh lớn vấn đề, ngươi để Bảo Quang Di Đà đến hiện tại thời đại này, nói không chừng hắn cũng chính là cùng Thích Già Lam không sai biệt lắm tồn tại.

Thời thế tạo anh hùng, mà hoàn cảnh. . . Lại có thể tạo vật loại.

Cường giả, kẻ yếu, vốn là hai cái giống loài.

Ác quỷ bất tử bất diệt, mà cường giả lại có thọ nguyên.

Cho nên cho dù Bảo Quang Di Đà đã không tại, nhưng bên trong Tỏa Ma Tháp ác quỷ lại như cũ tồn tại.

Tỏa Ma Tháp đã bị đánh vỡ, cái kia ác quỷ nên được thả ra.

Đây mới là Lý Nguyên đột nhiên rời đi nguyên nhân.

Phản ứng của hắn đã rất nhanh.

Lúc này, hắn cùng Lý Bình An đứng tại trên bờ biển, nghe thủy triều lưu luyến thanh âm, nhưng không có cảm thấy bất cứ dị thường nào.

Lý Bình An cảnh giác nhìn khắp bốn phía.

Lý Nguyên chờ lấy Tiểu Thánh bên kia tin tức.

Rất lâu, con quạ nhỏ cạc cạc nói: "Hỏi qua a, có cái người tự xưng hòa thượng không cười, nói Bảo Quang Di Đà sâu không lường được, mà lại. . . Rất có thể là thời đại Cổ Thần tiền kỳ nhân vật."

Một cái có khả năng lúc trước kỳ sống đến hậu kỳ, đồng thời còn tại hiện tại lưu lại truyền thừa người, cái này đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

Lý Bình An do dự một chút, nói: "Cha, nếu không. . . Ta phái cái phân thân lại đi Tỏa Ma Tháp trước nhìn xem?"

Lý Nguyên lắc lắc đầu.

Hắn là lo lắng cái này bên trong Tỏa Ma Tháp rất có thể tồn tại một cái không dưới long mạch quỷ vật, về phần tại sao không có lập tức đối phó bọn hắn. Có khả năng hay không là bởi vì phong tỏa thời gian quá dài, ở giữa phát sinh rất nhiều ngoài ý liệu sự tình đâu?

Nhưng đi vào khẳng định không vào, dù sao Tỏa Ma Tháp cũng bị hắn hủy, trong đó thuỷ triều quỷ cũng bị hắn nuốt, mà phế tích bên trong Bảo Quang Di Đà kim thân tượng cũng bị hắn tìm được, hiện tại đi vào. . . Một phần vạn gặp được quỷ vật kia, đây chính là chân chính phức tạp.

"Các ngươi cũng còn tốt a?"

Lý Nguyên hỏi.

Tiểu Thánh cùng Lý Bình An riêng phần mình nhận biết phía dưới, cùng nói: "Chúng ta không có việc gì."

Lý Nguyên lại nhìn về phía Xá Lợi Tử, nói: "Nói tiếp đi."

Sau một thời gian ngắn, Lý Nguyên xem như rõ ràng.

Bảo Quang Tự trừ Tỏa Ma Tháp bên ngoài, Bảo Quang Di Đà còn có một thứ bảo vật, tên là "3000 thế giới ".

Cái kia "3000 thế giới "Chính là một chuỗi tràng hạt, có thể mỗi một cái tràng hạt đều là một cái độc lập "Thế giới ".

Nhưng Thích Già Lam chính mình cũng nghiên cứu qua, hắn thấy, cái kia cái gọi là "Thế giới "Cũng không phải là người bình thường suy nghĩ cái chủng loại kia rộng lớn vô biên thế giới, mà là một cái độc lập tại chủ thế giới bên ngoài thế giới.

Thật giống như phía trước Đại Chu "Đường phố quỷ" đó chính là một cái kề cận Đại Chu, nhưng cũng không tại Đại Chu cảnh nội thế giới.

Lại hình như sách cổ ghi chép "Đầy trời ngôi sao ".

Những cái kia ngôi sao, ngươi có thể nhìn thấy, nhưng nếu ngươi một mực hướng ngôi sao mà đi, lại phát hiện vĩnh viễn cũng vô pháp tìm tới.

Bởi vì mỗi một cái ngôi sao chính là một cái thế giới.

Ngươi cần tìm tới cửa vào, mới có thể đi vào.

Cửa vào này phi thường vi diệu, thường thường chính là một cái điểm.

Ngươi chỉ có tinh chuẩn tìm được cái điểm kia, mới có thể tiến nhập.

Bất quá, cũng có lối vào sẽ rất lớn, đây đều là không đồng nhất hai loại.

Loại này gọi "Minh giới ".

Mà không nhìn thấy, liền gọi "Ám giới ".

Nói đến, cái này Xá Lợi Tử cũng là một cái "Minh giới ".

Dù là cái này "Minh giới" bên trong "Không gian" kỳ thực nhỏ vừa vặn đủ Thích Già Lam căn nhà nhỏ bé, nhưng cũng thuộc về "Thế giới " phạm trù.

Sau đó, Lý Nguyên, Tiểu Thánh, Bình An tốn hao một hồi công phu, đem phụ cận một ngọn núi lấy vực lực chuyển đi qua, đặt ở nguyên bản cái kia Tỏa Ma Tự lối vào bên trên.

Như thế, tránh được miễn sau này có người ngộ nhập nơi này, từ đó dẫn tới không tất yếu tai hoạ.

Đợi đến làm xong, đám người đi đến dã ngoại nghỉ ngơi.

Xá Lợi Tử bị tiện tay nhét vào dưới một thân cây.

Đống lửa ở phía xa dấy lên, hai người một quạ ở phía xa nói chuyện phiếm.

Mà Thích Già Lam thừa dịp đám người cách xa, lúc này mới lặng lẽ đi ra Xá Lợi Tử.

Lý Nguyên cũng không có làm khó hắn, tại Thích Già Lam đi ra về sau, một mực tại bên cạnh bí mật quan sát hắn đột nhiên xuất hiện, không chỉ lấy đi Xá Lợi Tử, còn dùng giảm thọ đao đem Thích Già Lam chém, một chút đau khổ đều không có.

Mà Xá Lợi Tử lối vào, hắn thông qua quan sát Thích Già Lam ra tới địa điểm, cũng đã biết rõ.

Dù là Thích Già Lam đã đầy đủ cẩn thận, nhưng vẫn là không thể trốn được.

Lý Nguyên đem Xá Lợi Tử ném cho Lý Bình An.

Mà Lý Bình An lại căn cứ Thích Già Lam sinh ra đến điểm, phái cái phân thân chui vào.

Rất nhanh, bên ngoài Lý Bình An lại đối Lý Nguyên nói: "Cha, bên trong là cái chùa miếu đất trống, xung quanh tất cả đều là màu đen vách tường, ngồi xuống nơi chỉ có một một chút lớn. A  chờ một chút. . ."

Chỉ chốc lát sau công phu, Lý Bình An phân thân từ bên trong Xá Lợi Tử chui ra, trong tay nắm lấy một miếng da quyển trục.

Mở ra vừa nhìn, cái kia trên quyển trục càng là không ít quỹ tích.

Quỹ tích thanh tú, nếu do chữ gặp người, cái kia người đặt bút nhất định là cái người tâm giấu tốt đẹp.

Ba người nhìn một lát.

Lý Bình An thất thanh: "Là địa đồ. Là. . . Cổ điện địa đồ."

Hắn lại nhìn một lát, nói: "Nhưng lại không phải là toàn bộ, mà là chỉ hướng nơi nào đó. Nhưng lại lại không nói chỗ này có cái gì."

Chợt, hắn vừa nghi mê hoặc nói: "Thích Già Lam tại sao không nói với chúng ta?"

Tiểu Thánh nói: "Cha nói qua biết vòng qua Thích Già Lam, mà Thích Già Lam vì bảo hiểm, nhưng vẫn là cho chính mình lưu lại bảo mệnh lá bài tẩy.

Hắn hẳn là muốn dùng địa đồ đến uy hiếp chúng ta, nói chỉ có hắn biết rõ cổ điện địa đồ giấu ở nơi nào, nhưng hắn còn không có mở miệng liền đã chết rồi.

Có thể, hắn kỳ thực cũng là bị buộc gấp, nếu không hẳn là sẽ biết rõ chúng ta cho dù đem Xá Lợi Tử để một bên, nhưng vẫn là tại quan sát hắn.

Thế giới lối ra cửa vào cố định không thay đổi, hắn từ chỗ nào ra tới, chúng ta từ chỗ nào đi vào liền có thể, hoàn toàn không cần hắn lại nói. "

Lý Nguyên nắm qua Xá Lợi Tử, nhìn một lát, nhưng vẫn là ném cho Lý Bình An, nói: "Bình An, ngươi cầm dùng đi, ngươi bản thể mới Nhân Hồn cảnh giới thứ nhất, thời khắc mấu chốt cái này có thể bảo mệnh.

Ngươi nếu không thử một chút có thể hay không bản thể đi vào, sau đó ra bên ngoài phái phân thân."

Cái này Xá Lợi Tử dĩ nhiên có khả năng xem như "Không gian trữ vật " đồ vật, nhưng so sánh với "Trữ vật" Lý Nguyên lo lắng hơn nhi tử mệnh.

Lý Bình An vừa nghe, liền thử lên.

Cái này thử một lần, phát hiện thật đúng là có thể.

Hắn lộ ra mừng rỡ cười, thật giống hài tử lấy được món đồ chơi mới.

Con quạ nhỏ cười nói: "Cái kia sau Bình An cũng có thể giống như ta trốn ở bên trong vỏ ốc sên.

Chỉ là ta là trốn ở bên trong Thần Mộ, Bình An là trốn ở bên trong Xá Lợi Tử.

Ta ra bên ngoài phái con quạ, Bình An ra bên ngoài phái phân thân."

Phụ thân, nhi tử, nữ nhi nhìn nhau cười cười.

---------------.