Chương 275 (2): Võ giả bất hạnh thương sinh may mắn

Chương 275 (2): Võ giả bất hạnh thương sinh may mắn

---------------

Gần nửa tháng sau.

Đám người củng cố hoàn tất, lại lần nữa xuất phát tiến về trước thứ nhất cổ điện.

Đến mức thứ hai cổ điện, thứ ba cổ điện, căn bản không người hỏi thăm.

Cái kia hai tòa cổ điện quá mức tà dị.

Mà lại đám người tìm tòi nghiên cứu xuống tới, đã xác định cái này thứ nhất cổ điện hẳn là đối ứng Nhân Hồn Sinh Mệnh Cổ Điện, cái kia Thái Dương Cổ Điện cùng Thái Âm Cổ Điện từ cũng không cần đi.

Thứ nhất là không có thời gian, thứ hai không có tinh lực, thứ ba không có năng lực, thứ tư không cần thiết.

Có trước một lần thăm dò, Lý Nguyên đối Sinh Mệnh Cổ Điện "Trình độ an toàn" cũng đại khái yên tâm.

Lần này, hắn mang theo Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng hai nữ cùng nhau vào Sinh Mệnh Cổ Điện.

Sau đó hỏi một chút, hai nữ bên trong đối ngoại vực kiến thức rộng rãi Hàn Phùng mới nói "Khả năng này là khí tiên thiên ".

Linh khí, chính là Âm Dương điều hòa khí.

Mà khí tiên thiên, chính là bổ dưỡng linh hồn, lấy đạt đến thiên khung chi khí.

Cái này khí liền hẳn là đột phá nhị phẩm khí.

Nhưng tại sao cái này khí bên trong có một loại "Mục nát " mùi vị, Hàn Phùng cũng nói không rõ, rốt cuộc liền "Khí tiên thiên " thuyết pháp cũng là nàng từ người nào đó linh hồn trong hồi ức lật xem ra tới.

Nhìn xem đám người như si như cuồng khu tu hành những thứ này nhị phẩm lực lượng, Lý Nguyên lại ngược lại là lựa chọn không có đi.

Hắn lưu tại Tiên Minh một chỗ phúc địa, lợi dụng lượng lớn Địa Sát Linh Thạch đi đột phá Địa Hồn ngũ cảnh.

Lý Bình An thì là thử nghiệm dùng phân thân đi thăm dò cái kia trên bản đồ ghi lại địa phương.

Trong lúc đó. . .

Con quạ nhỏ truyền đến không ít trung thổ tin tức.

"Tiểu hoàng đế "Cơ Chính thối vị nhượng chức, mà nguyên bản "Nhiếp chính vương "Doanh An thì là thành mới Thiên Tử.

Bởi vì Đại Chu địa giới cực lớn, Thiên Tử quản toàn bộ thiên hạ cũng không hiện thực, nhất là Doanh An vẫn là người bình thường.

Gánh áp lực lớn, chính là bù đắp vật rất nhiều, Doanh An vẫn là đã mắc bệnh, từ nguyên bản thân thể khoẻ mạnh biến thể chất suy yếu.

Cho nên, hắn còn là quyết định để một cái lớn tập đoàn lợi ích đi chưởng quản mảnh đất này.

Vì phòng ngừa phía trước loại kia Thiên Tử không hỏi chuyện nhân gian tình huống lại lần nữa xuất hiện, Doanh An buộc cái này tập đoàn lợi ích hậu bối nhất định phải sửa đổi tính danh, sau đó từ tầng dưới chót làm lên, tại chưa dựa vào lực lượng của mình sáng chế một phen thành tựu phía trước, tại chưa lấy được Thiên Tử cho phép phía trước, không được bại lộ thân phận. Nếu không, chính là gãy mất lên cao đường.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không đi làm sự tình, như thế. . . Cho dù ngươi là cái này tập đoàn lợi ích người, cũng không có thể chưởng nửa điểm quyền lực, không thể đi tu hành Võ đạo. Có thể làm, cũng chính là cũng thông gia hạt giống mà thôi.

Mà cái này tập đoàn lợi ích, lại bị hắn mệnh danh là "Tám trụ quốc ".

"Tám trụ quốc "Chính là tám cái thế gia.

Sau này, cái này bát đại thế gia ở giữa cũng biết tấp nập thông hôn, lấy duy trì lý niệm chính xác.

Doanh gia, Tạ gia, tự mình đều là tại tám trụ bên trong quốc gia.

Mà phía trước đi sứ Băng Man, thành công trở về, đồng thời kéo ra kiếm môn quan, khôi phục xung quanh rất lưỡng địa bình thường lui tới Lý Hổ, cũng bởi vì hắn họ thị nguyên nhân mà từ Tạ gia phân ra ngoài, thành tám trụ bên trong quốc gia độc lập một viên.

Mà Lý gia tiên tổ thứ nhất đời cũng là cao cao tại thượng, lại treo miếng vải đen, vẻn vẹn có gia chủ mới có thể biết rõ.

Nhưng mà, tuổi trẻ Lý gia còn chưa có nhà thờ tổ.

Cho nên Lý Hổ tại giật ra miếng vải đen lúc, liền đã nhìn thấy cái kia dưới miếng vải đen kim tượng, cũng rõ ràng hắn là hưởng người nào bóng mát mà được hưởng vinh hạnh đặc biệt.

Lý Hổ hướng về phía cái kia kim tượng nghiêm túc bái ba bái.

Cái kia kim tượng, rõ ràng là Lý Nguyên bộ dáng.

Lý Nguyên giấu ở phía sau màn, cho nên bên ngoài trong thế giới cũng không có "Lý thị đại tộc ".

Mà Tạ thái hậu an bài ở phía trước, Doanh An an bài ở phía sau, mạnh mẽ đem như thế một đại gia tộc kín đáo đưa cho Lý Nguyên. Lý Nguyên biết rõ về sau, cũng coi là từ chối cho ý kiến, tán gẫu coi là có thêm một cái tưởng niệm.

--------------

--------------

Thời gian qua nhanh, thời gian năm năm, nhoáng một cái liền qua.

Khoảng cách này thiên địa đại biến thời gian càng ngày càng gần.

Lý Nguyên Địa Hồn ngũ cảnh cũng coi như là phá vỡ.

Hắn đi tới dã ngoại.

Dã ngoại chính là đầu mùa xuân.

Linh hoa, đầy đất mở ra, hoa khoe màu đua sắc.

Lý Nguyên đưa tay chống đất.

Mặt đất sinh ra một đóa to béo lại dị dạng Hắc Liên.

Hắc Liên Hoa mở mười hai, lại mở 36, lại mở 108, nối tiếp mở 324. . . Một tận tràn ra, càng mở càng nhiều, thẳng đến chỗ này địa vực đều thành Hắc Liên cánh hoa che đậy nơi.

Đập vào mắt nhìn lại, cái này địa giới đã thành chân chính quỷ vực - một cái chỉ cần ngươi dám giẫm lên, ngươi mỗi một chân đều đạp tại quỷ trên người khu vực.

Lý Nguyên lại thu hồi Hắc Liên, Hắc Liên liền thành lòng bàn tay cái kia một phần nhỏ, nhưng lại càng phát ra ngưng tụ cực kỳ nguy hiểm khủng bố.

Tận thế, tựa hồ đã ở trước mắt.

Cái này khiến Lý Nguyên như thế nào đều không vui.

Thời gian còn lại, hắn chỉ có thể là hiểu rõ hơn thế giới này, đồng thời còn muốn đột phá Thiên Hồn ngũ cảnh, tiếp theo đem Thiên Địa Nhân ba hồn toàn bộ dung hợp, sau đó lại thử nghiệm vận dụng cái kia  « Mệnh Tinh Thuật ».

Nhưng so sánh hắn không vui, nhân gian lại khắp nơi đều là "Tin tức tốt ".

Trung Kinh ruộng thịt đã nghiêm trọng thoái hóa, từ nguyên bản tam phẩm ruộng thịt tứ phẩm khắp nơi là, biến thành chỉ còn lại có ruộng thịt lục phẩm.

Thế nhưng là a, võ giả ruộng thịt không còn, dân chúng thời gian lại tốt qua.

Đồng ruộng khắp nơi là đất màu mỡ, một năm bội thu một năm mùa thu.

Đám yêu thú đi về phía nam bỏ chạy, tựa hồ muốn phải chui vào rừng mưa Lạc Nhật, đi hưởng thụ đời này cuối cuồng hoan.

Mà yêu thú đi, bách tính thời gian liền càng dễ chịu hơn.

Được xưng là Đại Hoang bắc địa cũng bắt đầu thêm ra dân chăn nuôi, được xưng là đường Hoang Nam nơi vắng vẻ cũng bắt đầu xuất hiện vườn trái cây, Kiếm Sơn Quan bên ngoài cũng bởi vì trung thổ cùng Băng Man thông thương mà chậm rãi phồn vinh.

Doanh An chiếm Cơ gia đế vị dù ám muội, có thể làm sự tình cũng là đường đường chính chính.

Hắn miễn thiên hạ ba năm thuế, lại tiếp tục vì bách tính làm việc, chỉ cần có có lợi cho số người khôi phục, có lợi cho bách tính an cư lạc nghiệp sự tình, hắn liền đi làm.

Mà trong hoàng cung, Thiên Tử lên ăn uống ở cũng đạt tới vài vạn năm đến điểm thấp nhất, quả thực có thể dùng "Mộc mạc" hình dung.

Thiên Tử như thế, bát đại thế gia theo sát phía sau.

Có ai yết kiến thiên tử không nạp thiếp?

Có ai gặp qua công chúa mặc áo vải?

Có ai gặp qua hoàng hậu nạp đế giày?

Có ai gặp qua vương gia ăn cơm hai món một chén canh?

Ở thời đại này, những thứ này đều biến thành hiện thực.

Mà ai cũng biết, Doanh An sau lưng thiếu không được cái kia có thể "Vĩ đại "Đi hình dung nữ tử dạy bảo.

Nhân Hoàng, để võ giả đạt tới đỉnh phong.

Mà năm đó bị Nhân Hoàng sủng ái như nữ nhi "Trung Kinh quận chúa" lại một tay để thương sinh tiến vào thịnh thế.

Cái này có thể nói tiếp nối người trước, mở lối cho người sau.

Ai có thể ngờ tới, vị kia tuổi nhỏ lúc ương ngạnh vô tri, chỉ vì trước mắt không thể gặp liền muốn xua đuổi tất cả kẻ lang thang Trung Kinh quận chúa, lại sẽ trở thành như vậy nữ nhân?

Con quạ nhỏ rơi vào Lý Nguyên đầu vai, mặt mày hớn hở nói đến đây chút sự tình.

Nàng rất thích dạng này thịnh cảnh.

Nàng cũng rất thích tiểu muội.

Lý Nguyên nghe nàng giọng nói chuyện, liền biết con quạ nhỏ không chỉ có là thích, hơn nữa còn rất khâm phục.

Trung Kinh quận chúa ra vào đều là áo vải, chính là đi xa, cũng là đơn sơ vô cùng xe ngựa.

Thế nhưng là a, không cần nói Trung Kinh quận chúa đến đâu, đều biết hưởng thụ được có thể so với năm đó Nhân Hoàng đi tuần hoan nghênh.

Không giống chính là, mọi người e ngại Nhân Hoàng, có thể đối Trung Kinh quận chúa cũng là xuất phát từ nội tâm cảm tạ, bởi vì bọn hắn biết rõ. . . Mảnh đất này bởi vì nữ nhân này mà thay đổi.

Con quạ nhỏ theo Trung Kinh quận chúa, cũng nhìn thấy cái kia rất nhiều người sung sướng, nàng cũng vui vẻ theo, tựa như âm lãnh Thần Mộ cũng sẽ không tiếp tục rét lạnh, mà có ánh sáng.

Tiểu muội, chính là nàng một cái khác chùm sáng.

Lý Nguyên nghe con quạ nhỏ miêu tả, mà hắn ngày bình thường chỗ thấy cũng là càng phát ra vội vàng hốt hoảng các tu sĩ.

Hắn nhịn không được cảm khái ra một câu: "Võ giả bất hạnh thương sinh may mắn."

Con quạ nhỏ nói: "Đúng nha, thương sinh may mắn, kỳ thực rất tốt, mẹ một mực liền muốn nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Đáng tiếc, mẹ bây giờ lại không nhìn thấy.

Ta còn nhớ rõ mẹ lúc ấy nói, chờ lục nương sinh hài tử, nàng muốn giúp mang một hồi.

Có thể còn không có bắt đầu, cái kia Âm Dương đã đại đồng, mẹ. . . Liền đi.

Nếu là mẹ có thể nhìn thấy tiểu Chân bộ dạng này, có thể nhìn thấy thế giới bộ dạng này, nàng nhất định sẽ rất vui vẻ."

Lục nương. . .

Tạ Du. . .

Lý Nguyên có chút nhắm mắt.

Những ngày này, hắn cũng không ít thu đến tin tức liên quan tới Tạ Du.

Vị kia nữ kiếm tu không biết là hờn dỗi, vẫn là đang làm cái gì, lại một người một kiếm, cất bước thiên hạ, xem người ở giữa bất bình, liền rút đao tương trợ.

Mà thân phận nàng chói sáng, thường thường là nơi nào ác thế lực nhiều nàng liền hướng chỗ nào xuyên.

Chờ những cái kia ác thế lực liên hợp lại đi làm nàng lúc, mới có thể phát hiện đá phải crôm thép hợp kim tấm, sau đó bị một lưới bắt hết.

Như thế, Tạ Du rõ ràng không phải là Kiếm Tiên, lại tại nhân gian đọ sức cái "Áo đỏ Kiếm Tiên " tên tuổi.

Cái này "Tiên "Cũng không phải là nàng đủ cường đại, mà là bách tính cho rằng nàng chính là "Tiên ".

Ý niệm lóe qua, Lý Nguyên lại hỏi: "Năm năm, Bình An có hay không từ cái kia tấm bản đồ bên trong nhô ra cái gì đến?"

Tiểu Thánh lắc lắc đầu nói: "Quá khó, Sinh Mệnh Thần Điện càng đi chỗ sâu đường rẽ lại càng ít, có khả năng ẩn núp, che đậy khí tức địa phương cũng càng ít.

Bình An là một lần lại một lần dùng mệnh đi thử. . . Nhưng đến nay còn chưa đi đến tấm đồ kia đánh dấu mục đích."

Lý Nguyên lại hỏi: "Ngươi tu hành tiến độ như thế nào?"

Bây giờ Tiên Minh thành lập, ở bề ngoài là "Liên kết" có thể sự thật xác thực Lý Nguyên thu liễm Tiên Vực tài nguyên công cụ.

Hắn thu tài nguyên, liền giả bộ đều không giả bộ một chút, trực tiếp hướng thân nhân mình nghiêng lên người.

Tiểu Thánh và bình an tất nhiên là nghiêng nhiều nhất.

Tiểu Thánh nói: "Có hai mươi tám con con quạ nhỏ đã đạt tới Thiên Hồn cảnh giới thứ nhất cảnh giới thứ hai, mà ba cái Thụ Mỗ Mỗ thì thôi trải qua tu đến Thiên Hồn cảnh giới thứ tư, thời gian còn lại bên trong cần phải luôn có một cái có khả năng đạt tới ngũ cảnh, cũng coi là đuổi tại thiên địa đại biến phía trước tu đến đỉnh phong.

Bất quá Bình An không được, hắn. . . Hắn phân thân quá nhiều, thần hồn không trọn vẹn quá nhiều, dường như liền dừng ở cảnh giới thứ nhất."

Nàng âm thanh có chút ảm đạm.

Nàng thà rằng đệ đệ còn như năm đó như vậy, động một chút lại gọi một câu "Lão tử là đệ nhất thiên hạ đao, lão tử là thiên tài ". Nhưng năm đó cái kia xa xa dẫn trước, xa tới để nàng căn bản không nhìn thấy thiếu niên

Cái kia ngang ngược, một chút việc cũng đều không hiểu thiếu niên

Cũng đã nâng lên như núi nặng nề gánh.

"Ta thật hi vọng là Bình An đạt tới Nhân Hồn ngũ cảnh."

Con quạ nhỏ thở dài một hơi.

Hai cha con lại hàn huyên một hồi, đột nhiên con quạ nhỏ nhớ tới sự kiện, lại nói: "Cha, tiểu Chân vị hôn phu đi tìm đến, trước hắn tại cái khác thế gia tu luyện, đến sau nghe nói chuyện của chúng ta, trước sau nối liền phía dưới, biết rõ cùng chúng ta quan hệ.

Hiện tại, hắn nghĩ đến cầu kiến ngài đây."

Lý Nguyên hỏi: "Hắn muốn làm gì?"

Con quạ nhỏ nói: "Hắn sớm vào tứ phẩm, hiện tại chèn phá cúi đầu vào tam phẩm. Hắn nghĩ khẩn cầu ngài để hắn vào sinh mệnh cổ điện.

Lý Nguyên cả giận nói: "Hắn liền không nghĩ hồi trung thổ cùng tiểu Chân đoàn tụ sao?

Như thế điểm cảnh giới, coi như hiện tại vào Sinh Mệnh Cổ Điện cũng không kịp.

Huống chi, hắn còn không vào tam phẩm, đi Sinh Mệnh Cổ Điện cũng không có tác dụng gì."

Con quạ nhỏ im lặng.

Nàng đột nhiên nói: "Hắn tu tiên tu quá si mê, bây giờ trở về. . ."

Con quạ nhỏ thở dài.

Lý Nguyên khoát tay một cái nói: "Ta liền không thấy hắn.

Nhưng đem ta nói cho hắn, sau đó để hắn tự chọn.

Hắn muốn về trung thổ cũng có thể.

Nếu không về, liền để Tâm Huyền bọn họ mỗi lần vào Sinh Mệnh Cổ Điện lúc mang nhiều một cái vướng víu đi.""Ừm ân."

Con quạ nhỏ gật gật đầu, sau đó vỗ cánh bay xa.

Lý Nguyên đưa tay, lòng bàn tay 36 vòng hoa sen tràn ra.

Trong đó Hồng Liên, Hắc Liên tranh nhau khoe sắc, chênh lệch cũng chỉ còn lại có Kim Liên.

Lý Nguyên chắp tay rời đi, một lần nữa trở lại một chỗ phúc địa.

Mà lượng lớn Thiên Hỏa Linh Thạch đã bị chồng chất đến nơi này.

Hắn lấy bí thuật bia đá, bắt đầu" sau cùng" tu hành..