Chương 276: Chỗ sâu, bức tranh (cầu đặt mua)

Chương 276: Chỗ sâu, bức tranh (cầu đặt mua)

Năm năm thời gian, nhoáng một cái mà qua.

Có Đông Hải Tiên Vực chứa đựng tài nguyên, lại tăng thêm cái này tận thế trước sau cùng linh khí, Lý Nguyên đột phá cũng không gặp được cái gì va va chạm chạm.

Lúc này, hắn lại lần nữa trợn mắt, đã cảm giác bình tĩnh vô cùng.

Một loại đại viên mãn cảm giác từ trong lòng sinh ra.

Đưa tay một trảo, hoa sen vẫn mở 36 cánh, nhưng lần này hoa sen lại có vẻ hài hòa vô cùng.

Lý Nguyên chắp tay đi ra Liên Tâm Các lúc, ánh trăng chảy xiết nước nồng róc rách mà rơi, sao dày đặc đầy trời, tại các bên ngoài đi trực đệ tử ngạc nhiên xem ra, lại hiện ra một bộ không biết Lý Nguyên bộ dáng.

Ở trong mắt các nàng, Lý Nguyên đọc lên kinh hãi, rất ngạc nhiên, chấn kinh, nghi hoặc.

Hắn rơi xuống, hỏi một cái đệ tử: "Vì sao như thế nhìn ta?"

Đệ tử kia vốn là lộ ra chạy trốn trạng thái, có thể Lý Nguyên tốc độ quá nhanh.

Làm Lý Nguyên đến bên người nàng lúc, trong mắt nàng kinh hãi, rất ngạc nhiên lúc này mới biến thành một loại mộng thần thái.

Đệ tử kia dừng lại chạy trốn bước chân, vội vàng cung kính nói: "Bái kiến minh chủ."

Sau đó chậm nửa nhịp, mới dường như kịp phản ứng, tiếp tục nói: "Vừa mới ngài ở phía xa lúc, ta. . . Ta nhìn thấy cũng không phải là ngài, mà là một đoàn không ngừng xoay tròn cầu.

Cầu một bên là đen như mực thuỷ triều quỷ, một bên khác là cái vàng óng ánh Cự Nhân, đen vàng ở giữa thì là một đoàn màu đỏ.

Cự Nhân không đứng ở đuổi theo thuỷ triều quỷ, nhưng lại tựa như thuỷ triều quỷ đang truy đuổi Cự Nhân. . ."

Lý Nguyên hỏi: "Không nhìn thấy ta sao?"

Đệ tử kia lúng ta lúng túng nói: "Ngài tới gần, ta mới nhìn đến. . ."

Lý Nguyên nói: "Ngươi đi đi."

Đệ tử kia cáo lui.

Lý Nguyên đắm chìm tại trong suy tư.

Loại hiện tượng này, hắn cũng chưa gặp qua, nhưng Logic bên trên nhưng cũng có thể suy đoán một hai: Hẳn là lực lượng của hắn quá chói sáng, ngược lại là che đậy bản thể, giống như mặt trời ánh sáng chói lọi đầy đủ mãnh liệt, ngược lại là không người có thể nhìn thấy bản thể của nó.

Lý Nguyên rất muốn chính mình nhìn một cái, thế là bay vút lên, đi tới Tiên Vực một chỗ bên hồ.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, tế ra ba màu hoa sen, hướng nước hồ cái bóng nhìn lại.

Cái này vừa nhìn, đã thấy chính mình quả nhiên thành một cái "Cầu ".

Cái này cầu đang không ngừng xoay tròn lấy.

Một bên là màu đen, một bên là màu vàng, ở giữa là màu đỏ.

Lý Nguyên nhìn một lát, lại nhìn lướt qua tự thân bên cạnh thân mới nhất số liệu "106.144〜 5.157.520" trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra xuyên qua nhìn đằng trước qua một chút "Kính thiên văn quay chụp đến bầu trời sao " video.

Những cái kia trong video, bầu trời sao lóng lánh rực rỡ mà mê người, cái kia cách xa Thái Dương Hệ thâm không bên trong, giấu không biết bao nhiêu kỳ quỷ khó tả, nhưng lại mỹ lệ chói mắt tinh cầu.

Những tinh cầu kia, hoặc là băng sương, hoặc là trạng thái khí, hoặc là liệt diễm, hoặc là độc tố, hay là tồn tại tinh cầu hình dạng mặt đất, từ ngoài nhìn vào có thể nhìn thấy tinh cầu bày biện ra không giống màu sắc.

Những cái kia màu sắc, đồng dạng tại xoay tròn lấy.

Xuyên qua trước Lý Nguyên chuyện đương nhiên nhận biết rõ đây là bởi vì "Lực hút" tác dụng.

Nhưng bây giờ, trong đầu của hắn đột nhiên có cái cổ quái ý niệm: Có lẽ, cái này chưa chắc đã không phải là một loại "Âm Dương lẫn nhau đuổi" con cá màu trắng cùng con cá màu đen lẫn nhau chạm đuôi, không ngừng xoay tròn, cũng không phải liền là Thái Cực sao?

Chỉ bất quá Thái Cực hoàn toàn viên mãn, cho nên xoay tròn sẽ hình thành một loại mỹ cảm, nhưng trong hiện thực, Âm Dương hai trạng thái thường thường không viên mãn, cho nên loại này xoay tròn sẽ hình thành vặn vẹo.

Mà khi hắn đủ cường đại, toàn thân liền bắt đầu bày biện ra loại này cân đối Âm Dương lẫn nhau xua đuổi cảm giác, như vậy ánh sáng lộng lẫy tại phẩm chất thấp võ giả trong mắt, liền biến thành toàn bộ.

"Nếu là như vậy. . . Như thế, bên trong thiên địa hết thảy kỳ dị cảnh tượng, chưa hẳn chính là thật.

Mà chỉ là ta còn quá nhỏ yếu, cho nên tham không thấu phía sau chân chính phong cảnh."

Lý Nguyên trầm ngâm.

"Người khác gặp ta, hư không chảy quanh, như là một viên cầu.

Ta gặp người mạnh hơn, chưa hẳn không phải là như thế.

Như thế, cổ điện, thậm chí cái kia bên trong Thần Mộ Âm Dương Ngư, có thể hay không kỳ thực đều là cái nào đó tồn tại?"

Hắn lắc lắc đầu, đem suy nghĩ lung tung phiết ra trong óc, bởi vì cái này tựa hồ không quá hiện thực.

So với cái này. . .

Hắn ngửa đầu, nhìn về phía bầu trời sao.

Cái kia từng khỏa sao dày đặc, càng giống là một chút tồn tại.

"Đây là. . . Tinh Linh?"Lý Nguyên đột nhiên có như thế một tia có chút hiểu được cảm giác, "Như thế, Mệnh Tinh Thuật, chính là để lực lượng của ta trở thành một viên sao dày đặc?

Nhưng nếu bầu trời đầy sao đều là thi triển Mệnh Tinh Thuật cường giả, vậy những này cường giả cũng đều ở đâu?"

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy một loại rùng mình lạnh lẽo.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, nơi xa có con quạ nhỏ chớp cánh mà tới.

Tiểu Thánh vĩnh viễn biết lưu tại phụ thân bên người, phụ thân tu hành lúc, nàng ở bên ngoài ngoan ngoãn chờ lấy; tu hành kết thúc, lại biết bay đến tìm phụ thân.

Con quạ nhỏ rơi xuống Lý Nguyên bả vai.

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi vừa mới ở phía xa, có thể nhìn thấy ta sao?"

"Có thể a, bất quá. . . Ta lại cảm thấy cha cường đại hơn nhiều."Tiểu Thánh nói xong, lại thở dài nói, "Cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta ba cái kia Thụ Mỗ Mỗ tốc độ tu hành chậm lợi hại, Thiên Hỏa Linh Thạch rõ ràng rất nhiều rất nhiều, nhưng lại tổng giống như là vô pháp quấn tại trên người ta vậy. "

Lý Nguyên nói: "Cái kia chỉ có một nguyên nhân, ngươi âm khí đột nhiên mạnh lên."

Tiểu Thánh nói: "Nhưng cũng có thể là phiến thiên địa này biến hóa, dẫn đến tất cả những thứ này. Cha là Địa Hồn cùng Nhân Hồn đều đã đạt tới ngũ cảnh, tại đây hai cái cảnh giới liên quan phía dưới, Thiên Hồn tự nhiên là nước chảy thành sông. Mà ta lại không được a.

Bất quá. . . Không đạt được ngũ cảnh cũng không có việc gì, ta nghĩ thoáng a, dù sao Bình An cũng không có đạt tới."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Không được, ngươi đã có cái này hi vọng, liền không thể vứt bỏ.

Mấy ngày trước đây ta mới hỏi Huỳnh Trạc Yêu, nàng nói khoảng cách cái kia kết thúc đã đến, còn có thời gian hai năm.

Trong hai năm này, cha hi vọng ngươi không tiếc bất cứ giá nào, để cho mình một cái phân thân đạt tới ngũ cảnh."

Tiểu Thánh nói: "Có thể đạt tới ngũ cảnh có gì hữu dụng đâu?

Tâm Huyền tiểu mụ đã sớm là ngũ cảnh đỉnh phong, ta thường thường nghe nàng nói cảm giác lại tăng lên, cảm giác khoảng cách nhị phẩm liền cách xa một bước.

Có thể ta đã nghe trọn vẹn 10 năm.

Một bước kia, Tâm Huyền tiểu mụ. . . Không bước qua được.

Tất cả mọi người không bước qua được.

Rõ ràng tựa hồ đang ở trước mắt, nhưng không cần nói cỡ nào thiên phú trác tuyệt, liền hết lần này tới lần khác vô pháp thành công.

Ta coi như đạt tới ngũ cảnh, nhiều lắm là giống như bọn họ, cũng không kịp đột phá a."

Lý Nguyên nói: "Ta không phải là muốn ngươi đột phá, mà là muốn ngươi đạt tới.

Bởi vì, trong lòng ta luôn có một loại dự cảm không tốt, nếu như vào giờ phút này không thể đạt đến đỉnh phong, cái này một cánh cửa liền sẽ vĩnh viễn đối ngươi đóng lại.

Đây là cơ hội cuối cùng.

Ta không có chứng cứ, chỉ là một loại trực giác."

Tiểu Thánh không có phản bác nữa, mà là gật đầu nói: "Biết rõ, cha."

---------------------------.