Chương 276 (2): Chỗ sâu, bức tranh (cầu đặt mua)

Chương 276 (2): Chỗ sâu, bức tranh (cầu đặt mua)

--------------------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên cùng lục nữ chung sống một phòng, thương lượng tương lai.

Thôi Hoa Âm thiên phú không tồi, lại tăng thêm tài nguyên đủ loại nghiêng, tại hai tháng trước mới vừa vặn đột phá tam phẩm Nhân Hồn cảnh giới thứ nhất. Cảnh Thủy Hương thì là năm ngoái đột phá tam phẩm Nhân Hồn cảnh giới thứ nhất.

Cô Dao Giác dừng bước tại tứ phẩm.

Tạ Vi cũng là tứ phẩm.

Huỳnh Trạc Yêu không có tu luyện, nhưng nàng có kinh khủng hút thọ nguyên thiên phú, chỉ cần đi theo Lý Nguyên bên người trên lý luận liền không chết được.

Bạch Tâm Huyền lại vẫn là tam phẩm Nhân Hồn ngũ cảnh đỉnh phong, nàng càng phát ra vội vàng xao động cùng bất ổn, Lý Nguyên cảm thấy nàng đều nhanh muốn sụp đổ.

Loại cảm giác này, Lý Nguyên rất rõ ràng, tựa như làm một tờ bài thi, cái này bài thi nhất định phải toàn bộ làm xong mới có thể còn sống, mà Bạch Tâm Huyền rất sớm đã đã đem bài thi 99% làm xong, nhưng sau cùng 1% lại kẹt lại, như thế nào cũng không xong.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Hoa Âm, Thủy Hương, Dao Giác, nhị tỷ, để phòng một phần vạn, các ngươi trước sớm đi Thần Mộ đi, từ nơi này đến Tây Cực còn cần hơn một năm thời gian.

Thiên địa đại biến một tới, nếu có biến cố, ta lo lắng vô pháp hộ các ngươi chu toàn."

Tạ Vi liếc mắt, dùng chân nhẹ nhàng đá xuống Lý Nguyên, ra hiệu tại sao gọi nàng nhị tỷ.

Cô Dao Giác thì là nói: "Cô gia lo lắng chính là đâu, bất quá. . . Ta thật đúng là không dùng, vẫn là tiểu thư cùng Thủy Hương tỷ lợi hại ".

Tạ Vi cười nói: "Ta và ngươi tâm tư trọng điểm, thông hiểu lõi đời, lòng có tì vết, trên tu hành liền rơi tầm thường."

Cô Dao Giác nói: "Tạ thái hậu nói có thể không đúng đây, ngươi xem một chút Tâm Huyền tỷ tỷ lại đẹp, lại hiểu nhân sự, lại là đỉnh phong."

Tạ Vi nói: "Cái này mấy ngàn năm không phải cũng liền ra Tâm Huyền tỷ tỷ một người sao?"

Nàng cười nói, đột nhiên nhưng lại nghĩ đến Tạ Du.

Nàng hỏi qua Tiểu Thánh, biết rõ Tạ Du bây giờ một bộ áo đỏ một thanh kiếm, ngay tại nhân gian cất bước, hành hiệp trượng nghĩa.

Trong lòng nàng khe khẽ thở dài: Tiểu muội kỳ thực rất thích hợp tu hành, nàng quá thuần túy, thuần túy giống như là cổ hủ, không vòng qua được chỗ ngoặt.

Một kiện đi không đi qua sự tình liền cả một đời đều đi không qua, chỗ nào giống như nàng, chuyện gì dưới đáy lòng thả một chút liền nhạt.

Ví dụ như Lý Nguyên chuyện này đi, nàng biết từ Lý Nguyên góc độ cân nhắc, đi xem đến Lý Nguyên thiện ý, đi xem đến Lý Nguyên cho Tạ gia mang tới vô thượng chỗ tốt.

Có thể tiểu muội lại không nhìn thấy, nàng thà rằng theo một cái nghèo vang đinh đương kiếm khách, thà rằng đi chờ đợi một cái để nàng thủ hoạt quả người xuất quan, nhưng cũng không nguyện ý tha thứ một cái cường giả tuyệt thế.

Ban sơ tới đây, nàng lại không biết sau lưng có Lý Nguyên thôi động, cũng không biết nàng sở dĩ có thể vào Thúy Vân Sơn Thiên Phong Tông hoàn toàn là Lý Nguyên âm thầm viện trợ. Cái này ngốc quả thực làm lòng người đau.

Mà tại biết rõ về sau, không bao lâu nàng liền lựa chọn rời đi. Rõ ràng tiếp nhận Lý Nguyên viện trợ, đối với nàng mà nói mang ý nghĩa một cái chân chính mạnh lên thời cơ, có thể nàng cự tuyệt. . . Nàng một mình rời đi.

Nàng cũng vô pháp lý giải tiểu muội a. . .

Chờ Tạ Vi lấy lại tinh thần, đã thấy Lý Nguyên cùng Bạch Tâm Huyền đang nói chuyện.

"Lang quân có phải hay không để Bình An tại thăm dò cái gì?"

"Ân."Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó đem "Bảo Quang Di Đà " sự tình nói ra.

Bạch Tâm Huyền trầm mặc xuống nói: "Thiếp thân muốn để tất cả mọi người tập trung lực lượng đi thăm dò cái chỗ kia."

". . ."

"Đây là thiếp thân hi vọng cuối cùng."

"Đây không phải là ngươi hi vọng cuối cùng, đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Ngươi còn sống hơn bốn nghìn năm, ngươi không biết loại kia thời đại Cổ Thần nối tiếp xuống tới lão quái vật là dạng gì sao? Hắn lưu đồ vật, chưa chắc là cơ duyên, càng có thể có thể là cạm bẫy."

"Có thể lang quân, Cổ Thần đều đã toàn bộ diệt tuyệt, coi như năm đó hắn bố trí cạm bẫy, nhưng bây giờ. . . Cái kia bố trí mai phục Cổ Thần đều đã biến mất, cạm bẫy lại như thế nào đâu? Nhưng mà, hắn đã có khả năng tại bên trong cung điện cổ tồn tại đồ vật, điều này nói rõ hắn vô cùng khả năng đã đạt tới qua nhị phẩm.

Mà đây chính là chúng ta niềm hi vọng."

". . . ."

"Thiếp thân thật không cam tâm, rất không cam tâm.

Lang quân. . . Chẳng lẽ ngươi liền không tâm động sao?

Tại sao tận thế buông xuống, ngươi không nóng nảy đâu?"

"Mệnh Tinh Thuật."Lý Nguyên đột nhiên nói.

Cái này bí thuật thực tế không có gì tốt giấu diếm.

Sau đó, hắn lại đem cái này nói một lần.

Bạch Tâm Huyền nói: "Lang quân là dự định đi Luân Hồi sao?"

Lý Nguyên rất khó giải thích, hắn cũng không phải dự định đi Luân Hồi, chỉ là trước bảo hiểm mà thôi.

Lại nói cái này mệnh tinh có thể tồn trữ lực lượng, một phần vạn thiên địa đại biến tất cả mọi người bắt đầu rơi cảnh giới, hắn còn có thể đem lực lượng của mình tồn đến mệnh tinh đi lên.

Gặp Lý Nguyên trầm mặc, Bạch Tâm Huyền nói: "Xin lang quân thành toàn."

Lý Nguyên nói: "Ta vẫn là cảm thấy ngươi cùng Hoa Âm, Tạ thái hậu bọn họ cùng đi Tây Cực sẽ tốt hơn."

Bạch Tâm Huyền cười khổ nói: "Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng, bọn họ đều là Thần Mộ ra tới. Bọn họ đều không muốn trở về, lang quân cảm thấy ta liền muốn đến đó sao?

Ai không biết Thần Mộ tối tăm không mặt trời, cùng nó đau khổ chờ đợi vậy căn bản không thể nào xuất hiện biến số, ta thà rằng bắt lấy hiện tại cuối cùng này hai năm."

Lý Nguyên chậm rãi gật gật đầu.

"Cảm ơn lang quân."Bạch Tâm Huyền gương mặt xinh đẹp sinh ra vui mừng, thân hình khẽ động, càng phát ra gần sát Lý Nguyên.

Nến đỏ dần dần lắc, hoang đường một đêm lại bắt đầu.

Lý Nguyên ôm qua Bạch Tâm Huyền, lại ôm chầm Tạ thái hậu, ngước mắt một cái, gặp lại nơi xa Huỳnh Trạc Yêu xanh lụa nhỏ vòng, trên mặt xinh đẹp, đẹp lại so Bạch Tâm Huyền bực này yêu nữ đầu lĩnh cũng sẽ không tiếp tục kém.

Dường như cảm nhận được Lý Nguyên tầm mắt, Huỳnh Trạc Yêu nở nụ cười xinh đẹp, tại trên giường êm chậm rãi hướng Lý Nguyên tới gần.

Ánh nến dập tắt. . .

Đầy vườn sắc xuân.

-------------

---------------

Ngày kế tiếp.

Bạch Tâm Huyền đem Lý Bình An lặng lẽ thăm dò cổ điện chỗ sâu sự tình nói cho Kim Huyền, Mộc Huyền, Quỷ Linh đám người.

Mọi người tại cổ điện tu luyện, mỗi lần đều cảm thấy có tiến bộ, có thể cái này tiến bộ nhưng lại không đủ để để bọn hắn bước vào cấp bậc cao hơn.

Chỉ còn thời gian hai năm thời điểm, phần này đến từ thời đại Cổ Thần Bảo Quang Di Đà địa đồ xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn, cũng cho bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Những người này không khỏi là người già thành tinh, nhưng lại như thế nào thành tinh, đều không thể trốn qua đi thăm dò tấm bản đồ kia dụ hoặc.

Như tại ngàn năm trước, bọn hắn tuyệt sẽ không làm như thế.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn đã không có lựa chọn.

Miếng bản đồ này cho dù là thông hướng Địa Ngục, bọn hắn cũng phải đi.

Trên thực tế, cái này không chỉ có là đối bọn hắn, đối Lý Bình An đêm đồng dạng có hiệu lực.

Lý Bình An cũng gấp, hắn thần hồn có thiếu, mà bên trong cổ điện cái kia cái gọi là "Khí tiên thiên "Nhưng lại vừa vặn là ấm bù đắp linh hồn khí tức.

Hắn cần tiến một bước tìm tòi nghiên cứu cổ điện chỗ sâu bí mật.

Tại đem hậu duệ cùng thân quyến bên trong hắn so sánh thân cận mấy vị, cùng với trực hệ nhi nữ giao cho Lý Nguyên về sau, Lý Bình An liền cũng một lòng nhào vào thăm dò trên cung điện cổ.

Mà những thứ này Lý Bình An đời sau cũng biết theo Thôi Hoa Âm, Tạ thái hậu đám người cùng nhau trở về trung thổ, hoặc là tiến vào Thần Mộ.

Lần này, Lý Nguyên không có như phía trước đánh ngất xỉu Thôi Hoa Âm bọn họ như vậy đánh ngất xỉu nhi tử, lấy cưỡng ép để hắn mang đến Thần Mộ.

Thần Mộ cũng không phải là cái gì tốt nơi hội tụ, mà chỉ là một loại không thể làm gì, nhận thua về sau chỗ.

Bây giờ trung thổ Âm Dương đã biến mất không sai biệt lắm, mà Thần Mộ bởi vì lúc trước lần nào "Âm Dương đại đồng "Nguyên nhân, mà đã bị đẩy rất rất xa, xa tới khoảng cách ngoại vực cũng không có nhiều khoảng cách.

Không có người cho rằng ánh nắng còn có thể soi sáng nơi đó.

Coi như chiếu đi qua, cái kia ánh nắng cũng chỉ là ánh nắng, mà không phải "Âm Dương khôi phục" không phải là Âm Dương ngăn nước đại trận đưa đến hiệu quả.

Cái kia lại có thể thế nào đâu?

Người bên trong Thần Mộ, thật có thể thức tỉnh sao?

Cho nên, Lý Nguyên vô pháp ngăn cản nhi tử.

Dù là con đường này thông hướng Địa Ngục, hắn cũng chỉ có thể mặc cho nhi tử đi đi.

Đây là Lý Bình An lựa chọn.

Lý Nguyên có thể làm, chỉ là một bên suy tư "Mệnh Tinh Thuật" một bên dựa vào lực lượng của mình cùng đi Lý Bình An, Bạch Tâm Huyền cùng nhau tiến vào cổ điện thăm dò.

------------------

------------------

Thời gian trôi qua.

Đám người thăm dò tiến độ càng ngày càng sâu.

Cổ điện cửa vào, đường qua lại phức tạp như là mê cung, cho nên có khả năng giấu người, che giấu khí tức.

Nhưng càng đi chỗ sâu, cái kia ăn mòn động đá đường hành lang liền càng phát ra rộng rãi, mà vách động lại càng phát ra bóng loáng.

Đường rẽ càng ngày càng ít, đường hành lang càng lúc càng lớn, lớn đến người bình thường đến chỗ này một cái không nhìn thấy bờ cấp độ, cái này làm lòng người đáy sinh ra một loại khó có thể tin cùng hoài nghi, bởi vì từ bên ngoài nhìn, cổ điện tựa hồ căn bản không có như thế lớn.

Nhưng cổ điện bên trong không gian, nhưng thật giống như bành trướng.

Đám người hoặc nhiều hoặc ít đối "Giới" đều có chỗ hiểu rõ, tự nhiên sẽ không quá ngoài ý muốn, chỉ bất quá cất bước ở chỗ này, lại hoàn toàn không có tiến vào "Giới " cảm giác.

Những thứ này thần bí không biết, chỉ là chi tiết liền để cái này một đám đến từ Đông Hải Tiên Vực đỉnh cấp cường giả cảm thấy rung động.

Bọn hắn cất bước ở chỗ này, giống như người bình thường cất bước tại Tiên Vực, trong lòng chỗ tồn chỉ có kính sợ.

Mà cổ điện duỗi ra trong không khí, lấp lóe, lấy đến từ không biết nguồn sáng yếu ớt ánh sáng, tràn ngập làm cho linh hồn cảm thấy càng phát ra "Mục nát, thậm chí là tuyệt vọng " khí tức.

Địa hình không còn phức tạp, Huyết Ma lại càng ngày càng nhiều.

Nếu như gặp phải lạc đàn hoặc là số ít mấy cái, Lý Nguyên sẽ trực tiếp ra tay đem Huyết Ma diệt sát.

Huyết Ma không hơn trăm vạn trái phải số liệu, mà hắn hạn mức cao nhất cũng đã đạt tới hơn 5 triệu.

Có thể tại gặp được rất nhiều Huyết Ma lúc, lại biết từ Quỷ Linh Cung cung chủ khôi lỗi cùng Lý Bình An phân thân đi đem những cái kia Huyết Ma dẫn ra, sau đó đám người tiếp tục thâm nhập sâu.

Có Lý Nguyên cùng Đông Hải Tiên Vực đỉnh cấp cường giả gia nhập, thăm dò càng phát ra thuận lợi.

Đám người vừa mới bắt đầu còn lo lắng cổ điện chỗ sâu tồn tại càng kinh khủng đồ vật, nhưng cái này một đường đi xuống, tạm thời lại chỉ phát hiện cái này bên trong đường hành lang tựa hồ chỉ có Huyết Ma.

Có nhiều chỗ Huyết Ma trên thân còn cắm tàn tạ binh khí, nhìn bộ dáng thật giống những thứ này Huyết Ma đều đã từng là người.

Lý Nguyên trực tiếp đem "Huyết Chi Kỳ" còn có "Cổ Thần " sự tình nói ra.

Những sự tình này đều tại cho thấy, những thứ này Huyết Ma có lẽ chính là Huyết Chi Kỳ, lại có lẽ chính là mất tích Cổ Thần.

Trong lòng mọi người càng phát ra nặng nề.

Ước chừng ba tháng thời gian sau.

Đám người thăm dò đã đạt tới rất sâu trình độ, liền chỉ là qua lại đều cần mấy ngày thời gian.

Mà ở đây, bọn hắn nhìn thấy "Bức tranh ".

Ánh sáng ban mai mờ nhạt như đom đóm ánh sáng bên trong, mông lung màu xám sương mù chẳng biết lúc nào dâng lên, mờ mịt khuếch tán, bình đều đặn tràn ngập tại xung quanh, mà bức tranh ngay tại cái kia bóng loáng lạnh lẽo đường hành lang trên vách tường.

Cái kia rõ ràng chỉ là vết khắc, lại khắc ra chúng sinh muôn màu, sinh lão bệnh tử, là sinh mệnh ban sơ cùng chung kết.

Đám người chỉ là nhìn thoáng qua liền dường như trầm luân đi vào, như si như say.

Khôi Linh Cung vị cung chủ kia đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vách tường, nói: "Không biết là người phương nào ở chỗ này khắc như vậy bức tranh?"

Mộc Huyền nói: "Không cần nói người nào khắc lên đi, đều chứng minh thế giới này có mạnh hơn tồn tại. Mà những thứ này chính là bọn hắn dấu vết lưu lại."

Hắn giọng mang mừng rỡ.

Tất cả mọi người cũng đều phấn chấn.

Bởi vì, có khả năng đến nơi này, đồng thời ở chỗ này trên vách tường lưu lại những thứ này dấu vết, cũng sẽ không là tùy ý lưu lại, mà nhất định tồn tại ý nghĩa.

Lý Nguyên cũng an tĩnh nhìn xem những thứ này "Bức tranh ".

Thế nhưng là hắn nhìn thấy căn bản không phải "Vết khắc" mà là một loại trong linh hồn nhận biết.

Hắn nhìn lướt qua cái kia mừng rỡ đám người, còn có nhi tử, đáy lòng có chút nặng nề.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy đều chỉ là vết khắc, có thể linh hồn hắn bên trong có 138.800 phù lục chủng vận chuyển, linh hồn của hắn đủ cường đại, lúc này mới thấy rõ đây không phải là vết khắc, mà là một loại điêu khắc ở trong linh hồn đồ vật.

Như vậy vấn đề đến. . .

Loại vật này căn bản không thể nào sinh ra "Bản dập" nhưng bây giờ đám người này bọn hắn nhìn thấy "Bản dập bức tranh "Lại là như thế nào "Mở" ra tới?

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có vạch trần.

Hắn sợ mình điểm phá, sẽ đem đám người này sĩ khí đánh rớt đến thấp nhất.

Hiện tại con đường phía trước không cần nói là chính xác vẫn là sai lầm, đều đã không quan trọng.

Người có khả năng đi đến nơi này, hiện tại cần chỉ có thẳng tiến không lùi dũng khí.

"Trong bức họa kia nhất định cất giấu tấn thăng nhị phẩm bí mật!"Một vị ẩn thế thế gia gia chủ trong lời nói cơ hồ mang theo điên, tựa như trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân nhìn thấy ốc đảo.

Hắn vội vàng bổ nhào vào vách động phía trước, mừng rỡ như điên mà nhìn xem bức tranh, lầm bầm: "Nhất định có! Nhất định có!"

Dù là "Bảo Quang Tu Di Địa Đồ" bên trên mục đích còn chưa tới đạt đến, nhưng những bức họa này tựa hồ liền đã thành bọn hắn tấn thăng bậc thang.

Kim Huyền Môn môn chủ là nguyên Thái Huyền Tông tông chủ, cũng là trong nhóm người này người mạnh nhất một trong, một người khác thì là Bạch Tâm Huyền.

Lúc này, Kim Huyền hơi có vẻ bình tĩnh nói: "Nơi này cùng lúc trước không giống, chúng ta nhất định phải phân ra một nửa người đề phòng, một nửa khác lại có thể nhìn bức tranh tu hành."

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Minh chủ, ngài thấy thế nào?"

Lý Nguyên nhìn lướt qua nhi tử cùng Bạch Tâm Huyền, lại nhìn về phía Kim Huyền nói: "Bình An cùng Tâm Huyền có thể một mực tu luyện, ta bang nhìn xem. Các ngươi những người khác phân hai tổ là được."

"Cha."Lý Bình An vừa định nói chuyện, liền bị Lý Nguyên đánh gãy.

"Nơi này bức tranh đã đối ngươi có viện trợ, vậy liền nghiêm túc nhìn."Lý Nguyên khoát tay áo, sau đó suy nghĩ một chút vừa mềm tiếng nói, "Tốt nhất. . . Nhắm mắt lại đi xem."

Lý Bình An ngẩn người, nhắm mắt lại chẳng phải không nhìn thấy sao?

Bạch Tâm Huyền nghe cái này có chút huyền diệu lời nói, nàng lập tức biết rõ Lý Nguyên biết một chút cái gì, dù sao lấy trước nàng điểm hóa hậu bối cũng là bộ dạng này, thế là hấp tấp nói: "Lang quân, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?"

Lý Nguyên không nói "Vết khắc là giả " sự tình, mà chỉ nói: "Ta nhìn thấy hai bộ bức tranh, tại đây vết khắc bên ngoài còn có một bộ, nhưng cái kia cần dùng linh hồn đi xem.

Nghĩ đến thông qua vết khắc, nhìn thấy cấp độ càng sâu bức tranh, mới có thể tính chân chính nhìn thấy."

Mọi người nhất thời mừng rỡ, từng cái phân tổ, sau đó vận đủ sức lực bắt đầu lĩnh hội.

Lý Nguyên đứng tại cái này đường hành lang ở giữa.

Nơi xa, truyền đến Huyết Ma cất bước âm thanh.

Chợt gần chợt xa, âm trầm khủng bố.

Mà có Khôi Linh Cung cung chủ tại lúc, chính là hắn mang theo khôi lỗi đi thu hút Huyết Ma.

Mà Khôi Linh Cung cung chủ không tại, Lý Bình An cũng tại lĩnh hội lúc, chính là Lý Nguyên trực tiếp ra tay.

Trong lúc đó, Lý Nguyên cũng tại nhìn những cái kia "Bức tranh ".

Người khác đều là đang suy nghĩ vết khắc đường cong, có thể Lý Nguyên lại khác.

Hắn chỉ là tùy ý nhìn lại, có chút đắm chìm, liền trực tiếp từ cái kia linh hồn đường cong trông được đến một người một đời, hắn nhìn thấy một đứa bé khóc cất tiếng khóc chào đời, nhìn xem hắn vượt qua một đời, lại nhìn xem hắn ở nhà người thút thít bên trong rời đi.

Lượng lớn tin tức cùng ý niệm tràn vào linh hồn, bình thường sẽ để cho người cảm thấy đầu não phát trướng, thậm chí là cảm thấy tự thân "Nhân cách "Đều nhận xung kích, mà phân không ra mình rốt cuộc là chính mình, vẫn là vừa mới nhìn thấy người kia.

Những thứ này "Bức tranh "Rất nhiều.

Mỗi một cây đường cong liền đại biểu cho một người một đời.

Loại cảm giác này, Lý Nguyên tương đối quen thuộc, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Bởi vì, cái này hoàn toàn chính là thiên phú của hắn.

Mỗi lần hắn thêm đầy một chút, thu hoạch ký ức. . . Chính là cái này!

Nhưng hắn có thể từ trong trí nhớ thu hoạch được lực lượng.

Nơi này quan sát, lại chỉ là quan sát, mà không có lực lượng.

Bất quá, hắn nhìn một chút, lại phát hiện một cái thú vị địa phương.

Nơi này vẽ lên vẽ ra chế người bình thường lại không phải là Chu triều, Thương triều hoặc là Hạ triều người, mà là cái gì Ngu triều người. Tại cái kia triều đại, tu tiên tựa như phi thường dễ dàng, cần chỉ là cái truyền thừa.

Nói một cách khác, chỉ cần có sư phụ chịu dẫn ngươi vào cửa, ngươi rất nhanh liền có thể học được kêu mưa gọi gió, Tát Đậu Thành Binh, di sơn đảo hải, thậm chí cái gọi là "Trường sinh bất lão ".

Nhưng sự thật chứng minh, cái kia "Trường sinh bất lão" cũng không phải là thật trường sinh bất lão, mà chỉ là tương đối người bình thường đến nói trường thọ.

Lý Nguyên từ trên vách tường nhìn không ít người nhân sinh, hắn biết đến cũng càng ngày càng nhiều.

Đổi lại người khác, sợ là nhìn một cái còn cần tiêu hóa phía dưới, nhưng hắn hoàn toàn không cần.

Không có cái nào người bình thường ký ức có thể đối với hắn sinh ra rung chuyển.

Cuối cùng, hắn từ một cái trong trí nhớ nhìn thấy cái so sánh thú vị đồ vật: Những cái kia kêu mưa gọi gió năng lực chính là đến từ "

Thiên Lục ".

Mà "Thiên Lục " tu hành, cơ hồ. . . Không có cửa hạm.

Trừ cái đó ra, thời đại kia căn bản cũng không có Nhân Hồn, Thiên Hồn, Địa Hồn phương pháp tu luyện.

Bỗng nhiên tầm đó, Lý Nguyên rõ ràng một sự kiện: Nơi này bức tranh chỉ là tại ghi chép cái gì, khả năng này cùng đột phá nhị phẩm, nửa điểm quan hệ đều không có. . .

Lại có lẽ, đây là muốn người thông qua bức tranh đi ma luyện linh hồn, đợi đến linh hồn đủ cường đại, liền có thể tiến thêm một bước? Có thể hắn đã đầy đủ cường đại, cũng không thấy được nhị phẩm ở đâu..