Chương 277: Kết thúc điên cuồng, Mệnh Tinh Bí Thuật

Chương 277: Kết thúc điên cuồng, Mệnh Tinh Bí Thuật

Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa năm trôi qua.

Trong lúc đó, đám người ước chừng mỗi hai tháng ra vào cổ điện một lần.

Một phần tư thời gian tốn hao tại trên đường đi, ba phần tư thời gian tốn hao đang tiêu hóa bên trên, chân chính tại trước bức tranh lĩnh hội cũng chỉ có hai ngày mà thôi.

Mà "Cuối cùng thời gian đoạn điểm "Cũng đã đến.

Bởi vì khoảng cách thiên địa đại biến nhiều lắm là liền còn lại một năm nửa năm, thời gian này chính là một cái tương đối ổn thỏa có khả năng từ Đông Hải Tiên Vực đuổi tới bây giờ Tây Cực Thần Mộ thời gian.

Nói một cách khác, nếu như bây giờ không rời đi, như thế. . . Có lẽ chính là "Sinh tử hai đầu đường" hoặc là đột phá nhị phẩm, hoặc là đi cược thiên địa đại biến sau chính mình không có việc gì, hoặc là cũng chỉ có tử vong.

Nhưng ai đều biết, linh khí nếu là biến mất, Âm Dương nếu là hoàn toàn không có, cái kia nơi nào sẽ không có việc gì?

Trung Kinh đã truyền đến càng nhiều tin tức.

Cái kia võ giả thịnh thế hoàng đô, đã liền một khối cửu phẩm ruộng thịt đều rất hiếm thấy, mà đám võ giả cảnh giới càng là bắt đầu rơi xuống, số lớn số lớn người nhập cư trái phép xuất hiện tại trên Đông Hải.

Những cái kia võ giả rất điên cuồng hướng Đông Hải chạy đến, thật giống như thuỷ triều xuống sau con cá tép tại liều mạng hướng biển rộng chạy đi. Liền Triệu Thuần Tâm đều đã trốn đi qua.

Có thể "Đông Hải Tiên Vực" cũng không phải là biển rộng, mà chỉ là một cái vũng nước.

Rất nhanh, cái này vũng nước cũng biết mất đi nước.

Nếu như không có nước, chính là như là "Kình Sa" loại hình Hải Dương Bá Chủ cũng sống không được.

Hình thể càng lớn, chết. . . Càng nhanh.

Đây chính là hiện thực tàn khốc.

Lý Nguyên lập tức bắt đầu hành động.

Hắn muốn an bài nhóm thứ hai người đi hướng Tây Cực Thần Mộ.

Hắn bây giờ trên giường chỉ còn lại có hai người: Bạch Tâm Huyền cùng Huỳnh Trạc Yêu.

Vợ chồng nói lải nhải nửa đêm.

Bạch Tâm Huyền cự tuyệt đi hướng tây, nàng đã như si như cuồng, nàng không cam tâm, rõ ràng khoảng cách "Nhị phẩm" cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, rõ ràng nàng đã thấy những cái kia phụ trợ Nhân Hồn đột phá "Bức tranh ".

Lúc này mới thời gian nửa năm, nàng liền cảm thấy tiến bộ không ít, còn lại một năm rưỡi, nàng nhất định có thể đột phá!

Sau đó, thì là Huỳnh Trạc Yêu.

Lý Nguyên đối vị này tiểu thị nữ nói: "Ngươi cũng đi Thần Mộ đi, đại biến buông xuống, ta chuyện cần làm có rất nhiều.

Đến lúc đó thay đổi trong nháy mắt  bất kỳ cái gì sự tình đều có thể phát sinh, ta đương nhiên chú ý không rảnh, càng khó quan tâm ngươi.

Thật muốn gặp mặt, ta còn có thể đi Thần Mộ đưa ngươi tỉnh lại."

Huỳnh Trạc Yêu không nói một lời, chỉ là dùng xinh đẹp gương mặt dán tại Lý Nguyên bên cạnh thân, ôn nhu nói: "Ta chỉ theo công tử, công tử đi chỗ nào, ta đi chỗ đó, ta tuyệt sẽ không trở thành công tử vướng víu."

Lý Nguyên biết nàng riêng có chút thần thông diệu pháp, thế là trầm mặc lại.

Huỳnh Trạc Yêu lại nói: "Mà lại ta từ Bắc Đẩu bên kia biết rõ rất nhiều sự tình, tại thiên địa đại biến thời điểm, nhất định có khả năng đến giúp công tử."

Nàng chặt chẽ nắm lấy Lý Nguyên, chỉ lo Lý Nguyên đuổi nàng đi.

------------

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Nguyên lại tìm Lý Bình An.

Tìm được thời điểm, Lý Bình An lại vừa mới đột phá Nhân Hồn cảnh giới thứ hai.

Vị này thuở nhỏ ngang ngược, lúc này lão luyện thành thục, hai tóc mai hoa râm nam tử tại đột phá sau cũng hiện ra một phần vui mừng, khi nhìn đến Lý Nguyên đã đến, hắn vui vẻ nói: "Cha, ta đột phá, tranh này huyền lại huyền, nhìn thời điểm mặc dù rất phí sức, nhưng một ngày tiêu hóa xong thành, ta thật có một loại linh hồn tại bị tu bổ cảm giác. . . Thật rất hữu dụng."

Lý Nguyên nhìn xem Lý Bình An hưng phấn bộ dáng, muốn nói lại thôi, ngược lại nhẹ nhàng ho khan âm thanh, nói: "Đã đến bước ngoặt cuối cùng, hiện tại không đi Tây Cực, sợ là tại đại biến đã đến trước liền đến không được.

Nhi tử, ngươi như thế nào tuyển?"

Lý Bình An nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi nói: "Đương nhiên là lưu lại.

Cha, ngươi cũng biết.

Linh khí như tán, phiến thiên địa này chỉ biết càng ngày càng lui về sau, chỗ nào còn có thể lại có cơ hội đứng ở nơi này?

Đây là phiến thiên địa này cơ hội cuối cùng, cũng là nhi tử cơ hội cuối cùng.

Nhi tử thuở nhỏ là thiên tài, sáng tạo không ít tu hành kỳ tích, lần này. . . Nhi tử vẫn như cũ biết sáng tạo kỳ tích."

Trong mắt của hắn lóe ánh sáng, đã lâu ánh sáng, nóng bỏng mà sáng tỏ.

Lý Nguyên trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, nhưng hắn lại biết rõ có đôi khi tu hành chính là dựa vào một hơi, cái này một hơi không thể đoạn, hắn vô pháp đi đả kích nhi tử, rốt cuộc hắn cũng vô pháp xác định trở lại Thần Mộ có phải hay không "Kéo dài hơi tàn ".

Cùng nó "Kéo dài hơi tàn" vậy còn không như "Liều mạng một lần ".

Hắn như lúc này ép buộc Lý Bình An trở về, Lý Bình An nói không chừng biết hận hắn cả một đời.

Huống chi, Lý Bình An đã sớm một mình đảm đương một phía, hắn có chính mình suy nghĩ.

Lý Nguyên chỉ hỏi: "Những cái kia bức tranh bên trong, ngươi thấy cái gì?"

Lý Bình An hơi suy tư, lắc lắc đầu nói: "Không biết."

Sau đó lại nói: "Huyền lại huyền, hơi xem xét, liền cảm giác đầu não phát trướng, linh hồn rung động lắc. Nhưng chỉ cần nhẫn đi qua, liền sẽ cảm thấy một loại thoải mái dễ chịu, tựa như linh hồn đều biến càng cường đại."

Lý Nguyên rõ ràng, đây là bởi vì nhi tử không nhìn thấy những người kia nhân sinh, nhưng linh hồn lại bản năng cảm thấy một loại khổng lồ tràn vào.

Yếu đuối linh hồn, lần thứ nhất nhìn thấy như vậy thật lớn thương sinh muôn màu, nhân gian xuân thu, tất nhiên là sẽ sinh ra dân chăn nuôi mới gặp biển cả lúc rung động.

Lý Bình An cười nói: "Cha, ta biết lão nhân gia ngài cầu ổn, có thể người trong thiên hạ nào có không chết?

Nhi tử thà rằng chết tại cầu đạo trên đường, cũng không nguyện đi đâu âm trầm mộ địa sống tạm.

Nói không chừng. . .

Nói không chừng lần này vẫn là nhi tử dẫn trước, đi trước nhìn một chút nhị phẩm trên trời, có cái dạng gì phong cảnh, sau đó lại trở về nói cho lão nhân gia ngài."

Hắn ý chí chiến đấu sục sôi.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, vỗ hắn cái ót một chút, nói: "Tiểu tử thúi, cái này còn không có đột phá đâu, liền đã hiểu đàn sắt rồi?"

"Ha ha ha!"

Lý Bình An ngửa mặt lên trời cười to, quét qua lão thành khí tức, rõ ràng tóc trắng hai hoàn, lại tựa như quấn một vòng, lại biến thành lúc trước thiếu niên, hắn tiếp tục hiểu đàn sắt nói, "Trời không sinh ta Lý Bình An, Võ đạo vạn cổ như đêm dài!

Ta, Lý Bình An, còn không có trở thành đệ nhất thiên hạ đao đây."

"Thiên hạ đao thứ nhất "Cái này đã lâu từ ngữ xâm nhập Lý Nguyên trong tai, cái này gọi lên hắn hơn trăm năm trước hồi ức.

Thời điểm đó tiểu nam hài vẫn là cái chống đao gỗ khóc bao nhi.

Hắn ôm ôm nhi tử bả vai, nói: "Tốt! !"

----------------

Sau đó.

Lý Nguyên lại hỏi thăm Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng, Tiểu Thánh.

Trước hai người là không muốn trở về Thần Mộ.

Mà ba cái "Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh" cùng 26 cái Thiên Hồn Tiểu Thánh thì là chuẩn bị lượng lớn Thiên Hỏa Linh Thạch, bắt đầu chuẩn bị trở về Tây Cực, cái này trên nửa đường có thể đột phá đã đột phá, không thể đột phá cũng coi như.

Sau đó, Lý Nguyên lại hỏi hỏi một chút bạn cũ hoặc là người quen.

Nếu như nguyện ý, hắn cũng không ngần ngại chút nào những người bạn này đi Tây Cực Thần Mộ nằm xuống.

Rốt cuộc, năm tháng dằng dặc, trường sinh về sau, hắn tổng hi vọng lưu một chút có thể cùng hắn uống rượu, cùng hắn tâm sự người trong quá khứ.

Trừ cái đó ra, hắn lại bắt đầu chân tuyển Đông Hải từng cái môn phái thiên tài, những thiên tài này thường thường mang ý nghĩa bản môn truyền thừa cùng với vô hạn khả năng.

Kết quả là, nhóm thứ hai hướng Tây Cực Thần Mộ tiến phát đội ngũ cũng sinh ra.

Ba cái Thụ Mỗ Mỗ Tiểu Thánh, cùng 26 cái Thiên Hồn Tiểu Thánh lĩnh đội.

Đội viên thì là Chúc Ban, Thiết Sát, Phương Kiếm Long, Triệu Thuần Tâm, Diêm Mục, Cô Tuyết Kiến, cùng với một nhóm bọn hắn chọn lựa ra người, lại tăng thêm Đông Hải Tiên Vực nguyên bản hai mươi mốt thiên tài.

Những thiên tài này bên trong, cảnh giới thấp nhất cũng là tứ phẩm viên mãn, mà tuổi tác so với cảnh giới của bọn hắn cũng là thấp rất nhiều.

Sau đó, bọn hắn biết lợi dụng mang theo linh thạch đến "Tục mệnh" ra Nguyệt Hà vịnh về sau, biết đường vòng hoàng đô đi đem tiểu Chân, Tạ Du cùng với bọn họ mấy vị thân nhân mang lên, cùng nhau đi tới Tây Cực.

Như thế tính ra, cái này một nhóm người cần phải có thể tại thiên địa đại biến trước đuổi tới Thần Mộ.

---------------

Hoàng đô.

62 tuổi Lý Chân đã là đầu sinh tóc bạc, nàng dáng tươi cười vẫn như cũ, thong dong vô cùng, tại trong đình uống vào nhạt trà.

Làm con quạ nhỏ cùng nàng nói đi hướng Tây Cực Thần Mộ về sau, nàng liền cũng đáp ứng, bởi vì nàng đối tương lai vẫn như cũ hiếu kỳ. Chỉ bất quá, khi mọi người bắt đầu tìm kiếm Tạ Du lúc, lại phát hiện Tạ Du biến mất.

Từ Đông Hải đến hoàng đô, còn có gần nửa năm thời gian, Lý Chân liền bắt đầu an bài nhân thủ đi tìm mẫu thân.

---------------

---------------

Mấy ngày sau.

Nhóm thứ hai xuất phát tiến về trước Thần Mộ hàng dài từ Đông Hải thúc đẩy.

Lý Nguyên đưa tiễn không ít người.

Chân chính lưu tại Đông Hải Tiên Vực, còn cùng hắn quen biết liền cũng chỉ thừa Lý Bình An, Bạch Huyền Tâm, Huỳnh Trạc Yêu, Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng.

Một loại lành lạnh cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đại nạn hoặc đến đầu, tận thế biến đã ở trước mắt.

Trời nghiêng phía dưới, lại không may mắn.

Lý Nguyên quyết định tận khả năng giúp một chút nhi tử cùng Bạch Huyền Tâm.

Hắn cũng không theo đám người rời đi.

Nếu không. . . Như cầu bảo đảm ổn, hắn cũng hẳn là trở về, sau đó đi đến Thần Mộ, yên lặng đợi đến cuối cùng thời điểm.

Nhưng cuối cùng như thế, hắn cũng đã định ra, chậm nhất chậm nhất chính là năm nay cuối năm xuất phát, sau đó nhanh chóng chạy tới Thần Mộ. Lần thứ tư vào Sinh Mệnh Cổ Điện hành động bắt đầu.

Lần này, mục đích của bọn họ cũng sẽ không là "Bức tranh" mà sẽ là đường hành lang chỗ càng sâu.

Bọn hắn biết tuân theo cái kia "Thời đại Cổ Thần sơ kỳ Bảo Quang Tu Di địa đồ" đi đến cái kia đánh dấu mục đích.

Huỳnh Trạc Yêu tại cổ điện xa xa trên núi cao, tiễn đưa bằng ánh mắt Lý Nguyên nơi xa, nàng nhẹ nhàng thở phào một cái, sau đó xoay người rời đi. . . Nhưng lần này, nàng cũng không trở lại Tiên Minh, mà là vây quanh một chỗ nơi vắng vẻ, thản nhiên nói âm thanh: "Đi ra đi."

Tiếng nói vừa ra, một đạo hắc ảnh lóe ra.

Bóng đen rơi xuống, toàn thân tản ra khí tức bén nhọn, cái này rõ ràng là ngủ đông nhiều năm Thiên Hoàng.

Thiên Hoàng ẩn tàng chợ phường, tìm hiểu tin tức, sau đó hắn biết rõ Nguyên Đế bên này có một đám người rời đi Đông Hải Tiên Vực, liền cũng chuẩn bị hành động.

Thiên Hoàng cùng Bạch Tâm Huyền đám người không giống.

Bạch Tâm Huyền đám người nhiều lắm thì tại kẹt tại tam phẩm đỉnh phong mấy ngàn năm.

Mà hắn. . . Thì là kẹt trọn vẹn vài vạn năm.

Đương nhiên, cái này vạn năm bên trong, hắn đã từng lấy phương thức đặc thù tồn tại qua, bây giờ sở dĩ có thể sống sót, đồng thời trùng tu đến tam phẩm đỉnh phong cũng chỉ là bái Đông Hải linh khí ban tặng.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn là Bắc Đẩu nhận lấy "Nô ".

Cho nên, hắn căn bản không có định rời đi.

Công việc của hắn đường chỉ có một đầu, đó chính là đột phá đến nhị phẩm.

Lúc này hắn tới đây, cũng là vì đi theo người phía trước tiến vào cổ điện.

Phía trước sở dĩ không làm như vậy, bởi vì giữa không trung có Thiên Hồn Tiểu Thánh tuần tra, hắn căn bản không thể nào tới gần, nhưng bây giờ. . . Bên ngoài mặc dù còn có người phòng thủ, cũng rốt cuộc ngăn không được hắn.

Thiên Hoàng rơi xuống, nhìn thấy Huỳnh Trạc Yêu, nhìn thẳng nàng mặt, cười nói: "Huỳnh cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Huỳnh Trạc Yêu cười lạnh một tiếng, nói câu: "Lại xem thật kỹ một chút."

Thiên Hoàng sững sờ, lại nhìn lúc, cũng là thần sắc chậm rãi ngưng trọng, biến hóa. . .

--------------------.