Chương 277 (2): Kết thúc điên cuồng, Mệnh Tinh Bí Thuật

Chương 277 (2): Kết thúc điên cuồng, Mệnh Tinh Bí Thuật

Nói phân hai đầu.

Nhóm thứ tư tiến vào cổ điện người đã tiến vào mấy ngày.

Đám người xe nhẹ đường quen, một đường tiến lên.

Ban đầu có phần hẹp, nhiều mê cung.

Cất bước mấy ngày, rộng mở trong sáng.

Huyết Ma tập tễnh, đám người ẩn nấp, lại có khôi lỗi, phân thân, Lý Nguyên ra tay, cho nên hữu kinh vô hiểm.

Một tuần sau, đám người đến vẽ "Bức tranh " vách đá chỗ, lại chưa dừng lại, mà là tiếp tục hướng chỗ sâu mà đi. Bên trong cung điện cổ không có một tia linh khí cùng Âm Dương khí, ở dưới tình huống này, liền xem như Lý Nguyên cũng cảm thấy rất phí sức. Bởi vì ý vị này, hắn mỗi lần diệt sát Huyết Ma tiêu hao căn bản là không có cách lấy được kịp thời bổ sung.

Thậm chí theo thời gian dài ra, lực lượng của hắn cũng bắt đầu ẩn ẩn bị ép.

Bất quá, đám người này đã cơ hồ là lúc này thời đại này có thể đem ra được người mạnh nhất, từng cái chuyên tâm tìm tòi nghiên cứu phía dưới, từ vẫn là lấy nhỏ nhất hao tổn, tới gần cái kia "Bảo Quang Tu Di Địa Đồ phần cuối ".

Cái này phần cuối có chút đặc thù.

Rốt cuộc tại một cái hoàn toàn trước sau thông suốt địa phương, bỗng nhiên thêm ra trong đó vùi lấp phân nhánh miệng, làm sao lại không đột xuất? Đè xuống lệ cũ, vẫn là Khôi Linh Cung cung chủ khôi lỗi cùng Lý Bình An phân thân dò đường.

Khôi lỗi ở phía trước, phân thân ở phía sau, cẩn thận từng li từng tí tiến vào cái kia phân nhánh miệng, đám người lại bên ngoài trận địa sẵn sàng.

Người nơi này đều đã qua ngây thơ tuổi tác, thậm chí chính bọn họ chính là lão ma, cho nên đối "Thời đại Cổ Thần cường giả lưu lại địa đồ "Tự sẽ cực độ cảnh giác.

Hồi lâu sau. . .

Lý Bình An đột nhiên mặt lộ vẻ cảm khái, nói một tiếng: "Bên trong không có nguy hiểm."

Chợt lại thêm câu: "Có lẽ đã từng có, nhưng bây giờ đã không có."

Mà Khôi Linh Cung cung chủ lại nói thẳng: "Bảo Quang Tu Di hài cốt liền tại bên trong, hắn còn lưu lại chút tin tức, "

Đám người sửng sốt một chút, chợt đi vào.

Đã thấy phân nhánh miệng phần cuối lại có một tòa chỉ cung cấp một người ngồi thẳng lỗ thủng.

Một bộ hài cốt chính tán loạn phủ kín lỗ thủng.

Yếu ớt ánh sáng hiện ra sau lỗ thủng khắc lấy mấy dòng chữ chữ.

Hàng ngũ nhứ nhất: Bảy màu phật quang chiếu đại thiên, 3000 giới bên trên một Tu Di. Không biết thiên địa bao nhiêu năm, lại không chờ đến người hữu duyên.

Cái này vừa nhìn chính là Bảo Quang Tu Di chỗ khắc.

Đến mức "Người hữu duyên" đám người cũng là khịt mũi coi thường.

Mọi người đều là lão già, người nào tin người đó a.

Người hữu duyên này, khó tránh là cái gì đoạt xá loại hình đồ vật.

Bất quá từ như là "Chiếu đại thiên" "3000 giới "Loại hình từ ngữ, sẽ liên lạc lại cái này cùng nhau đi tới liền chỉ thấy Bảo Quang Tu Di hài cốt, liền có thể biết rõ cái này Bảo Quang Tu Di sợ không phải cái thời đại Cổ Thần siêu đỉnh cấp cường giả.

Hàng thứ hai: Cổ điện chính là luân hồi thông đạo, tranh vẽ trên tường chính là sinh mệnh Vãng Sinh lưu lại vết tích.

Hàng thứ ba: Đường này dù đã đóng, phần cuối vẫn có thể thấy được Luân Hồi.

Hàng thứ tư: Thấy Luân Hồi, có thể siêu thoát.

Sau đó, thì là lại một trương đơn sơ vô cùng địa đồ, sâu kín tại chồng chất hài cốt lỗ thủng trên vách đá uốn éo chỗ một đạo sâu xa ấn ký.

Đám người yên lặng.

Luân hồi thông đạo?

Đám người tất nhiên là có thể đoán được đây là cái gì.

Hẳn là sinh mệnh tử vong về sau, linh hồn tiến vào trong truyền thuyết nơi Luân Hồi, về sau lại trải qua từ nơi nào đó đi đến mẫu thai. Mà cái này "Nơi nào đó "Chính là luân hồi thông đạo.

Những cái kia "Bức tranh" căn bản cũng không phải là người vẽ ra đến, mà là sinh mệnh bản thân dấu vết lưu lại.

Bảo Quang Tu Di sở dĩ lưu lại những tin tức này, nghĩ đến là hắn tại thời đại Cổ Thần, bởi vì không biết sao tiến vào nơi này, sau đó lại dựa vào chính mình đại thần thông mạnh mẽ kéo thật lâu, chờ đợi hậu nhân dựa vào hắn lưu lại địa đồ tìm đến nơi này, cung cấp hắn thoát thân.

Thế nhưng, thời gian có thể vỡ nát hết thảy âm mưu cùng bố cục.

Bảo Quang Tu Di không làm sai, nhưng hắn không thể vượt đi qua.

Cho nên trước khi chết, hắn mới lưu lại cái này mấy dòng chữ, mà đợi đến, xem như hắn lâm chung một điểm thiện niệm.

Đám người thổn thức không thôi.

Chợt, nguyên bản Thái Huyền Tông tông chủ nhìn lướt qua đám người, hỏi: "Còn phải lại hướng về phía trước sao?"

Lần này lại tới đây, đám người phần lớn trong lòng đều tính toán thời gian.

Đây là đã qua gần mười ngày.

Mà Lý Nguyên cái này người mạnh nhất, nhưng cũng không thể nào một mực bồi tiếp bọn hắn.

Ở giữa không chừng lúc nào liền muốn rời khỏi.

Chậm nhất, cũng là đến cuối năm, chỉ còn lại có hơn năm tháng.

Lý Nguyên nhìn lướt qua Lý Bình An cùng Bạch Tâm Huyền, lại nhìn Mộng Hạnh Tiên, lại nhìn về phía chúng có người nói: "Các ngươi đi trước trước bức tranh an tâm tu luyện, đợi đến mùa thu, ta lại cùng ngươi đi phần cuối."

Đám người thở phào một cái, trong lòng ào ào cảm thán Nguyên Đế vẫn là bận tâm người nhà, bởi vì cái này đã là tốt nhất an bài.

-------------

--------------

Mười ngày sau.

Đám người đi ra thứ nhất cổ điện, từng cái chỉ cảm thấy tinh bì lực tẫn, ào ào đi tu dưỡng, đợi lần sau tiến vào.

Lý Nguyên lại tiếp tục nghiên cứu 【  Mệnh Tinh Thuật 】.

Cái này 【  Mệnh Tinh Thuật 】 cần xem sao, mà trên đó bí pháp bảo đảm "Thiên Địa Nhân ba hồn" đều là đạt đến đỉnh cấp người có khả năng sử dụng.

Phía trước Lý Nguyên là không biết, cảm thấy Bí Thuật Bia Đá là tự nhiên tồn tại, nhưng lúc này đây đáy lòng của hắn lại sinh ra không tên nghi hoặc.

Nếu như nói Bí Thuật Bia Đá là tự nhiên tồn tại, như thế. . . Tại sao hắn từ Luân Hồi đường hành lang viễn cổ Ngu triều người trong trí nhớ, lại nhìn thấy cổ đại không có "Thiên Hồn Địa Hồn Nhân Hồn " pháp môn tu luyện?

Cái này rất không hợp lý.

Hoàn toàn là mâu thuẫn.

Chẳng lẽ, Ngu triều thời điểm thiên địa không có hình thành Bí Thuật Bia Đá, mà sau đó liền có rồi?

Người khác vô pháp từ luân hồi vết tích bên trong nhìn thấy ký ức, nhưng Lý Nguyên có thể.

Cho nên, cái này thành một mình hắn nghi hoặc.

Vì cái gì đây?

Hắn khẽ nhíu mày.

Nhưng mà, tên đã trên dây, hắn còn là đưa tay xoa lên 【  Mệnh Tinh Thuật 】 Bí Thuật Bia Đá, bắt đầu lĩnh hội.

【  Mệnh Tinh Thuật 】 phân ba bước.

Bước đầu tiên, xem sao, tiền đề chính là Thiên Địa Nhân ba hồn viên mãn.

Bước thứ hai, chọn tinh, đây chính là tuyển định mục tiêu ngôi sao.

Bước thứ ba, mệnh tinh, đem tự thân cùng ngôi sao liên hệ tới.

Lý Nguyên từ cảnh giới thứ ba viên mãn về sau, đã nghiên cứu nửa năm 【  Mệnh Tinh Thuật 】 lúc này lại vừa nhìn, đã minh ngộ "Xem sao ".

Cảm giác của hắn bỗng nhiên thông qua khối này Bí Thuật Bia Đá bay qua ra ngoài.

Người của hắn còn tại tại chỗ, linh hồn còn tại tại chỗ, nhưng ý niệm cũng đã theo cái nào đó huyền lại huyền đường qua lại bay ra ngoài.

Hắn rõ ràng hơn mà nhìn xem quần tinh.

Quần tinh, tại "Xì xào bàn tán ".

Có thể lại vừa nghe, lại phát hiện là từng cái đang phát ra âm thanh.

Ầm ầm, hoặc giống như biển sâu vòng xoáy, hoặc giống như gió lạnh gào thét, hoặc giống như quỷ vật khóc lóc, hoặc như liệt hỏa đốt bốc cháy, không đồng nhất mà loại.

Lý Nguyên ngày bình thường nhìn bầu trời sao, chưa hề cảm giác bầu trời sao như thế ồn ào, như thế chen chúc.

Nhưng nghĩ lại, hắn hiện tại là tại thông qua Bí Thuật Bia Đá quan sát, tấm bia đá này huyền diệu vô cùng, vô cùng thần bí, tất nhiên là không giống.

Đến mức ngôi sao âm thanh, rất có thể là bản thân năng lượng tự nhiên sinh ra, không thể khinh thường, nhưng cũng không cần quá buồn lo vô cớ.

Hắn lại bắt đầu tinh tế quan sát ngôi sao.

Những ngôi sao này có lớn có nhỏ.

Có tung bay thiên thạch, có bay qua sao băng, có ánh sáng vàng bắn ra bốn phía hằng tinh, nhưng lại còn có toàn thân trắng bệch. . . Nhìn xem giống như hành tinh, lại kì thực lại chiếm cứ lấy hằng tinh vị trí cổ quái tinh cầu.

Mà khoảng cách gần hắn nhất lại chỉ là thiên thạch, sao băng loại hình.

Hắn ý niệm càng là đi xa, lại càng là cảm thấy mệt nhọc.

Hơi làm thăm dò, một cỗ mệt mỏi khó tả xông lên đầu, hắn liền thu hồi ý niệm, đưa tay rời đi Bí Thuật Bia Đá. Vào đêm, Bạch Tâm Huyền tại phúc địa mật thất tĩnh tu.

Lụa mỏng xanh áo tơ tiểu thị nữ khéo léo rúc vào Lý Nguyên bên cạnh thân, một đôi hơi lạnh tay mềm khoác lên Lý Nguyên đầu vai, vì hắn nhẹ nhàng nhào nặn.

"Đại thế như thế nào?"

Lý Nguyên hỏi.

Tiểu thị nữ nhu thuận nói: "Càng phát ra mơ hồ, nhưng không có cái gì chấn động lớn."

Lý Nguyên gật gật đầu, đột nhiên hơi nghiêng đầu, mắt nhìn tiểu thị nữ.

"Làm sao rồi, công tử?" thị nữ hỏi.

Lý Nguyên nói: "Không có gì, tiếp tục."

Dứt lời, hắn nhắm mắt, hưởng thụ lấy Huỳnh Trạc Yêu nhào nặn.

Thời gian sâu kín, bóng đêm kéo dài.

Tiểu thị nữ hai mắt sáng tỏ, một chút nhẹ một cái nơi quan trọng phụng dưỡng lấy Lý Nguyên.

Chậm rãi, nàng nghiêng dựa thân thể mềm mại, muốn cùng Lý Nguyên càng tới gần một điểm.

Mà đúng lúc này, đột nhiên, ngoài cửa sổ truyền đến "Pặc pặc pặc " âm thanh, là con quạ nhỏ mỏ chim mổ đánh góc cửa sổ âm thanh. Lý Nguyên đột nhiên trợn mắt, tiểu thị nữ thu tay lại lui ra phía sau.

Lý Nguyên kêu lên: "Tiểu Thánh."

"Cha, không có quấy rầy ngươi cùng Huỳnh di nghỉ ngơi đi?"Ngoài cửa sổ truyền đến lễ phép âm thanh.

Lý Nguyên nói: "Chúng ta không ngủ đâu, ngươi vào đi."

Két két. . .

Cửa sổ xốc lên, con quạ nhỏ bay vào, nói thẳng: "Cha, biến mất rất nhiều năm Quỷ Môn Vương đột nhiên xuất hiện, ngay tại khoảng cách cổ điện không đến trăm dặm địa phương."

Quỷ Môn Vương, chính là "Sáu Đại Yêu vương" một trong.

Cái này lục đại Yêu Vương theo thứ tự là Ngân Lang Vương, Kim Phong Vương, Đại Viên Vương, Hắc Dương Vương, Quỷ Môn Vương, Cự Oa Vương.

Mà sớm tại hơn hai mươi năm trước, Cự Oa Vương liền đã chết rồi.

Về sau, Lý Nguyên trừ để người nhìn chằm chằm sương mù xám, cũng làm cho người đi tìm qua "Quỷ Môn Vương" cùng "Hắc Dương Vương" nhưng hai vị này Yêu Vương nhưng thật giống như từ Đông Hải Tiên Vực bốc hơi đồng dạng.

Mà đổi thành bên ngoài ba vị Yêu Vương cũng là "Hùn vốn mất tích ".

Sau đó không lâu, sương mù xám cũng nhạt, liền không giải quyết được gì.

Lý Nguyên thì là bận tâm tu luyện, chính mình tất nhiên là không có thời gian đi khắp nơi tìm tòi.

Nguyên bản hắn coi là những thứ này Yêu Vương đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Lại không nghĩ tới lúc này, cái kia Quỷ Môn Vương lại còn có thể lại xuất hiện!

Lý Nguyên bản năng đã cảm thấy Quỷ Môn Vương lúc này xuất hiện, khẳng định là có vấn đề.

Khoảng cách này thiên địa đại biến càng gần, liền càng không thể nào an ổn.

Hắn kéo một cái màu đen trường bào, bao che trên thân, hướng Huỳnh Trạc Yêu nói một câu "Ngươi đừng đến, nơi đó nguy hiểm" sau đó liền theo con quạ nhỏ hướng xa mà đi.

Trong bóng tối, Huỳnh Trạc Yêu phất tay la to: "Công tử cẩn thận."

Mà Lý Nguyên đã đi xa, hắn bay ở giữa không trung, con quạ nhỏ núp ở trong cổ áo của hắn.

Rốt cuộc cái này con quạ nhỏ chỉ là bình thường con quạ nhỏ, phương diện tốc độ không có gì ưu thế.

Gió đêm cháy mạnh, Lý Nguyên người còn chưa đến, đã cảm thấy nơi xa cái kia tràn ngập sương mù xám.

Thế giới bên trong, như là hồi quang phản chiếu người đang phát tán ra sau cùng điên cuồng.

Sương mù xám còn không tính cái gì, kinh khủng là cái kia từng tiếng tà dị, khác thường kêu quái dị, tiếng rít, kêu khóc, gào lớn. . .

Những thứ này quỷ dị tiếng kêu hỗn tạp khắp nơi cùng một chỗ, từ đằng xa truyền đến, đánh thẳng linh hồn, khiến người rùng mình.

Cái kia âm thanh nguyên xung quanh, không ít phẩm chất thấp tu sĩ giống như là nhận ảnh hưởng, từng cái giống như người bình thường đụng tà, suy yếu tựa ở cây cối, đình đài, trong phòng các nơi, tập trung tâm thần, lấy chống cự những thứ này thẳng tới linh hồn âm thanh.

Lý Nguyên lúc chạy đến, quan sát mặt đất, đã thấy sương mù xám bên trong, có một cánh cửa hình dáng.

Từng cái hư thối, dị dạng dã thú cũng đang từ trong môn đi ra.

Hắn đến chưa bao lâu, phụ cận Thái Huyền Tông tông chủ, còn có Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng liền cũng đuổi tới.

Đúng lúc này, lại là một tiếng ầm ầm tiếng vang, đã thấy sương mù xám chỗ sâu có ba cái quái vật khổng lồ vọt ra, nương theo lấy một loại khó mà tự chế cuồng loạn kêu rên.

Mấy người nhìn lại, đã thấy là một cái màu bạc Cự Lang, một cái cực lớn màu vàng ong mật, còn có cả người như núi nhỏ con vượn.

Rõ ràng cái này ba cái yêu thú toàn thân đều tản ra đáng sợ khí tức, nhưng lúc này lại giống như là đang chạy trối chết.

Thái Huyền Tông tông chủ hơi híp mắt lại, tới gần Lý Nguyên nói: "Minh chủ, đây là Ngân Lang Vương, Kim Phong Vương, Đại Viên Vương bản thể.".