Chương 278: Lò hồn khó đốt, long xà khởi lục

Chương 278: Lò hồn khó đốt, long xà khởi lục

Sương mù xám che trời, càng phát ra tỏ khắp.

Trong rừng mênh mông, vô tận quái dị tiếng rít gầm rú đang từ thấy không rõ sương mù chỗ sâu truyền đến.

Lý Nguyên nghe Thái Huyền Tông tông chủ kể ra, cũng không có hành động, ba vị này Yêu Vương lúc này cổ quái vô cùng, chúng đỉnh đầu số liệu đang bay nhanh chuyển, không có chút nào định số.

Lý Nguyên nhớ tới, Yêu Vương bởi vì thời gian tu luyện cùng hoàn cảnh nguyên nhân, cảnh giới của bọn nó nhiều lắm là chính là tam phẩm cảnh giới thứ hai cấp độ, mà cảnh giới này chiến lực nói chung tại 200~300 ngàn bộ dáng, chính là mạnh mẽ một điểm cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua 400 ngàn.

Nhưng bây giờ, không cần nói là núi nhỏ kia con vượn, chạy nhanh màu bạc Cự Lang, vẫn là màu vàng Ong Khổng Lồ, số liệu đều như tẩy bài "Ào ào" chớp động, một lúc dừng lại tại "400 ngàn trái phải" một lúc lại "BA~ "Một chút về không, lại một lúc lại đột nhiên tăng vọt đến "800 ngàn trái phải ". . .

Mà cái kia "800 ngàn trái phải số liệu" lại như là tại bên trong  vỏ trứng gần nở quái vật, càng không ngừng ra bên ngoài bốc lên, bỗng nhiên ở giữa, cái kia số liệu nhảy một cái biến thành "1.200.000 trái phải ".

Lý Nguyên quét mắt bên cạnh thân Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng, thậm chí là Thái Huyền Tông tông chủ, khoát tay, trầm giọng nói âm thanh: "Mau lui lại

!"

Ba người gặp Lý Nguyên nghiêm túc, cũng không nói nhiều, mau thoát đi.

Xoát xoát xoát!

Ba đạo quỹ tích hướng xa thu lại.

Đợi đến nơi xa, lại quay đầu, đã thấy cái kia ba Đại Yêu Vương thân thể ngay tại bành trướng, thân thể của bọn họ bên trong tựa như huyết nhục tại tăng sinh, tựa như máu tươi đang sôi trào, "Ừng ực ừng ực" toát ra bọt càng ngày càng nhiều, như là hạt vừng nở hoa, thịt mứt quả.

Ba người ngưng trọng vô cùng nhìn xem.

Chính là Thái Huyền Tông tông chủ cũng có một loại tê cả da đầu cảm giác.

Thiên phát sát cơ, long xà khởi lục.

Nhưng "Long xà" chỉ là thay mặt chỉ, nó chân chính nói chính là một chút trong ngày thường căn bản không nhìn thấy, cũng không nghĩ ra quái vật kinh khủng. Những quái vật này vừa mới xuất thế, liền có thể phá vỡ nguyên bản lực lượng cách cục.

Thái Huyền Tông tông chủ nhìn xem ba cái kia quái vật, chỉ cảm thấy sắc bén ở lưng, đáy lòng sinh ra một loại khó mà tự chế lạnh lẽo.

Trong lòng của hắn âm thầm phán đoán, sau đó rút ra "Tám chín phần mười đánh không lại " định luận.

Nếu không phải còn có Lý Nguyên tại, hắn đã sớm chạy.

Lúc này, vị tông chủ này đưa tay một chiêu, tế ra tự thân phi kiếm linh khí, đợi đến phi kiếm uốn lượn toàn thân, hắn mới có như thế một tia cảm giác an toàn.

"Cứu mạng. . ."

"Cứu mạng! !"

Trong đó, có lẽ cái kia Đại Viên Vương sinh mệnh lực tràn đầy điểm, lúc này nó rõ ràng tại nhiễu sóng, lại thế mà còn là nhận ra bầu trời Lý Nguyên, lại bắt đầu lớn tiếng cầu cứu.

Lý Nguyên từ không tới gần, mà là xa xa hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Đại Viên Vương chỉ là tái diễn "Cứu mạng" nhưng đột nhiên nó ngừng lại, như là có như thế một nháy mắt hồi quang phản chiếu thanh tỉnh, trong miệng gào thét phát ra bi thảm đến cực điểm âm thanh: "Không muốn. . . Không muốn dựa vào. . . Gần. . ."

"Câu đố vượn" không có thể nói xong mặt lời nói, thanh âm của nó im bặt mà dừng.

Tại dừng lại hai ba giây sau, nó đột nhiên động, duỗi ra lông đạp nhung bàn tay lớn liều mạng dụi dụi con mắt, tiếp theo mở mắt ra, hai hàng dòng máu chảy xuống.

Mà cái kia tròng mắt biến phá lệ sưng to lên, lớn đến hốc mắt rốt cuộc chứa không nổi, liền "Ba "Một tiếng nổi lên ra, ánh mắt bên trong hiện ra "Có thể để cho dày đặc sợ hãi chứng người bệnh hù đến tiếng rít nhiều đồng tử ".

Từng viên dữ tợn tròng mắt tại cùng một cái ánh mắt bên trong ùng ục ục chuyển, đè xuống, nó tình nó cảnh, phá lệ khiếp người. Mà Đại Viên Vương đỉnh đầu số liệu thế mà biến thành "3.000.000 trái phải ".

Lý Nguyên ánh mắt khẽ động.

Ngân Lang Vương, Kim Phong Vương cũng đã phát sinh biến hóa, nhưng số liệu nhưng không có 2.000.000, mà theo thứ tự là 2.400.000 cùng 2.000.000.

Mắt thấy cái này ba cái quái vật gần hướng Tiên Vực bốn phương phàm nhân thành thị cùng tu sĩ Linh trấn mà đi, Lý Nguyên trực tiếp ra tay. Im hơi lặng tiếng, không có lời kịch.

Tay trái mở ra, hoa liền mở 36 cánh.

Kim Liên mười hai, Hồng Liên mười hai, Hắc Liên mười hai.

Mười hai Kim Liên dẫn đầu tản ra, hóa thành 12 cái kim thân tiên tướng Cự Nhân, phân rơi khắp nơi.

Trong nháy mắt, thuận tiện như 12 cái Thiên quốc thần tướng phân biệt trấn áp một phương, hình thành cực lớn vòng sáng vàng, đem nơi này bao bọc vây quanh.

Những cái kia từ trong cửa chạy ra quỷ dị động vật, phàm là muốn phải lại cách xa, liền biết bị đến gần kim thân tiên tướng Cự Nhân hoặc lấy "Đơn chưởng vỗ ruồi thức" hoặc lấy "Hai tay vỗ tay thức" cho trực tiếp chụp chết.

Còn nếu là mục tiêu nhiều lại tán, chúng lại biết nghênh đón kim thân tiên tướng Cự Nhân "Phun lửa" sau đó tại trong ngọn lửa đốt cháy mà chết.

Nhưng vào lúc này, có lẽ là Lý Nguyên động tác quá lớn, cái này thu hút ba tên dị hoá Yêu Vương lực chú ý.

Ba Đại Yêu Vương "Két" một tiếng ngẩng đầu, đồng thời nhìn về phía Lý Nguyên.

Chúng đồng thời dừng lại chốc lát, như tại phân biệt cái gì, sau đó lại đồng thời phát ra một tiếng tựa như reo hò tham lam âm thanh, tiếp theo từng cái bay lên, càng là không chạy, mà là không kịp chờ đợi đạp đất mà lên, bén nhọn gào thét lên hướng Lý Nguyên phóng đi, bộ dáng kia, như là sa mạc lữ nhân nhìn thấy ốc đảo, như là đói sài lang nhìn thấy huyết nhục.

Yêu Vương thân thể sinh ra một loại nào đó bản năng phản ứng, một chồng chồng chất mang theo hôi thối nước bọt kéo trưởng thành tuyến, vạch phá giữa không trung.

Lý Nguyên thần sắc bình tĩnh, quan sát ba Đại Yêu Vương.

Trong bàn tay hắn, mười hai Hắc Liên cũng đã tràn ra, thuỷ triều quỷ che ngợp bầu trời, đột nhiên ở giữa giữa không trung trải ra.

Từ xa đi xem, lại còn có mấy phần duy mỹ cảm giác.

Tựa như là một đóa Hắc Liên trong gió tràn ra mười hai cánh hoa, mà cái kia mười hai cánh hoa lại như tế tổ tiền giấy, giữa không trung chậm rãi tan thành mây khói, thành một chút xíu màu xám tro tàn. . .

Có thể mỗi một điểm tro tàn, chính là một đoàn nhét chung một chỗ ác quỷ.

Những cái kia ác quỷ đoàn còn tại tản ra.

Trong lúc nhất thời để người thậm chí phân biệt không ra đến cùng là sương mù xám quỷ dị, vẫn là cái này hắc vụ quỷ dị.

Hắc vụ nháy mắt bao phủ đánh tới tam đại biến dị Yêu Vương.

Lý Nguyên cũng không liền như vậy kết thúc, hắn nắm chặt Trảm Thọ Đao, giẫm đạp tại Hồng Liên tâm sen.

Mười hai Hồng Liên như đao treo, mỗi một cánh đều cất giấu mạnh mẽ lực hút cùng chôn vùi lực lượng.

Chợt, hắn đưa tay, chuẩn bị ra đao.

Tầm mắt gấp động, đã thấy ba đạo cái bóng lớn từ dưới vọt tới.

Lý Nguyên hướng phía trước đạp mạnh, một chém.

Làm hắn mới hoàn thành động tác này, liền nghe ầm ầm nổ vang.

Oành

Thuỷ triều quỷ lại bị tách ra.

Trong hắc vụ nhô ra biến dị Đại Viên Vương tay, cái kia năm ngón tay như tù, hướng Lý Nguyên bắt tới.

Xoát

Một đạo ánh sáng lạnh đồng thời chợt hiện rơi.

Trảm Thọ Đao trảm tại trên bàn tay của Đại Viên Vương.

Đại Viên Vương thân thể một nháy mắt như kinh lịch 1000 năm thời gian vạn năm ăn mòn, mà hóa thành bụi mù tản ra.

Lý Nguyên cái kia đạp mạnh, đạp ở trên hồng liên, mười hai Hồng Liên hướng xuống lật úp, che đậy tại đánh tới biến dị Kim Phong Vương cùng biến dị Ngân Lang Vương phía trên.

Lực lượng khổng lồ, lập tức ầm ầm rơi xuống.

Oành

Oành

Cả hai cố hết sức, như sao băng rơi xuống đất.

Hố sâu chợt hiện, bụi bặm ngập trời.

Rừng hoang rung động lắc, chính là ngoài trăm dặm vẫn còn cảm giác chấn động.

Mà trong bụi mù, hai đại biến dị Yêu Vương thân thể, càng là phá ra một cái cực lớn cái vết thương, giống như bị quái vật gì cắn một miệng lớn.

Cứ việc cường đại sinh mệnh lực tại chữa trị cái kia vết thương, nhưng vết thương biên giới lại như cũ có ngọn lửa màu đỏ tại đốt cháy, tại ngăn cản lấy cái kia vết thương tái sinh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hố sâu mới hiện ra, xung quanh thuỷ triều quỷ chợt bao phủ, đem hố lấp chật ních.

Mà. . . Vừa mới còn khí thế hùng hổ biến dị Kim Phong Vương cùng biến dị Ngân Lang Vương, liền không thể lại leo ra.

Chiến đấu, một nháy mắt kết thúc.

Nơi xa không cần nói Thái Huyền Tông tông chủ, vẫn là Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng đều nhìn trợn mắt ngoác mồm.

Đổi chỗ mà xử, ba người cảm thấy. . . Vừa mới Nguyên Đế cái kia một bộ cũng hoàn toàn đủ để đem bọn hắn miểu sát.

Không

Bọn hắn khả năng cũng chỉ tính cái thêm đầu.

Nếu là chính diện xung kích, Nguyên Đế đối phó cái kia ba đại yêu thú dư ba là đủ đem bọn hắn chôn vùi.

May mắn là nhà mình cha chồng. Mộng Hạnh Tiên thầm than âm thanh.

Nàng đã nghĩ kỹ, lần này dù là có thể may mắn đột phá nhị phẩm sống sót, sau này cũng nhất định muốn cùng Chân Viêm Hoàng thật tốt, sau đó cũng muốn thật tốt đối đãi nhi tử, lại không có thể giống như phía trước như vậy. Có như thế một cây đại thụ cha chồng, nàng điên mới lại di tình biệt luyến.

Thiên địa cuối cùng, long xà khởi lục.

Như vậy hạo kiếp, nếu là đột nhiên xuất hiện, Đông Hải Tiên Vực căn bản ngăn không được, liền tựa như Man Vương lang kỵ, liền tựa như chín đường Nhân Hoàng. . .

Đáng tiếc. . . Vào giờ phút này, cái kia phiêu phù ở giữa không trung Lý Nguyên, về mặt sức mạnh, chẳng phải là một cái khác hạo kiếp?

Cái này một đợt, cũng coi là hạo kiếp gặp hạo kiếp.

Mười hai kim thân, như là hình tròn tường thành.

Thuỷ triều quỷ như nước, điên cuồng thoải mái.

Chìm qua quá lâu, một cái ác quỷ động vật đều không có.

Phun trào thuỷ triều quỷ hình thành ngưng kết biển gầm, tựa như một cái bóng đen to lớn, còng lưng, trầm thấp eo, lệch ra mặt nghiêng, chờ ở trước cửa kia.

Chỉ cần trong cửa có cái gì quỷ đồ chơi leo ra, bóng đen kia liền lên đi một cái, trực tiếp đem đồ chơi kia nuốt hết.

Lý Nguyên vung ra mười hai cánh Hồng Liên, thử nghiệm hủy đi cái kia cổ xưa cánh cửa.

Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cánh hoa sen đỏ trảm tại trên cửa kia, thế mà liền một đạo dấu đều chưa từng lưu lại.

Một bên khác, Mộng Hạnh Tiên đám ba người đi mà quay lại.

Mà vượt đến càng nhiều tam phẩm, tứ phẩm cao thủ thì là theo sát mà đến, sau đó bên ngoài hình thành mới vòng vây.

Nhưng có Lý Nguyên như thế đáng tin cậy một cái minh chủ tại, bọn hắn chú định liền xuất thủ đều không cần.

"Hàn Phùng."Lý Nguyên đột nhiên nói một tiếng, "Có thể lại tìm kiếm ký ức sao?"

Phía trước Hàn Phùng chỉ là Nhân Hồn cảnh giới thứ hai, liền có thể lục soát một cái "Hắc ngư " ký ức, hiện tại nàng đã vào Nhân Hồn ngũ cảnh, chính là đối phương nguy hiểm cấp độ tăng lên, trên lý luận đến nói nàng cũng có thể.

Dứt lời, Lý Nguyên lại bổ túc một câu: "Ngươi như đáp ứng, về sau hai lần vào cổ điện, ngươi không cần luân thế, có thể toàn bộ hành trình lĩnh hội cái kia bức tranh.

Cuối thu thời điểm, chúng ta đi thăm dò cổ điện phần cuối, ngươi có thể một mực lưu tại bên cạnh ta, nếu có nguy hiểm, ta biết trước tiên ra tay hộ ngươi. "

Hàn Phùng lo lắng chính là cái này, nếu như nàng ở đây chịu tổn thương, như thế có lẽ sẽ ảnh hưởng phía sau lĩnh hội cùng hành trình.

Nhưng đến Lý Nguyên cái này đảm bảo, nhưng lại phát hiện rất đáng.

Hơi làm do dự, Hàn Phùng liền trực tiếp nói: "Đúng, minh chủ."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó quan sát cái kia quỷ dị cổ xưa cánh cửa, đang nghĩ ngợi thả ra một cái ác quỷ động vật để Hàn Phong dò xét ký ức.

Đúng lúc này, cửa kia chỗ sâu bỗng nhiên xuất hiện "Đông đông đông " ngột ngạt âm thanh.

Thanh âm kia tựa như búa lớn, một chút một chút nện ở trên mặt trống của linh hồn con người, xung quanh tứ phẩm cường giả phàm là nghe được thanh âm kia, càng là không một không sắc mặt trắng bệch, huyết dịch sôi trào, mỗi một điểm đều rất giống lại muốn từ trong nổ tung.

Những cường giả này, từng cái chưởng khống vực lực, từng cái nguyên huyết như thủy ngân, đặt ở nhân gian đại lục hoàn toàn chính là kim tự tháp đỉnh phong. Nhưng bây giờ, bọn hắn mà ngay cả thanh âm kia đều không thể tiếp nhận.

Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc lắc tay, nói: "Đều lui ra đi."

Mới tụ đến ba người lại "Xoát" một chút bay khỏi, còn lại vây tới tam phẩm tứ phẩm cao thủ cũng liền giống như chạy tới đánh cái thẻ, bây giờ cũng vội vàng chạy đi.

Đây không phải là bọn hắn không góp sức, mà là việc này xác thực vượt qua bọn hắn phạm vi năng lực.

Mà không vượt qua phạm vi năng lực, nhưng lại bị Lý Nguyên cho tiện tay thu thập.

Đông

Đông

Đông

Trong cửa tiếng vang càng ngày càng gần, mà ác quỷ những động vật cũng không tiếp tục từng ra ngoài.

Bên trong cửa kia. . . Bỗng nhiên gạt ra một nắm lớn huyết nhục.

Cái kia huyết nhục mơ hồ có thể phân biệt là một cái màu đen dê lớn, trên dê lớn còn ngồi cái dị dạng vô cùng hình người.

Người kia bên cạnh ngồi tại trên dê lớn, bỗng nhiên tầm đó, dê lớn làn da sinh ra vết rách, lại đột nhiên, những cái kia vết rách ào ào mở ra, lộ ra phía sau từng cái con mắt, đục ngầu lại hỗn loạn.

Một màn này, tương đương Cthulhu.

Lý Nguyên ngưng trọng nhìn xem.

Không cần phải nói, hắn đều biết, đây chính là sáu Đại Yêu Vương bên trong "Hắc Dương Vương " . Bất quá, cái này lại khẳng định không phải là nguyên bản "Hắc Dương Vương ".

Những thứ này yêu thú cũng là gặp vận đen tám đời, mỗi một cái đều không thể né ra dạng này vận mệnh.

Mà Lý Nguyên sở dĩ ngưng trọng, là bởi vì cái này biến dị Hắc Dương Vương đỉnh đầu thế mà tung bay cái "4.500.000 trái phải " số liệu, số liệu này đã đầy đủ giết chết hắn.

Biến dị Hắc Dương Vương một lắc nhoáng một cái đi ra tới, sau đó phát hiện trên trời Lý Nguyên.

Cùng phía trước ba Đại Yêu Vương, Hắc Dương Vương viên kia khỏa trong con mắt cũng hiện ra tham lam.

Tiếp theo sát, lại nghe một tiếng tạp nhạp tiếng rít, Lý Nguyên trong mắt cái kia Hắc Dương Vương sản sinh biến hóa.

Hắc Dương biến mất, "Người cưỡi dê" biến mất, thay vào đó càng là một đốm lửa tạo thành Cự Nhân tiên tướng, tiên tướng vừa hiển chính là mấy trăm trượng, che khuất bầu trời hướng Lý Nguyên đánh tới.

Mà Hắc Liên hóa thành thuỷ triều quỷ, lại đột nhiên một chuỗi, vội vàng nắm lấy cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân mắt cá chân.

"Xoẹt xoẹt " tiếng vang từ chỗ tiếp xúc truyền đến.

Xa xa Mộng Hạnh Tiên đám người đã mắt trợn tròn.

Không có đi qua ngoại vực tam phẩm tứ phẩm thậm chí biết không được cái này Hỏa Diễm Cự Nhân là cái gì.

-----------------------------------.