Chương 278 (2): Lò hồn khó đốt, long xà khởi lục

Chương 278 (2): Lò hồn khó đốt, long xà khởi lục

-----------------------------------

Nhưng Mộng Hạnh Tiên, Hàn Phùng, thậm chí là Thái Huyền Tông tông chủ cũng hiểu được, đây là. . . Hỏa Thần! !

Hỏa Thần loại kia chợt sinh chợt diệt đồ vật vậy mà còn có thể biến hóa ra đến?

Lý Nguyên tay cầm vừa thu lại, phân rơi khắp nơi mười hai kim thân cự nhân như đỏ vàng nhanh trở lại, một lần nữa hóa thành cánh sen màu vàng kim, uốn lượn quanh người hắn.

Chân hắn đạp Hồng Liên, hai tay nắm lại Trảm Thọ Đao, quan sát cái kia Hỏa Thần.

Đáy lòng của hắn cũng là tràn ngập ngoài ý muốn, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới thứ quỷ này thế mà còn có thể biến thành Hỏa Thần!

Thật sự là tận thế thứ quỷ gì đều có thể xuất hiện, mà cái này vạn thế khó gặp cảnh tượng, có lẽ mới chính thức ám chỉ ra một ít cấp độ sâu bí mật.

Xoẹt

Kít

Xoẹt xoẹt xèo...xèo!!

Âm Dương giao xúc, không hợp tính, như là nước lửa lẫn nhau rán, hai bên chôn vùi.

Xuống một giây, làm cho Lý Nguyên lại không dám tin sự tình lại phát sinh.

Cái kia Hỏa Thần đột nhiên biến đổi, ngọn lửa xoát xoát biến mất, hóa thành một đoàn tràn đầy tròng mắt huyết nhục, tiếp theo huyết nhục lại biến, nhưng lúc này đây. . . Trải chồng tại huyết nhục lên lại thành cực lớn ác quỷ.

Nhưng mà, Lý Nguyên đối Âm Dương nhận biết đã đạt tới cực kỳ cường đại cấp độ, phàm là có chút hơi Âm Dương lưu động, hắn đều có thể nhận ra. Nhưng bây giờ, cái này biến dị Hắc Dương Vương trên thân sinh ra Âm Dương, căn bản chính là đột ngột xuất hiện, lại đột ngột biến mất.

Biến thành Hỏa Thần, cái kia một lớn phần dương khí không rõ lai lịch!

Biến thành ác quỷ, cái này rất nhiều âm khí cũng là không có nguồn gốc!

Thật giống như bỗng dưng lại đột nhiên sinh ra.

Âm Dương chuyển biến, Hỏa Thần ác quỷ, trời đất u ám, chỉ ở một cái chớp mắt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, biến dị Hắc Dương Vương càng là tránh thoát Hắc Liên thuỷ triều quỷ trói buộc, thuận lợi bay lên trời, cực lớn ác quỷ toàn bộ nổ tung, gió lạnh rít gào ở giữa, mở ra miệng rộng, như muốn đem Lý Nguyên nuốt mất.

Lý Nguyên thân hình hướng đằng sau kéo một phát, mười hai Kim Liên phi tốc xoay tròn.

Mà toàn bộ Hồng Liên đã hướng cái kia ác quỷ trấn áp tới.

Hồng Liên chôn vùi, cực lớn ác quỷ bị nắm kéo, đột nhiên thu nhỏ gấp mấy trăm lần, hóa thành bình thường ác quỷ lớn nhỏ. Hồng Liên tại thân thể nó ở giữa, cường đại lực hút tại đem cái này ác quỷ tiếp tục hướng ở giữa lôi kéo, như muốn đem nó hoàn toàn chôn vùi

. .

Mà bị tránh thoát Hắc Liên lấy lại tinh thần, lại một lần nữa cuộn trào mãnh liệt mà đến, từ dưới mà lên bao trùm cái này ác quỷ, như muốn đem nuốt ngược.

Cao phẩm thứ chém giết, dĩ nhiên vẫn tồn tại kỹ xảo, nhưng thường thường đập vào đập vào, liền thành lực lượng so đấu.

Lúc này, Lý Nguyên cùng cái này biến dị Hắc Dương Vương liền tiến vào "Liều nội lực" thức bên trong giằng co.

Nguyên bản Lý Nguyên coi là này lại là cái quá trình dài dằng dặc, có thể trên thực tế cũng không duy trì liên tục bao lâu.

Cái kia biến dị Hắc Dương Vương tựa như là cái hổ giấy ngoài mạnh trong yếu, lần thứ nhất lần thứ hai mặc dù đầy đủ mãnh liệt, nhưng chỉ cần bị ngăn trở, nó liền bắt đầu nhanh chóng suy nhược.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy bên trong Hắc Liên từng tiếng chói tai trầm đục truyền đến, cái kia biến dị Hắc Dương Vương lại cấp tốc chết đi.

Cái này khiến Lý Nguyên nghĩ đến hơn hai mươi trước năm cái kia "Sinh sôi quái vật" sự kiện.

Sương mù xám bao phủ, phàm là mẫu mang thai, không cần nói cả người lẫn vật, nhất định mang thai ra cường đại quái vật.

Những quái vật kia cũng là như thế, rõ ràng có cường đại số liệu, nhưng là đụng một cái liền nổ.

Cái này biến dị Hắc Dương Vương mặc dù đầy đủ cứng chắc, nhưng cũng kém không nhiều.

Cảm thụ được Hắc Dương Vương cấp tốc suy yếu, Lý Nguyên đột nhiên tâm niệm vừa động, xa âm thanh la to: "Hàn Phùng, mau tới! !"Lại nói: "Nhanh chóng chuẩn bị chữa trị linh hồn đan dược!"

Thái Huyền Tông tông chủ phất phất tay, mấy tên Tiên Minh tam phẩm chấp sự ào ào bay tới.

Chữa trị linh hồn đan dược, bọn hắn đều có tùy thân mang.

Thái Huyền Tông tông chủ lấy, liền bay đi giao cho Lý Nguyên.

Mà Hàn Phùng thì là nhịn không được rùng mình một cái, nàng biết rõ Lý Nguyên để nàng làm gì.

Có thể nàng không dám thất lễ, cũng khẽ cắn môi, cấp tốc bay đi, đi tới Lý Nguyên bên người.

Lý Nguyên tiếp nhận đan dược, lại đối Hàn Phùng nói: "Ta buông ra một đường vết rách, ngươi lục soát một chút Hắc Dương Vương hồn."

Hàn Phùng, cái này lão ma còn sống mấy ngàn năm, cái này tại Tây Cực kêu mưa gọi gió điều khiển nhiều đời mẹ sói nhỏ, lúc này vậy mà cảm thấy sợ hãi, bởi vì nàng đã thấy vừa mới cái kia biến dị Hắc Dương Vương khủng bố.

Nhưng mà, nàng cũng vô pháp cự tuyệt Lý Nguyên.

Đồng thời, nàng cũng rõ ràng Lý Nguyên có không thể không nhìn lý do.

Mà bây giờ có thể lục soát ký ức người, cũng chỉ có nàng một cái.

Lý Nguyên một bên cảm giác lúc này Hắc Liên bên trong thuỷ triều quỷ Hắc Dương Vương tình huống, một bên trầm giọng nói: "Không cần nói kết cục như thế nào, lời hứa của ta không thay đổi."

Đột nhiên, hắn giống như là cảm thấy Hắc Dương Vương sắp triệt để chôn vùi, hấp tấp nói: "Nhanh! !"

Nói xong, hắn cũng không chờ Hàn Phùng đáp ứng, trực tiếp rộng mở lỗ hổng.

Hắc Liên thuỷ triều quỷ bên ngoài, hoa sen đỏ ở bên trong, lít nha lít nhít con mắt gặp lỗ thủng, tựa như ác quỷ gặp ánh sáng, ào ào đạp vai đạp đầu, tranh nhau chen lấn muốn phải leo ra.

Có thể nó bò một thước, Hắc Liên thuỷ triều quỷ liền thăng hai thước; nó bò một trượng, Hắc Liên thuỷ triều quỷ đi theo thăng hai trượng.

Tại Hắc Liên sức cắn nuốt cùng Hồng Liên lực hấp dẫn song trọng tác dụng dưới, những cái kia hỗn tạp mắt huyết nhục mỗi lần đều sắp thành lại bại, giống như đẩy núi đá Sisyphus, lần lượt leo lên, lần lượt rơi xuống; mà lần lượt rơi xuống, lại mang đến lần lượt suy yếu, mắt thấy tựa như vùng vẫy giãy chết người, đã mắt trần có thể thấy sắp không được.

Hàn Phùng đây là bị bất đắc dĩ, không lên cũng phải lên.

Nàng nếu không lên mà bỏ qua thời cơ, Lý Nguyên tha không được nàng.

Kết quả là, Hàn Phùng có chút nhắm mắt, một sợi ý niệm trôi hướng đoàn kia huyết nhục.

Có thể cơ hồ trong nháy mắt, nàng liền nghe được vô tận gầm rú cùng vô tận ký ức, nàng ý niệm bị nháy mắt xé rách.

Hàn Phùng khẽ cắn môi, nàng cái kia Địa Hồn ngũ cảnh đỉnh phong thần hồn có phần ra một sợi, dũng cảm bi tráng phóng tới Hắc Dương Vương

. .

Một nháy mắt, nàng thân thể biến cứng ngắc, liền ngay cả phiêu phù ở giữa không trung lực lượng đều không còn.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, vực lực trực tiếp giữ chặt Hàn Phùng, không để cho nàng đến mức ngã xuống.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Hắc Dương Vương rên rỉ từng bước biến mất.

Bên trong sen đen, đã trống rỗng.

Lý Nguyên đưa tay vừa thu lại, thuỷ triều quỷ hóa thành Hắc Liên mười hai, Hồng Liên cũng là trở về.

Ba màu hoa sen, xoay tròn tại quanh người hắn.

Nơi xa đám người kinh ngạc nhìn Lý Nguyên cái này vô địch một màn, cái này vắt ngang vòm trời tận thế vô địch Đại Đế hình tượng in dấu thật sâu khắc ở trong đầu của bọn họ.

Lý Nguyên mang theo Hàn Phùng rơi xuống đất.

Hàn Phùng suy yếu trợn mắt, mặt như giấy vàng.

Lý Nguyên thở phào một cái, lấy ra phía trước chuẩn bị kỹ càng chữa trị linh hồn đan dược, đút hai viên đến trong miệng nàng, sau đó hỏi: "Ngươi thấy cái gì?"

Hàn Phùng nuốt đan dược, hơi làm nghỉ ngơi, liền tinh tế miêu tả.

Theo sự miêu tả của nàng, Lý Nguyên phảng phất như thật nhìn thấy một màn kia.

Cổ xưa cánh cửa cổ tiến gần, bước vào trong đó, chỉ gặp từng đạo từng đạo phảng phất hoảng sợ bồi hồi, xấu xí nhưng lại quái dị linh hồn, hoặc đứng hoặc bò.

Chỗ xa hơn, truyền đến làm cho linh hồn kinh hãi "Xoẹt xoẹt" đốt bốc cháy thanh âm, ánh sáng năm màu sấy khô ra một bộ rất khó nhìn thấy hình dáng.

Kia là một cái lò lửa khó mà hình dung, rộng lớn vô cùng, tuyệt thắng ngôi sao, tràn ngập vĩ lực.

Phía trên lò lửa, mơ hồ nhìn thấy có cái gì tại rơi vào, mà tại phía dưới lò lửa lại thật nhiều lối ra. Có chút lối ra bên trong chính chảy xuống trơn mềm không biết là cái gì đồ vật.

Mà có chút lối ra lại tựa như là ngăn chặn, cố gắng chấn động một phen, mới có thể bài trừ từng đoàn từng đoàn thô ráp bã vụn, hoặc lớn hoặc nhỏ.

Những thứ này bã vụn sau khi hạ xuống, liền bắt đầu nhúc nhích. . . Nhúc nhích. . . Đứng lên.

Có lẽ là bởi vì cái kia lỗ hổng vừa vặn tới gần nơi này cánh cửa, kết quả là, cái kia một bộ phận chính là đi tới cái này cổ xưa cánh cửa cổ phía trước, sau đó tính toán đi ra.

Hàn Phùng yếu ớt nói: "Cái kia. . . Là nơi hết thảy linh hồn. . . Bị đốt cháy, lại bị gây dựng lại."

Lý Nguyên im lặng xuống tới.

Hắn kết hợp tin tức, đã hoàn thành rồi phù hợp miêu tả não bổ.

Nếu như không có tính sai, cửa này hẳn là một cái "Vãng Sinh chi Môn ".

Nếu có "Đạo" cái này "Vãng Sinh chi Môn" thật đúng là khả năng có thể bị miêu tả thành "Súc Sinh Đạo ".

Cái kia tràn ngập vĩ lực lò hồn, sẽ đem hết thảy người chết linh hồn hút vào trong đó, đem nó đốt cháy, bóc đi lực lượng cùng ký ức, sau đó gây dựng lại thành một cái triệt để hoàn toàn mới linh hồn, lại đầu nhập bên trong "Vãng Sinh chi Môn ".

Những linh hồn này, xuyên qua xuyên qua "Vãng Sinh chi Môn" cũng sẽ không lập tức giáng lâm, mà cần lại trải qua một đầu "Vãng Sinh hành lang ".

Cái này hành lang, chính là cổ điện.

Đến mức tác dụng là cái gì, cũng là không biết.

Sau đó, hoàn toàn mới linh hồn liền sẽ xuất thế, đợi đến một vòng sinh lão bệnh tử về sau, quay về lò hồn, hoàn thành Luân Hồi. Chỉnh thể kết cấu chính là 【【 【  lò hồn 】 cửa 】 đường vãng sinh 】.

Dạng này "cửa" cùng "Đường vãng sinh" khả năng có không ít.

Nhưng trong đó một chút lại ra cực kỳ nghiêm trọng vấn đề, tỉ như "Đường vãng sinh" thế mà đóng lại.

Tỉ như "cửa" thế mà xuất hiện tại nhân gian.

Khó trách phía trước biết nghe được đốt cháy khét mùi vị, cái này rõ ràng là lò hồn xảy ra vấn đề.

Mà bây giờ, xuất hiện những thứ này từng đoàn lớn linh hồn bã vụn, lại rõ ràng lò hồn lửa lượng không đủ.

Bởi vậy, một chút cường đại linh hồn chưa có khả năng bị đốt diệt, chúng còn chưa gây dựng lại thành mới linh hồn, cũng đã từ bên trong lò hồn bò ra tới.

Chúng không còn hoàn chỉnh, nhưng lại hai bên chắp vá, thành không biết là cái gì quái vật.

Lý Nguyên hoàn toàn có thể tưởng tượng, có khả năng chống nổi lò hồn đốt cháy mà không chết tồn tại, cái kia khi còn sống độ mạnh có thể nghĩ. Điều phỏng đoán này, để hắn trong lòng nặng nề.

Trường sinh cho dù tốt, cũng không chịu nổi thế giới này xảy ra vấn đề a.

Bây giờ như vậy tận thế cảnh sắc, mới khiến cho thế giới này chân tướng tại hắn trước mắt bại lộ một góc của băng sơn.

Mà rất nhanh, tất cả những thứ này lại sẽ bị bao phủ.

Cái này muốn mạng "Bệnh" biết chìm vào chỗ sâu, lần nữa bộc phát, có lẽ chính là thế giới chân chính hủy diệt.

Mà bây giờ, hắn nhìn thấy, đoán được, lại cái gì cũng làm không được.

---------------

Sau đó, Lý Nguyên để người vịn Hàn Phùng đi nghỉ ngơi, hắn thì là khoanh chân ngồi ở chỗ này.

Một người trấn áp từ sau cửa leo ra ác quỷ động vật.

Phiến đại địa này linh khí dù dần dần hiện ra mỏng manh, nhưng lại vẫn như cũ đầy đủ hắn tiêu xài.

Có hắn tại, cái này vốn nên trở thành tận thế hạo kiếp "Súc Sinh Đạo" trực tiếp liền bị trấn áp, sau đó. . . Cái gì nguy hại cũng không có tạo thành.

----------------

Gần nửa tháng về sau, sương mù xám triệt để tản đi.

Cái kia phiến "Súc Sinh Đạo " cửa cũng phảng phất là đã mất đi ma lực, BA~ oa~ một tiếng rơi trên mặt đất, hóa thành một cái nhìn như bình thường không có gì lạ cổ xưa cửa gỗ.

Nhưng chỉ có ngươi thử nghiệm đi hủy hoại cái này cửa gỗ, mới có thể phát hiện nó không thể phá vỡ.

Lý Nguyên thở phào một cái.

Mà lúc này, cổ điện thăm dò đội ngũ đã chờ xuất phát.

Lần này, bọn hắn muốn đi tiếp tục tham ngộ "Bức tranh ".

Lý Nguyên thu hồi cửa gỗ, cất giữ trong Liên Các trong bí thất, hơi chút chỉnh đốn, liền chuẩn bị theo cổ điện thăm dò tiểu đội tiếp tục tiến vào thứ nhất cổ điện.

Lúc này, Lý Nguyên mới phát hiện Hàn Phùng cũng không trong chi đội ngũ này.

Hắn hỏi, Mộng Hạnh Tiên hâm mộ nói: "Hàn Phùng nhân họa đắc phúc, gặp Luân Hồi, nàng nói bây giờ cảm thấy một loại mãnh liệt đột phá thời cơ, nàng ngay tại lĩnh hội, cho nên liền không đi."

Bên cạnh Lý Bình An nói: "Cha, ta cũng đi nhìn qua Hàn Phùng.

Trừ Tiểu Mộng nói điểm này bên ngoài, linh hồn nàng thương cũng rất nặng.

Bây giờ, nàng mỗi ngày cần phục dụng lượng lớn tu bổ linh hồn linh hoa linh thảo, thậm chí cần tắm thuốc phụ tá, xem như muốn đi cũng đi không được."

Chợt, Lý Bình An lại hưng phấn bóp bóp nắm tay, nói: "Nhưng cái này cũng chứng minh Bảo Quang Tu Di câu nói kia. Thấy Luân Hồi, có thể siêu thoát! !

Cha, chúng ta thật sự có hi vọng!

Nhị phẩm, chúng ta có thể thành, nhất định có thể thành!"

Lý Nguyên nhìn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, vui mừng gật gật đầu.

Lý Bình An nói: "Cha, nếu không, ngươi cùng chúng ta cùng đi lĩnh hội a? Cái này có lẽ thật là một cái thượng hạng cơ hội, cũng khó nói là cơ hội cuối cùng! "

Lý Nguyên chậm rãi lắc lắc đầu, lại nói: "Cha ngươi già, chỉ nghĩ cầu ổn."

Hắn thốt ra lời này, người khác đám người ào ào im lặng.

Lý Bình An nghĩ lại, nhưng cũng rõ ràng lão cha tự có tính toán.

Lão cha ổn trọng cùng có già hay không căn bản không quan hệ, hắn một mực cứ như vậy.

Ngắn ngủi trò chuyện về sau, một đoàn người xuất phát, hướng cổ điện mà đi.

Một cái con quạ nhỏ vẫn như cũ rơi vào Lý Nguyên đầu vai, có thể hôm nay nàng tựa hồ có như vậy một chút điểm không thích hợp, tựa như là bất ổn. Lý Nguyên nhận ra nàng không thích hợp, hỏi: "Tiểu Thánh, như thế nào rồi?"

Con quạ nhỏ nói: "Ta nghĩ cái biện pháp, dùng những cái kia cảnh giới thứ hai phân thân đi cấp dưỡng Thụ Mỗ Mỗ phân thân, ta nghĩ tập trung lực lượng để Thụ Mỗ Mỗ tận khả năng tăng lên tới ngũ cảnh.

Thế nhưng là. . . Ta phát hiện dương khí thật giống như thế nào đều không đủ dùng.

Chính là ta cái kia Thụ Mỗ Mỗ phân thân cảnh giới thứ tư cảnh giới, thậm chí còn sinh ra phải ngã lui nguy hiểm.

Đến sau, ta dùng rất nhiều Thiên Hỏa Linh Thạch, thật vất vả một lần nữa ổn định.

Nhưng bây giờ. . . Ta lại cảm thấy thân thể rét run."

Lý Nguyên bản năng liền nghĩ đến "Tẩu hỏa nhập ma" hắn vuốt ve con quạ nhỏ đầu nói: "Đừng có gấp, coi như ngươi thật đến không được ngũ cảnh, về sau cha cũng biết nghĩ biện pháp."

Con quạ nhỏ gật gật đầu, sau đó mềm cộc cộc chui vào Lý Nguyên trong ngực, một đôi đen nhánh chim đồng tử nhìn chăm chú lên dài dằng dặc con đường phía trước.

Con đường phía trước lảo đảo, chậm rãi sinh ra yếu ớt vặn vẹo.

Nhàn nhạt cảm giác suy yếu cùng cảm giác âm lãnh từ linh hồn nàng chỗ sâu trồi lên, như có như không.

Nàng móng vuốt chụp chụp, đem Lý Nguyên áo bào xem như chăn mền, đem chính mình chặt chẽ bao khỏa, sau đó. . . Ngủ thật say..