Chương 279: Chọn định mệnh tinh, lại trở về trung thổ

Chương 279: Chọn định mệnh tinh, lại trở về trung thổ

Đông Hải Tiên Vực.

Trong nháy mắt, hơn nửa tháng đi qua.

Mọi người đã hoàn thành rồi lại một lần nữa cổ điện thăm dò.

Bọn hắn trở về Tiên Vực, bắt đầu toàn lực lĩnh hội, lấy tiêu hóa lần này thu hoạch.

Mà nửa tháng về sau, Lý Nguyên biết cùng bọn họ lại tiến một lần cổ điện.

Sau đó lần thứ ba, chính là thăm dò cổ điện phần cuối.

Về sau, Lý Nguyên biết còn đi.

Đến giờ khắc này, đám người ngược lại là trong lòng có loại phức tạp nhẹ nhõm cảm giác. Bởi vì, bọn hắn gần nghênh đón kết cục, không cần nói kết cục này là cái gì, đều đã không cần dày vò.

Lý Nguyên tiếp tục xem  « Mệnh Tinh Thuật ».

« Mệnh Tinh Thuật » Bí Thuật Bia Đá tồn tại, để hắn ánh mắt siêu thoát rồi đại địa, nhìn thấy ngôi sao đầy trời.

Thế giới này ngôi sao cùng xuyên qua cũng không giống nhau, chúng cũng không có xuyên qua trước như thế xa xôi, không hề động triếp cần mấy ngàn, mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, mấy triệu, mấy chục triệu năm ánh sáng.

Chúng rất gần.

Nhưng chúng, nhưng cũng không phải là như xuyên qua trước ngôi sao như vậy có thể "Đăng lục ".

Xuyên qua trước Lam Tinh, mọi người có thể ngồi hàng không vũ trụ phi thuyền đạp lên trong vũ trụ "Mặt trăng " " Hỏa tinh " thậm chí trong tin tức còn thông báo qua nói có "Thâm không cơ giáp " tại Lam Tinh bên ngoài quỹ đạo hoàn thành rồi lần thứ nhất tự do đăng lục mặt trăng.

Có thể tại nơi này, mỗi một viên ngôi sao lại đều chỉ có thể nhìn nhìn thấy, lại không cách nào đăng lục. Trừ phi ngươi có thể tìm tới tiến vào ngôi sao điểm, nếu không cho dù bổ nhào vào ngươi trong tầm mắt ngôi sao vị trí, cũng chỉ như trong sa mạc gặp hải thị thận lâu.

Lý Nguyên muốn lựa chọn một ngôi sao, dùng cái này xem như hắn mệnh tinh.

Thời gian của hắn không nhiều, cũng cần mau chóng làm ra lựa chọn.

Vào đêm. . .

Ánh nến run rẩy, trừ khu ánh sáng, bốn phía hết thảy đều là lồng tại mông lung ảm đạm bên trong.

Áo xanh tiểu thị nữ sau lưng hắn vì hắn xoa nắn lấy hai vai.

Phía trước náo nhiệt cùng hoang đường tràng diện không còn, tại đây tận thế buông xuống cuối cùng thời gian, lưu tại Lý Nguyên bên người thế mà chỉ còn lại có Huỳnh Trạc Yêu.

Lý Nguyên đem  « Mệnh Tinh Thuật » lựa chọn ngôi sao sự tình trực tiếp cùng Huỳnh Trạc Yêu nói.

Tiểu thị nữ trầm mặc không nói.

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi biết bao nhiêu? "

Tiểu thị nữ lắc lắc đầu, nói: "Công tử  ta suy nghĩ một chút. "

Lý Nguyên mỉm cười duỗi ra ngón tay.

Tiểu thị nữ thuận theo đưa qua cái cằm, vượt qua bờ vai của hắn, đôi môi mềm mại bắt đầu cướp lấy thọ nguyên.

Thọ nguyên trôi qua, đối Lý Nguyên đến nói. . . Cũng là thanh thanh lương lương, cảm giác gì đều không có.

Tiểu thị nữ lại càng phát ra kiều diễm, trong gương đồng hiện ra một loại khó nói lên lời thanh xuân sức sống.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia gương đồng, cũng nhìn thấy tiểu thị nữ khóa lông mày bộ dáng suy tư.

Thật lâu, tiểu thị nữ nói: "Không muốn đáp lại ngôi sao, ta nghe Bắc Đẩu nói qua dạng này lời nói. "

Lý Nguyên hỏi: "Có cái gì nguy hiểm? "

Tiểu thị nữ lắc lắc đầu, sau đó nói: "Công tử, ta không biết. . ."

Lý Nguyên nói tiếp hắn đối những cái kia ngôi sao cách nhìn cùng suy đoán.

"Mỗi một cái ngôi sao, có lẽ đều là một cái phá lệ đáng sợ cường giả, bọn hắn tự thành một giới, thế là tại phàm nhân trong mắt liền thành ngôi sao.

Mà đầy trời ánh sao, chẳng qua là bọn hắn lóng lánh rực rỡ năng lượng.

Không muốn đáp lại ngôi sao, hẳn là sợ hãi bị những cường giả này nhận ra a? "

Tiểu thị nữ sửng sốt một chút, nói: "Không thể nào. . . Nếu như trong tinh không còn có nhiều cường giả như vậy, tại sao Bắc Đẩu cùng Tử Vi còn muốn tranh đoạt phiến đại địa này đâu? "

Lời này vừa rơi xuống, Lý Nguyên đột nhiên cũng sững sờ.

Bởi vì cái này nhẹ nhàng một câu, cái này xem ra giống như là nói nhảm một câu, lại nhắc nhở hắn một chuyện trọng yếu nhất: Dưới chân hắn đại địa. . . Có thể hay không cũng là một ngôi sao?

Mà Bắc Đẩu cùng Tử Vi, thậm chí Nam Đấu, Cốc Huyền, các thần tranh đoạt cái này đại địa, kỳ thực cũng chỉ là tại tranh đoạt ngôi sao này quyền sở hữu.

Như thế, có hay không một loại khả năng, hắn có thể làm cho dưới chân đại địa biến thành hắn mệnh tinh đâu?

Đã Bắc Đẩu, Tử Vi, Nam Đấu, Cốc Huyền chúng nó đều tại tranh đoạt viên này tinh, như thế ngôi sao này tầm quan trọng là không cần nói cũng biết.

Mấu chốt nhất một chút việc, hắn đối phiến đại địa này quen thuộc a.

Chẳng lẽ còn có so đây càng tốt lựa chọn sao?

Lý Nguyên trong lòng vui mừng, xoay người ôm qua tiểu thị nữ, nói một tiếng: "Ngươi thật đúng là phúc tinh của ta. "

Tiểu thị nữ tùy ý hắn ôm chặt.

Lý Nguyên nói: "Chờ chúng ta vượt qua cái này kỷ nguyên cuối cùng, liền tiếp tục trên phiến đại địa này cùng một chỗ cất bước, đồng cam cộng khổ, vinh nhục cùng hưởng.

Đến lúc đó, ta lấy ngươi là vợ, tại thời đại mới trở thành vợ chồng.

Ngươi có thu hoạch thọ nguyên thiên phú, mà ta lại có thể cho ngươi thọ nguyên.

Chúng ta. . . Có lẽ có khả năng chân chính đi cùng một chỗ, qua lại làm bạn. "

Tiểu thị nữ dường như động tình, cũng ôm chặt lấy Lý Nguyên, sau đó hạnh phúc ứng tiếng: "Ừm. "

-------------

-------------

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên trực tiếp mở thử.

Hắn bắt đầu lặp lại  « Mệnh Tinh Thuật » bước thứ nhất: Xem sao.

Nhưng lần này, hắn nhìn chính là dưới chân đại địa.

Tâm tình của hắn thấp thỏm.

Mà sau gần nửa canh giờ, hắn lại mở ra cũng đã tràn đầy mừng rỡ.

Hắn đoán đúng!

Mảnh này tổ địa, Tây Cực, Đại Hoang, rừng mưa, Đông Hải tạo thành thế giới, đúng là một ngôi sao.

Hắn nghe được thanh âm của nó.

Có lẽ là bởi vì hắn ngay tại trên phiến đại địa này, cho nên hắn nghe được âm thanh cũng không phải là như hắn ngôi sao như vậy đơn nhất, mà là một loại hỗn tạp âm thanh.

Hắn nghe được gió giữa rừng núi, nghe được sóng trên sông lớn, nghe được dã thú trong rừng, nghe được nhân loại trên mặt đất, nghe được tất cả mọi thứ. . .

Hắn nghe không chân thực, nhưng lại biết rõ bây giờ âm thanh chính là cái này ngôi sao âm thanh.

Lý Nguyên hơi làm quan sát, sau đó bàn tay tiếp tục kìm tại trên bí thuật  bia đá, tuân theo nó pháp, chậm rãi bay ra ý niệm, bắt đầu thử nghiệm cấu kết thanh âm này.

Loại này tiếp xúc, tiến hành theo chất lượng, mà khi Lý Nguyên triệt để hoàn thành bí thuật lúc, hắn cùng mệnh tinh ở giữa liền biết tồn tại một loại cực sâu liên hệ.

Một khắc đó, lực lượng của hắn có khả năng gửi ở phiến đại địa này, dù là hắn bỏ mình một ngàn lần một vạn lần, vẫn là có thể một lần nữa thu hồi lực lượng. Cái này bảo đảm hắn tại trường sinh bên ngoài, còn có thể có được chân chính "Không chết ".

Nói thật, loại này thiên địa đại biến, hắn thật cũng rất e ngại.

Bết bát nhất tình hình, chính là "Linh khí phản phệ" phàm là người dùng linh khí tu luyện qua, đều biết bởi vì đột nhiên mất đi linh khí mà khiến cho thân thể nhanh chóng héo rút, tiếp theo chết đi.

Lý Nguyên là trường sinh bất lão, nhưng loại này "Linh khí phản phệ " cũng là chân chính thương cân động cốt.

Tưởng tượng một chút, hắn cảnh giới hoàn toàn không có, thân thể khô héo, vậy cũng không liền chết sao?

Nhưng có Mệnh Tinh Thuật, hơn nữa còn là trên phiến đại địa này Mệnh Tinh Thuật, hắn cũng không cần lo lắng.

Đến mức cái gì "Một phần vạn ngôi sao này hủy diệt, ta đây không phải là thua thiệt sao " loại hình ý nghĩ, hắn là khịt mũi coi thường, nói câu hiện thực điểm, hắn bây giờ còn chưa tư cách suy nghĩ cái này.

Mấy canh giờ sau. . .

Lý Nguyên cảm thấy một tia mệt nhọc.

Bất quá, hắn cũng cùng dưới chân đại địa bắt đầu thành lập liên hệ.

Đây là một cái quá trình dài dằng dặc, bất quá là hắn có tính xong thời gian, thời gian khẳng định biết đầy đủ.

-------------

-------------

Đảo mắt, lại là nửa tháng đi qua.

Lý Nguyên bồi bạn đám người, đang muốn lại lần nữa xuất phát.

Nhưng con quạ nhỏ lại mang đến Trung Kinh hoàng đô hoàn toàn mới tin tức: Tạ Du. . . Còn không có tìm tới.

Lý Chân nói: " mẫu thân có thể là trốn đi. "

Về phần tại sao trốn đi, đã không cần nhiều lời.

Tạ Du thân là muội muội của Tạ Vi, nương tử của Lý Nguyên, tự nhiên biết rõ Thần Mộ tồn tại, cũng biết biết rõ tại thiên địa đại biến lúc, Lý Nguyên sẽ tìm nàng, để nàng tiến vào Thần Mộ lấy tránh né lấy hạo kiếp.

Thế nhưng, nàng dùng hành động cự tuyệt Lý Nguyên.

Nàng thà rằng trốn đi, thà rằng đi chết, cũng không nghĩ lại chịu Lý Nguyên chỗ tốt.

Nàng một đời một thế, chính là không nguyện ý tha thứ Lý Nguyên.

Cái này khiến Lý Nguyên nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

Hắn có chút tức giận.

Cái dạng gì nữ nhân, mới có thể không biết biến báo, không biết tốt xấu đến loại trình độ này?

Có lẽ là biết rõ Lý Nguyên làm khó, Lý Bình An nói: "Cha, kỳ thực chúng ta đều chuẩn bị không sai biệt lắm, không bằng lần này chúng ta liền trực tiếp đi cổ điện phần cuối đi. Đi xong, ngài cũng có thể đi làm việc chính ngài sự tình. "

Nói xong, hắn nhìn một chút Bạch Tâm Huyền cùng Mộng Hạnh Tiên.

Bạch Tâm Huyền nói: "Lang quân, ta kỳ thực cũng kém không nhiều, nhiều lần như vậy đi lĩnh hội bức tranh, có thể đề cao đã sớm đề cao, không bằng sớm một chút đi cổ điện phần cuối, còn có thể nhiều chút thời gian để phòng ngoài ý muốn. "

Mộng Hạnh Tiên cũng gật gật đầu.

Lý Nguyên quét qua đám người.

Đám người không có cự tuyệt thời gian.

Hắn lúc này mới nói: "Vậy thì tốt, lần này liền trực tiếp đi cổ điện phần cuối. "

Nói xong, hắn lại có chút do dự nói: "Các ngươi. . . "

Bạch Tâm Huyền cười nói: "Việc về sau đúng không? Chúng ta đều an bài tốt.

Vốn cũng không có gì, còn sống nhanh năm ngàn năm, trừ người trước mắt, đã từng bằng hữu cùng địch nhân đã sớm không còn.

Mà giống như bọn hắn những cái kia có hậu đời gia tộc, cũng đã sớm cách không biết bao nhiêu đời, đã lạnh nhạt.

Mặc dù lão tổ lão tổ kêu, cũng chính là cái danh hiệu, cùng gọi người xa lạ không sai biệt lắm. "

Lý Nguyên im lặng không nói gì.

Hắn vỗ vỗ một bên Lý Bình An bả vai.

Lần này, cùng phía trước bất kỳ lần nào cũng khác nhau, hắn có thể đem Lý Bình An nhét vào Thần Mộc Điện, có thể đem Lý Bình An đưa đến Đông Hải, nhưng lần này hắn thật không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Tóc trắng hai tóc mai nam tử mím môi, lộ ra kiên nghị hình dáng, hắn xoay người tầng tầng lớp lớp ôm lấy Lý Nguyên, sau đó vui vẻ cười nói: "Nhi tử biết sớm một bước bước vào nhị phẩm, trước lão nhân gia ngài một bước, đi xem một chút phía sau phong cảnh, đến lúc đó ngài cũng đừng ao ước. "

Lý Nguyên vỗ vỗ hắn sống lưng, nói: "Hảo tiểu tử! "

Phụ tử đơn giản tiếp xúc về sau, Lý Nguyên lại nhìn lướt qua chung quanh, hỏi: "Hàn Phùng đâu? "

Lần này, Mộng Hạnh Tiên từ một bên thò đầu ra nói: "Hàn Phùng trạng thái không phải là quá tốt, hiện tại đã ngủ say. Bây giờ là cái kia mẹ sói nhỏ hiện ra ở bên ngoài, thân thể suy yếu, giường nằm không lên, tựa như được rồi bệnh nặng. "

"Trường Tôn Tam Nương. " Lý Nguyên nói.

Mộng Hạnh Tiên chỗ nào còn nhớ rõ cái kia mẹ sói nhỏ tên, chỉ là gật gật đầu.

Mà đổi thành một bên, Thái Huyền Tông tông chủ chợt mà nói: "Minh chủ, chúng ta chuẩn bị là chuẩn bị là được, nhưng có chút tài nguyên cùng đồ vật còn chưa mang toàn bộ. . . Những vật kia vốn là dự định lần tiếp theo mang. "

Lý Nguyên nói: "Cái kia dứt khoát mọi người lại một lần nữa chỉnh đốn xuống, ngày mai xuất phát. "

Đám người ào ào xưng phải, đã cải biến nguyên kế hoạch, bọn hắn có không ít đồ vật cũng cần mang lên, rốt cuộc. . . Lần này lại đi, chưa hẳn còn biết trở về.

------------------------------------------.