Chương 279 (2): Chọn định mệnh tinh, lại trở về trung thổ

Chương 279 (2): Chọn định mệnh tinh, lại trở về trung thổ

Đêm đó, Lý Nguyên ngồi tại Liên Tâm Các bên ngoài trên thềm đá.

Sắc trời hơi lạnh.

Tiểu thị nữ nấu canh nóng, bưng ngồi vào bên cạnh hắn, cùng nhau nhìn lên trên trời ngôi sao.

Hai người không nói gì, một đêm.

-------------------

Ngày kế tiếp.

Vây tụ ở đây người đã viễn siêu nguyên bản nhân số.

Lý Nguyên ánh mắt quét qua, lại nhiều đến 156 người.

Trừ nguyên bản chín người bên ngoài, còn lại đều là tam phẩm, đây xem như thời đại này tất cả đạt tới tam phẩm người, trong đó có không ít đều là kẹt tại tứ phẩm, sau đó mượn linh khí hồng triều vọt tới tam phẩm.

Đột nhiên, Lý Nguyên ánh mắt rơi vào một cái tứ phẩm số liệu trên thân người, người kia tướng mạo nho nhã, rất có khí độ.

Mới cùng Lý Nguyên đối đầu ánh mắt, người kia liền vội cung kính nói: "Doanh Tương gặp qua minh chủ."

Lý Nguyên nháy mắt rõ ràng đây là phu quân của tiểu Chân.

Hắn nhíu nhíu mày.

Doanh Tương như biết tâm ý của hắn, quỳ gối nói: " mời ngài thành toàn. "

Lý Nguyên thở dài, nhưng vào giờ phút này, cũng không có gì thành toàn không thành toàn, nhóm thứ hai kết đội tiến về trước Thần Mộ người đã xuất phát, hắn coi như muốn để Doanh Tương đi đây không kịp.

Đây là sau cùng lữ đồ, tam phẩm cùng các môn tông chủ ở giữa cũng tồn tại rất nhiều quan hệ, lâu như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng biết được bên này tiến độ.

Phía trước, ngay tại Lý Nguyên thăm dò chỗ sâu thời điểm, những thứ này tam phẩm đã từng tiến vào cổ điện, tại nguyên bản trống trải quảng trường chỗ tu luyện, bây giờ. . . Bọn hắn cũng nghĩ đi theo, cùng đi đến cổ điện nơi chung cực.

Sau đó, đám người xe nhẹ đường quen, một đường thẳng tiến.

Bảy ngày sau, bọn hắn đi qua mỗi lần tiến vào lúc lại ngừng "Họa bích " bên cạnh.

Ước chừng mười ngày sau, bọn hắn đến Bảo Quang Tu Di mộ địa phụ cận.

Bọn hắn tuần hoàn theo Bảo Quang Tu Di lưu lại địa đồ, tiếp tục hướng phía trước.

Con đường càng ngày càng rộng, rộng đến đã không nhìn thấy vách đá tồn tại, cho nên dù là chỗ sâu Huyết Ma còn có không ít, cũng đã bị cái này không gian bát ngát cho pha loãng.

Đám người đến chỗ sâu gặp phải Huyết Ma, ngược lại là không có tại trước đó họa bích bên cạnh gặp phải nhiều.

Loại cảm giác này, theo đi sâu vào càng phát ra rõ ràng.

Đi sau ba ngày, Huyết Ma cơ hồ là biến mất, nhìn một cái cơ hồ không có. Cái này khiến đám người thở phào một cái, nguyên bản bọn hắn còn lo lắng " tại cổ điện phần cuối căn bản là không có cách đặt chân, mà cần càng không ngừng ứng phó Huyết Ma" hiện tại cái này lo lắng ngay tại chậm rãi biến mất.

Lại qua ba ngày. . .

Đám người tựa như là đi vào một mảnh thế giới mới.

Thế giới này chỉ có nặng nề đen nhánh lại cứng rắn, đồng thời tản ra cực lớn lực hút mặt đất, trừ cái đó ra, chính là trong không khí u lam ánh sáng nhạt.

Lý Nguyên khịt khịt mũi, hắn nghe được "Đốt cháy khét " mùi vị.

Không hề nghi ngờ, cái gọi là gặp Luân Hồi chính là nhìn thấy cái kia vắt ngang tại giữa thiên địa, đứng lặng tại vạn cổ phía trên, có lẽ là đến từ thời gian phần cuối. . . Lò hồn.

Qua một ngày nữa, Lý Nguyên dẫn đầu dừng bước.

Đám người lúc sau mới biết, phản ứng tuy chậm nửa nhịp, nhưng cũng rất nhanh dừng lại, sau đó nối tiếp nhau ngẩng đầu lên tới.

Phía trước tựa như hoàn toàn hắc ám hư không, hư không chỗ xa xa tồn tại một cái khổng lồ mênh mông, cao không biết nó mấy chục triệu dặm, dài không biết nó mấy chục triệu dặm lò lửa.

Dưới lò lửa có khiến người tâm kinh động phách lóng lánh rực rỡ sáng bóng.

Mà lò lửa bên cạnh, lại có tràn ngập khôn cùng vĩ lực mông lung ánh sáng, lệch hiện ra âm u, như thế trăng khuyết trời ánh trăng.

Cũng chính là bởi vì khoảng cách cực xa, cho nên mới có thể nhìn thấy hỏa lô kia hình dáng, nếu là tới gần, sợ không phải giống như "Con kiến đứng ở bên cạnh biển cả" trừ khiến người cảm giác chính mình nhỏ bé vẫn là nhỏ bé.

Trên lò lửa, rất nhiều màu sắc khác nhau đồ vật ngay tại từ miệng lò bỏ xuống, trong lò ngay tại đốt bốc cháy, như tại đem những vật kia hòa tan.

Mà dưới lò lửa, có một cái nghiêng nghiêng hướng xuống lối ra, ánh trăng liền bao khỏa tại cái kia lối ra phụ cận.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có trong suốt lại như nước chảy " hình dáng " ngay tại ra bên ngoài phun trào, một hạt một hạt, mỗi một giây đều có rất nhiều.

Nhìn xem tựa như trong veo nước chảy.

Sau một hồi, một người mở miệng lẩm bẩm nói: " đây chính là Luân Hồi. . ."

Một cái khác có người nói: "Sinh mệnh giáng lâm thế gian phía trước, đều là thuần túy đến cực điểm.

Nhưng tới thế gian đi một lượt, bởi vì có được đủ loại ký ức, cho nên cũng biến thành màu sắc khác nhau.

Cái này Luân Hồi lò hồn đem những linh hồn này đốt cháy hầu như không còn, sau đó lại hình thành mới linh hồn, đi tới thế gian. "

Lại một người thì là nhìn xem cái kia ánh sáng cùng với u ám, nói: "Kia có phải hay không là Thái Dương cùng Thái Âm?

Thái Dương là lò hồn đốt cháy, dương khí nhẹ lại tán, đem linh hồn tạp chất khứ trừ.

Thái Âm là lò hồn đúc hồn, âm khí nặng lại ngưng, đem để hoàn toàn mới linh hồn có thể ngưng tụ. "

Mà Lý Bình An, Mộng Hạnh Tiên, Bạch Tâm Huyền đám người là biết rõ phía trước Hàn Phùng nhìn thấy tràng cảnh, vào giờ phút này, ba người này cũng là lại lần nữa xác định một điểm: Cũng không phải là tất cả Luân Hồi đều đã sụp đổ.

Hàn Phùng nhìn thấy chính là sụp đổ một màn, mà nơi này cũng là hoàn hảo.

Chỉ bất quá mặc dù hoàn hảo, nhưng xem như đường qua lại cổ điện cũng đã phong bế, cái này lại chưa chắc đã không phải là một loại khác sụp đổ. Đám người còn muốn lại hướng phía trước đi, lại đột nhiên phát hiện nơi này. . . Đã đến phần cuối.

Tại bọn hắn có thể nhìn thấy lò hồn địa phương, chính là phần cuối.

Rõ ràng phía trước còn có đường, rõ ràng con đường phía trước xem ra thật giống cùng bây giờ dưới chân không có gì không giống, nhưng chính là vô pháp lại hướng phía trước dù là nửa bước.

Bọn hắn thậm chí không có cảm giác được lực lượng bài xích, mà là. . . Đường không còn.

Cái này cùng chính mình con mắt nhìn thấy, hình thành mãnh liệt mâu thuẫn.

Lý Nguyên nói: "Như cũ, các ngươi phân tổ phòng thủ, còn lại người tham ngộ. Tam phẩm cũng cần tham dự phòng thủ. "

Bạch Tâm Huyền nói: "Lang quân, chúng ta phân ba tổ đi. Mỗi tổ năm mươi hai người, ba người dẫn đầu, lại mang 49 người, như thế tức có thể bảo đảm an toàn, mỗi một tộc cũng có thể nhiều một ít lĩnh hội thời gian. "

Lý Nguyên quét quét chung quanh, cũng không thấy được cái gì nguy hiểm, liền gật gật đầu, đồng thời nói: "Ta cùng các ngươi mấy ngày. "

Đám người lại thương lượng bắt đầu phân tổ.

Bạch Tâm Huyền, Lý Bình An, Mộng Hạnh Tiên ba người một tổ, sau đó mang 48 cái tam phẩm, cộng thêm Doanh Tương.

Thái Huyền Tông tông chủ, Mộc Huyền, Khôi Linh Cung cung chủ một tổ.

Mặt khác ba tên nguyên ẩn thế thế gia cường giả một tổ.

Phân tổ hoàn tất về sau, đám người thì là bắt đầu lĩnh hội.

--------------------

Đảo mắt, mấy ngày đi qua.

Lý Nguyên cũng không ngộ đến cái gì.

Nhưng mọi người trong mắt lại đều có kỳ cánh.

Ở chỗ này nhìn ra xa Luân Hồi, cũng là một kiện tiêu hao rất nhiều sự tình, bất quá lần này, đám người cơ hồ đem có thể mang tài nguyên đều mang đến.

Một ngày tiêu hao quá nhiều, liền sẽ lập tức phục dụng đan dược, hơi chút nghỉ ngơi, tiếp tục tham ngộ.

Đến mức nguy hiểm, nơi này cơ hồ không có.

Tuân theo nguyên bản kế hoạch, Lý Nguyên nên rời đi.

Hắn cũng quyết định rời đi.

Ở chỗ này chính là một trận đánh cược, thậm chí nếu là trễ rời đi, cổ điện cánh cửa đều biết đóng lại.

Người khác không có lựa chọn, có thể hắn còn có.

Sau đó, Lý Nguyên cùng Lý Bình An, Bạch Tâm Huyền thật tốt tạm biệt, tiếp theo một thân một mình thuận lúc đến đường trở về.

Trở lại lục địa về sau, hắn lại thu thập hành lý, mang số lớn linh thạch, "Súc Sinh Đạo cánh cửa " cùng với Bí Thuật Bia Đá, sau đó kêu lên Huỳnh Trạc Yêu, chuẩn bị cùng nhau rời đi.

Có thể nghĩ lại, hắn lại đường vòng đi xem nhìn Hàn Phùng.

Có thể Hàn Phùng không thấy, hắn còn là nhìn thấy Trường Tôn Tam Nương.

Tiểu cô nương kia vô cùng đáng thương nhìn xem hắn, gạt ra một câu: "Tiền bối. . ."

Lý Nguyên hỏi: " những ngày này như thế nào? Nàng có hay không ra tới?"

Trường Tôn Tam Nương liên tục lắc đầu, nói: "Nàng chưa hề đi ra. "

Nói xong, mẹ sói nhỏ đột nhiên từ trên giường bệnh bò lên, quỳ rạp xuống Lý Nguyên trước mặt, khóc nói: "Tiền bối mang ta hồi trung thổ đi, ta không nghĩ chờ ở chỗ này. . . Cho dù chết, ta cũng muốn chết ở trung thổ. "

Bởi vì hỏa duyên cớ, mẹ sói nhỏ cũng là đồng đẳng với Băng Man tồn tại, tại 100 năm thọ nguyên đã đến phía trước, nàng biết một mực duy trì tuổi trẻ bộ dáng.

Nhưng bây giờ, nàng cũng đã 40 hơn.

Lý Nguyên nói: "Có thể bệnh tình của ngươi cũng không quá tốt. "

Trường Tôn Tam Nương đứng lên, gạt ra cười nói: "Ta không sao, thật không có chuyện gì, chỉ là thường xuyên cảm thấy có chút suy yếu."

Lý Nguyên nhìn xem nàng cái này đáng thương hình dáng, lại nghĩ tới lúc trước đối nàng hứa hẹn, lại tăng thêm Hàn Phùng lâu như vậy đều không có ra tới, liền Trường Tôn Tam Nương lộ ra nét mừng, liên tục bái tạ.

------------------------

Cuối thu, thuyền bay dựng lên, cách xa Tiên Vực.

Không cảng, sớm không phục hồi như cũ vốn ồn ào.

Mà cái này có lẽ đã là một lần cuối cùng cất cánh.

Đợi đến thuyền bay rơi vào bãi Nguyệt Hà, đã là nhân gian mùa đông.

Tuyết lông ngỗng, trời nghiêng mà rơi, cấu thành một cái màu trắng bạc băng lãnh thế giới.

Có thể thế giới này chính là lại rét lạnh, tương đối Đông Hải Tiên Vực, nhưng cũng nhiều hơn rất nhiều hồng trần sinh cơ.

Lý Nguyên xe ngựa từ thuyền bay sau khi xuống tới.

Vó ngựa chạy đạp, đi xa.

Tại dày tích bên trên tuyết lưu lại ấn ký.

Nhưng cái tốc độ này quá chậm quá chậm, Lý Nguyên cần mau chóng đuổi tới đường Phục Giang.

Ngay tại hắn tại trên thuyền bay đợi thời điểm, Lý Chân lại tại phát động hết thảy lực lượng, tìm kiếm lấy Tạ Du, mà sau cùng tin tức chính là: Huyện Sơn Bảo phụ cận xuất hiện Tạ Du tung tích.

Lý Chân không kịp lại tra, nàng đã theo nhóm thứ hai đội ngũ cùng nhau xuất phát hướng Tây Cực đi.

Nhưng Lý Nguyên lại còn muốn đi huyện Sơn Bảo một chuyến, sau đó trực tiếp hướng tây, đi đến Tây Cực, lại đến Thần Mộ.

Cộc cộc cộc. . .

Xe ngựa lao vùn vụt, nhưng vẫn là rất chậm.

Lý Nguyên hướng về phía ghế người đánh xe kêu lên: "Tiểu Huỳnh, ta chuẩn bị bay đi huyện Sơn Bảo, ngươi theo kịp sao? "

Huỳnh Trạc Yêu về âm thanh: "Lực lượng của ta đến từ công tử, ta có thể. "

Lý Nguyên lại nhìn về phía Trường Tôn Tam Nương, nói: "Chúng ta đến phía trước thị trấn đặt chân, trên xe có chút vàng bạc đồ vật, đầy đủ tại thị trấn mua phòng ốc, sau đó nhường ngươi an cư lạc nghiệp. "

Hắn lại nhìn lướt qua xe ngựa, nói: "Cái này rất nhiều thứ, ta cũng vô pháp hoàn toàn mang đi, đến lúc đó có một bộ phận liền cất giữ tại trong ám các của ngôi nhà mới của ngươi.

Về sau, ta biết đem ám các phong lên, ngươi ta lưu lại ám hiệu, về sau ta biết tới lấy.

Nhưng chưa chắc là một năm hai năm, nói không chừng sẽ là 10 năm 100 năm.

Ngươi tại trên trấn an gia về sau, nếu là có gia đình, liền thay thay mặt truyền xuống.

Nếu là không có gia đình, liền thông báo người tâm phúc. "

Trường Tôn Tam Nương cung kính xưng là.

--------------------

Ngày thứ hai, tuyết ngừng.

Trời trong xanh dương giữa trời, ánh sáng màu vàng cho băng tuyết dát lên tầng áo ngoài.

Không khí lành lạnh, gió mát phất trần, thiên địa như là bị rửa sạch, ánh mắt thông suốt vô cùng.

Chỉ chốc lát sau công phu, phương xa một trấn nhỏ xuất hiện tại ba người trước mắt.

Cái này thành trấn dường như bên cạnh có một mảnh lớn nông trường, đến mức xe ngựa đi vào trong đó lúc, Lý Nguyên liền nhìn thấy không ít bọc lấy áo da thú xiêm áo hào sảng hán tử khu lấy nhóm ngựa từ một bên đi qua.

Cái kia cầm đầu hán tử tại trải qua Lý Nguyên xe ngựa lúc, không nhịn được nghiêng đầu.

Nhưng hắn lại không phải đang nhìn trên ghế người đánh xe Huỳnh Trạc Yêu, mà là tại nhìn ngựa.

Tựa hồ hắn thấy, lại xinh đẹp nữ nhân cũng so ra kém ngựa tốt nhìn.

Hán tử kia rõ ràng đã giục ngựa qua xe ngựa, lại lại quay trở lại, ngang hàng tại xe ngựa một bên, hào sảng khen âm thanh: "Thật tốt ngựa! "

Sau đó lại chắp tay, lễ phép nói: " tại hạ Hô Duyên Thuật, mạo muội hỏi một câu, tôn giá cái này hai con ngựa bán sao? Tuy có thất lễ, nhưng thật là yêu ngựa sốt ruột, như tôn giá có thể bỏ những thứ yêu thích nhường cho, Hô Duyên Thuật vô cùng cảm kích. "

Huỳnh Trạc Yêu vừa định quát lớn.

Lý Nguyên nói thẳng: " bao nhiêu tiền? "

Hô Duyên Thuật sảng khoái nói: "Ta nguyện ra 500 lượng hoàng kim! Một thớt, 500 lượng! "

Vừa mới nói xong, phía sau hắn truyền đến kinh hô thanh âm, ngay sau đó chính là " đại ca ngươi điên " loại hình.

Hô Duyên Thuật vỗ một cái đằng sau tráng hán đầu, nói: "Tiểu tử ngươi nhìn không rõ ngựa này thần tuấn! Nếu là thấp hơn 500 lượng hoàng kim, quả thực là làm bẩn chúng! "

Lý Nguyên vốn cũng không cần ngựa, cười nói: "Hai thớt, 500 lượng, tính kết giao bằng hữu."

Hô Duyên Thuật mừng rỡ, nói: "Cảm ơn, cảm ơn! Ngươi người bạn này, ta giao! Chỉ là còn không biết xưng hô như thế nào? " Lý Nguyên nói: " tiểu thư nhà ta tên Trường Tôn Tam Nương. "

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh mẹ sói nhỏ.

Trường Tôn Tam Nương nhẹ nhàng ho khan âm thanh, kéo ra màn xe, mặt có bệnh màu mà nhìn xem bên ngoài, lễ phép Địa Đạo âm thanh: "Hô Diên tiên sinh. "

Hô Duyên Thuật nhìn thấy Trường Tôn Tam Nương bộ dáng, càng là sững sờ mấy giây, chợt mới nói: "Tiểu thư là đến định cư, vẫn là tới làm sinh ý? "

Trường Tôn Tam Nương nói: " chính là định cư đâu, còn không có nhìn xuống phòng ốc. "

Hô Duyên Thuật cười ha ha nói: " tiểu thư tại đây trong thành nếu là gặp chuyện, cứ việc báo ta tên Hô Duyên Thuật, nếu là gặp được đui mù, ta cùng ta các huynh đệ tự nhiên giúp ngươi giải quyết! ".