Chương 280: Phía sau màn đối với phía sau màn, đồ cùng dao găm đã thấy

Chương 280: Phía sau màn đối với phía sau màn, đồ cùng dao găm đã thấy

Tiểu trấn gọi Mục Hải.

Trấn Mục Hải, chính là một chỗ nuôi thả ngựa, chỉ bất quá nơi này trại nuôi ngựa lại không phải quan phủ xử lý, mà là lệ thuộc vào một cái họ Hô Diên đại thương nhân.

Hô Duyên Thuật chính là nhi tử của cái kia đại thương nhân.

Có lẽ là gặp qua đã từng Trung Kinh rực rỡ, biết rõ võ giả khủng bố, những thứ này thế hệ trước thương nhân không có một cái dám ngồi thẳng lên, cùng quan phủ tiếp xúc lúc đều là nhỏ bé vô cùng, cúi đầu khom lưng, cơ hồ là cho lấy cho đoạt.

May mắn, bây giờ hoàng triều gia chủ chính là một cái chân chính yêu dân, cũng có sức mạnh đi yêu dân Thiên Tử, phía dưới quan phủ chính là nha dịch cũng không dám tham lam. Nếu không, những thương nhân này sợ không phải đều bị gặm đến nỗi ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa.

Cái này đều là bởi vì bây giờ bị nhóm thanh niên cảm thấy "Thổi phồng " đồ vật, nhóm thế hệ trước lại đều rất rõ ràng.

Nhiều người có cái rắm dùng, người lại nhiều cũng không lật được trời. Không nói đến bây giờ những cái kia đám ô hợp thức quân đội, chính là đi qua loại kia "Khí thế đồng dạng, lực lượng ngưng tụ " quân trận cũng vẫn như cũ có thể bị cường giả một tay trấn áp.

Không nói xa, chính là ước chừng 20 năm phía trước, cái kia Hồng Nhạn Lâu chiến đấu, Hạc đảng một phái liền hoàn toàn là bởi vì một người mà bị phá vỡ.

Thế hệ trẻ tuổi người chính là ngẫu nhiên nghe nói, cũng cảm thấy khả năng này là thổi phồng.

Bởi vì bây giờ trung thổ, trên cơ bản là liền một khối cửu phẩm ruộng thịt cũng không tìm tới, bên trong võ quán phàm là còn có thể dùng ra cửu phẩm lực lượng đều đã được xưng là cao thủ, mà bát phẩm lực lượng. . . Thì là phượng mao lân giác.

Những cái kia cao phẩm thứ cao thủ, có thể chạy đến Đông Hải đều chạy, còn lại. . . Cảnh giới bay xuống.

Nương theo mà đến tự nhiên là thọ nguyên đại nạn khôi phục. Những cái kia nguyên bản sống qua 100 năm, lại còn có thể lại sống không ít năm lục phẩm ngũ phẩm cường giả, tại cảnh giới rơi xuống về sau, cấp tốc già nua, da thịt khô héo, tạng phủ khô quắt, một mệnh ô hô.

Thiên địa đại biến, linh khí thuỷ triều, thủy triều lui bước, Đông Hải đã là sau cùng một cái vũng nước, địa phương còn lại rơi bờ tôm cá sớm đã chết đi.

Cho nên, bây giờ bầu không khí, trên cơ bản là thế hệ trước đều nhát gan, nhỏ bé, mà thế hệ trẻ tuổi lại ngang ngược, tiên y nộ mã.

Hô Duyên Thuật, chính là như thế một cái người trẻ tuổi.

Hắn đối quá khứ cái kia tựa hồ rất gần, cường giả xếp núi ngã biển thời đại tràn ngập hoài nghi.

Nhưng liền xem như thật, hắn cũng không để ý.

Bởi vì thân phận của hắn, hắn cũng mơ hồ nghe nói qua một điểm gì đó "Thiên địa đại biến" những cái kia lão già liền nên chôn ở đi qua bên trong thời gian, lại không xuất hiện.

Hắn giúp đỡ Trường Tôn Tam Nương chọn ở giữa thượng hạng ốc trạch, lại nhiệt tâm dẫn nàng đi mua chút nha hoàn người hầu, lúc này mới rời đi.

Cái này ốc trạch cũng không có mật thất, nhưng Lý Nguyên lại mạnh mẽ mở cái mật thất ra tới.

Hắn từ trên xe ngựa đem ghi chép Thiên Hồn, Địa Hồn, cùng với "Mẹ sói" "Quỷ ngọc phó" "Chín đầu Cự Lang" các loại phương pháp chế luyện Bí Thuật Bia Đá tồn tại trong mật thất.

Lại vừa nhìn cái kia "Súc Sinh Đạo cánh cửa" Lý Nguyên đáy lòng sinh ra do dự.

Trong lòng của hắn là muốn mang lấy cửa này.

Nhưng cửa này thực tế quá lớn, dài rộng mấy mét, nếu là khiêng, gọi là một cái dễ thấy.

Huống chi, hắn còn muốn dẫn lấy "【  Mệnh Tinh Thuật 】 Bí Thuật Bia Đá ".

Đi qua một phen suy tư về sau, hắn tại dưới mật thất lại đào cái mật thất, đem "Súc Sinh Đạo cánh cửa" đặt ở trong đó.

Sau đó, hắn lại nối tiếp nhau lấy nóng chảy nước thép phân biệt phong bế cái này hai gian mật thất dưới đất, sau đó chỉ nói cho Trường Tôn Tam Nương, cái này ốc trạch phía dưới hắn thả đồ vật, sau này là sẽ đến lấy.

Trường Tôn Tam Nương luôn mồm xưng vâng, hứa hẹn như sau này kết hôn sinh con, định đem bí mật này truyền thừa tiếp, nếu là chưa kết hôn sinh con, cũng định báo cho người tâm phúc, đời đời kiếp kiếp chờ lấy Lý Nguyên tới lấy.

Lý Nguyên lại hỏi: "Có cảm giác hay không Hàn Phùng muốn ra tới?"

Trường Tôn Tam Nương thân thể lập tức cứng đờ, có chút xào xạc co lại co lại mà nói: "Nàng. . . Nàng đã thật lâu không có động tĩnh."

Lý Nguyên nói: "Vậy liền thật tốt sinh hoạt đi, ngươi nửa đời trước gặp quá nhiều ngươi không nên cuốn vào sự tình, tuổi già liền làm là trở lại quỹ đạo. Những sự tình kia, liền xem như bí mật giấu ở ngươi đáy lòng đi.

Hàn Phùng hiện tại cũng không có ra tới, sợ là ra không được."

Trường Tôn Tam Nương cung kính ứng tiếng: "Là. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên quỳ xuống, hướng phía Lý Nguyên dập đầu ba cái, nói: "Cảm ơn ân công."

Nàng là căn bản không nghĩ tới nàng còn có thể sống được trở lại nhân gian, cũng không nghĩ tới như Nguyên Đế như vậy đại nhân vật lại biết ghi nhớ khi đó đối nàng một câu thuận miệng hứa hẹn.

"Cảm ơn ân công."

Nàng một thế này so sánh lẫn nhau bất luận kẻ nào đến nói, đều là vô cùng đặc sắc, lại không thể phục chế, may mà trải qua kiếp nạn còn có thể trở về bình tĩnh, cái này thật đã là ban ân.

"Cảm ơn ân công."

Nàng đã không những lời khác lời nói.

Lý Nguyên nhìn xem cái này mẹ sói nhỏ, nhớ tới đã từng cùng hắn cùng nhau nhìn trời chiều vị kia, như thế kết cục, cũng coi là vẽ lên một cái không thể xem như dấu chấm tròn.

Hắn đỡ dậy nữ tử trước mắt, nhìn xem cái này theo hắn một đường vô cùng đáng thương mẹ sói nhỏ, cười nói: "Sau này, ngươi ở chỗ này có tính toán gì?"

Trường Tôn Tam Nương nói: "Ta theo Hô Diên công tử đi mua ốc trạch nha hoàn lúc, Hô Diên công tử còn mang ta nhìn trại ngựa của bọn hắn. Ta cảm thấy bọn hắn có thể làm việc, ta kỳ thực rất am hiểu, ta. . . Có thể hợp tác với hắn.

Nhà hắn là đại thương nhân, có tiền có thế, ta hợp tác với hắn, cần phải có thể rất nhanh đứng vững gót chân."

Lý Nguyên trong lòng suy nghĩ chuyện khác, gặp Trường Tôn Tam Nương tự có chủ kiến, cũng không nhiều hỏi, gật đầu nói: "Là được, ngươi vị này chủ mẫu cũng nên phân công chúng ta đi bên ngoài, liền nói chúng ta đi quê cho lão phu nhân báo bình an đi."

Trường Tôn Tam Nương muốn nói lại thôi.

Lý Nguyên nói: "Nói."

Trường Tôn Tam Nương nói: "Vừa mới ta đi bên ngoài đi, bên ngoài thị trấn giăng đèn kết hoa. Ta còn chứng kiến Diêm Quân Điện trước xã trống nổ vang, heo dê làm tế, xem ra, là muốn ăn tết. . . Ngài, ngài nếu không qua hết năm lại đi?"

Diêm Quân Điện?

Lý Nguyên có chút nhắm mắt.

Hắn biết rõ Diêm Quân nương nương tín ngưỡng tất nhiên biết ở trên vùng đất này duy trì, có thể đột nhiên được nghe lại cái tên này, nhưng vẫn là dường như đã có mấy đời.

Nhưng thời gian không chờ người, hắn vô pháp dừng lại.

Thế là, Lý Nguyên lắc lắc đầu nói: "Có cơ hội sẽ đến xem ngươi."

Trường Tôn Tam Nương lúc này mới đưa hai người rời đi.

Mà trong mắt người ngoài, đây chẳng qua là tiểu thư đuổi người hầu đi làm chút chuyện mà thôi.

Trường Tôn Tam Nương trở về về sau, tại trong phòng khách ngồi rất lâu, vẫn như cũ không dám tin chính mình tự do, thẳng đến bên ngoài có nha hoàn đến báo, nói "Hô Diên công tử lại sai người đến xin" nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Trường Tôn Tam Nương đứng lên.

Nàng tại Lý Nguyên trước mặt là cái sâu kiến, nhưng cũng chỉ là tại Lý Nguyên trước mặt mà thôi.

Đặt ở bên ngoài, đừng nói cái này thị trấn nhỏ, chính là phương viên trăm dặm ngàn dặm, nàng đều hoàn toàn có thể xưng là đỉnh cao Kim Tự Tháp cường giả.

Thân thể của nàng chính là chịu Tây Cực hỏa chủng ảnh hưởng, mà có lục phẩm thể chất.

Đến mức thuần phục ngựa?

A. . . Nàng liền sói đều có thể thuần.

Đến từ xương cốt ngọc siêu phàm lực lượng tuy là yếu rất nhiều, nhưng những thứ này ngựa cũng không phải yêu thú, những thứ này sói cũng không phải chín đầu Cự Lang.

----------------

----------------

Lý Nguyên vác lấy cất giữ linh thạch rương lớn, khiêng 【  Mệnh Tinh Thuật 】 Bí Thuật Bia Đá, dẫn theo Huỳnh Trạc Yêu, tại tầng trời thấp nhanh chóng phi nhanh, hướng huyện Sơn Bảo phương hướng mà đi.

Nơi này âm dương nhị khí cơ bản đã tuyệt tích, chính là hắn, cũng bắt đầu sinh ra một loại dự cảm không tốt.

Điểm này trực tiếp tại chi tiết của hắn thân trên hiện ra tới.

Bây giờ chi tiết của hắn chính là "106.144〜 5.157.520" nhưng bây giờ số liệu này hạn mức cao nhất "5.157.520 "Lại bắt đầu suy giảm, hiện ra như là "5.157.120(5.157.520) "Loại hình tình huống.

Ý vị này. . . Hắn nằm ở một loại "Thụ thương lại rất khó khôi phục " trạng thái.

Trung thổ không phải là Đông Hải.

Trung thổ thiên địa đại biến đã bắt đầu.

-----------------------

-----------------------

Sau ba tháng, Lý Nguyên số liệu đã rớt phá 5 triệu.

Tốc độ này kỳ thực còn có thể tiếp nhận, thế nhưng. . . Trong đó có một nửa là tại mấy ngày gần đây nhất rơi xuống.

Cái này mang ý nghĩa, lại sau này, có lẽ chính là sườn đồi thức ngã xuống.

Lý Nguyên đã sớm đi tới huyện Sơn Bảo.

Mảnh đất này đã cùng hắn mới đến lúc hoàn toàn khác biệt, nếu muốn nói, liền càng là có mấy phần nhân văn cổ thành bộ dáng, tửu lâu Hành Vu còn duy trì lấy nguyên bản bộ dạng, xung quanh cũng đã xây phòng ở mới.

Lý Nguyên đến gần nhìn một chút, mới phát hiện cái kia tọa lạc phường Ngân Khê tửu lâu Hành Vu tổng bộ thế mà đã không kinh doanh, bên ngoài thì là lập tấm thẻ bài, trên đó viết "Diêm Quân chỗ ở cũ ".

Đây là thành gần hiện đại văn vật. . .

Mà đi tại đầu đường đám người trên mặt cũng nhiều rất nhiều dáng tươi cười.

Bây giờ thế đạo, mưa thuận gió hoà, bách tính cũng là cơm no áo ấm.

Xui xẻo, chỉ là võ giả tu sĩ mà thôi.

Thương sinh, quả nhiên là vượt qua tốt thời gian.

Đi qua còn sầu lấy ăn cơm bách tính, hiện tại thế mà còn có mang theo bé con đến xem "Diêm Quân chỗ ở cũ ".

Lý Nguyên nghe được có bé con đang hỏi như là "Diêm Quân nương nương trước kia ở nơi này a" "Diêm Quân nương nương không phải là Thần Tiên sao, Thần Tiên cũng từng ở tại nơi này bên cạnh phòng sao "Loại hình vấn đề.

Tiểu thị nữ ngự xe theo ở bên người hắn, trong xe chứa linh thạch còn có khối kia Bí Thuật Bia Đá.

Hay không thời gian, trong xe còn truyền đến "Xoẹt xoẹt "Âm thanh.

Linh thạch như tuyết đọng tan rã, chính là qua một ngày một đêm đi xem, đều có thể phát hiện linh thạch chồng chất thu nhỏ.

Lý Nguyên đang tìm Tạ Du.

Bên trong bụng của hắn có lửa, nhưng cũng không biết vứt bỏ.

Hắn thật không hiểu rõ Tạ Du trong đầu chứa là cái gì.

Nói là đang đùa đại tiểu thư tính tình đi, nhà nào đại tiểu thư sẽ dùng mạng của mình đi đùa nghịch tính tình? Lại nói, Tạ Du bản thân thiên phú dị bẩm, Kiếm đạo tạo nghệ cũng không thấp, điều này nói rõ nàng là có đầu óc, đã như vậy, loại sự tình này nàng liền muốn không rõ sao? Lý Nguyên cũng không phải là cố ý lừa gạt nàng, giải thích rõ, lại yên lặng vì nàng làm rất nhiều, việc này còn không qua được sao? Hắn không phải không nghĩ tới Tạ Du đang chờ hắn đến nhận sai.

Có thể tìm nhiều ngày như vậy, hắn mới phát hiện hắn suy nghĩ nhiều.

Tạ Du biến mất.

Dù là hắn liều lĩnh vận dụng lực lượng, đem nhận biết bao trùm toàn bộ huyện Sơn Bảo cùng xung quanh, nhưng vẫn là tìm không thấy Tạ Du.

Hắn lại bắt đầu "Càn quét" ba huyện.

Nhưng vẫn không có Tạ Du rơi xuống.

Hắn nhiều phương nghe ngóng, rốt cuộc Tạ Du loại này áo đỏ kiếm khách dễ thấy vô cùng, không chừng liền có người nhìn thấy, nhưng vẫn là không có.

Lý Nguyên lại nghĩ tới, phía trước Tiểu Thánh truyền đến tin tức nói là "Có người phát hiện một tên nữ áo đỏ kiếm khách xuất hiện tại bờ sông Trường Miên" hắn liền dọc theo trên Trường Miên Giang xuống lục soát một hồi, nhưng vẫn không có.

Tạ Du, hoàn toàn mất tích.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hai tháng.

Lý Nguyên số liệu đã rớt phá 4.000.000.

Hắn không có cách nào tiếp tục chờ.

Nếu nói thiên địa đại biến là cái hắn chưa có khả năng chưởng khống ngoài ý muốn nhân tố, cái kia Tạ Du chính là một cái khác.

Lý Nguyên vội vàng hướng tây mà đi.

Một tháng sau, hắn linh thạch toàn bộ hao hết.

Lại một tháng, hắn cuối cùng đuổi tới Tây Cực, mà số liệu cũng đã rớt xuống 2.000.000.

Phía trước "Tận cùng thế giới" đã biến mất, ánh nắng hướng tây, che đậy lấy đã từng vĩnh dạ.

Diện tích tuyết tan rã, dõi mắt trông về phía xa, cũng là Thương Sơn xanh biếc, cỏ thơm nhân nhân, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản hình dạng mặt đất.

Sắp tới đầu mùa hè, không ít địa phương càng là xuất hiện hun nóng cảm giác, trong lúc đó có độc trùng dã thú, còn có chướng khí ngầm sinh, cái này tại lúc trước là chưa bao giờ có.

Thương đội tới tới lui lui, lục lạc từng trận, tại mấy năm trước mới vừa vặn xây xong trên quan đạo qua lại, cấu thành cửa này bên ngoài hoang vu nơi mậu dịch tuyến.

Mà trong lúc đó, Lý Nguyên buông ra nhận biết, cũng nghe đến không ít tin tức.

Như là. . .

Man tộc cơ bản đã đi ra Tây Cực, bởi vì Tây Cực Cửu Diễm thị tộc chín nhóm lửa đã toàn bộ dập tắt.

Ánh nắng đã soi sáng những cái kia từng tại hắc ám trong gió tuyết đóng băng vài vạn năm đại địa.

Như là. . .

Man tộc như cũ tại Tây Cực, nhưng lại từ quá khứ "Băng nguyên vây lửa xây lên bộ lạc thức" biến thành "Ở lại sơn động ".

Bởi vì ở trong núi, lại nơi đây hình dạng mặt đất đặc thù, cho nên sinh ra không ít dã thú, không ít kỳ hoa dị thảo, mà những thứ này liền thành Man tộc vận chuyển về trung thổ đặc sản.

Đại Chu thiên tử những năm này không ít hướng Man tộc chuyển vận đủ loại nhân tài, cái này lại khiến cho ra băng nguyên Băng Man cũng không có sa đọa thành Dã Man Nhân.

Như là. . .

Cái này một mảnh đất đai tín ngưỡng vẫn là "Quạ Mẫu ".

Lão Man Vương đã bị Quạ Mẫu nghênh đón nhập thần mộ.

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến, hắn đã có một đoạn thời gian không cùng Tiểu Thánh liên hệ với.

Thường ngày, Tiểu Thánh nhãn tuyến trải rộng các nơi, không cần nói hắn đến đâu, đều biết phát hiện Tiểu Thánh.

Nhưng hôm nay, Tiểu Thánh chợt không thấy.

có lẽ là tu luyện tới khẩn yếu quan đầu? - Lý Nguyên nghĩ như vậy.

Bất quá vào giờ phút này, hắn ốc còn không mang nổi mình ốc.

Tức đến Tây Cực, hắn liền một đường hướng tây, hắn muốn đi đến Thần Mộ phụ cận, sau đó sử dụng Mệnh Tinh Thuật, về sau lại nhìn tình huống. Nếu là thời thế không đúng, hắn cũng phải ẩn nấp bên trong Thần Mộ đi tránh né cái này hạo kiếp.

Rốt cuộc, 【  Mệnh Tinh Thuật 】 chỉ là cái bảo hiểm.

Không đến cuối cùng một bước, hắn cũng không có ý định trực tiếp chết sau đó Luân Hồi, sau đó lại thu hồi lực lượng.

Đảo mắt, lại là ba tháng trôi qua.

Lý Nguyên một đường hướng tây. . .

Huỳnh Trạc Yêu thì là một mực nhắc nhở lấy hắn, minh xác nói cho hắn, thiên địa đại biến nhanh đến. . . Nhanh đến.

Nhưng Lý Nguyên cũng là mạnh mẽ không tìm được Tiểu Thánh, cũng không tìm được Thần Mộ.

Mảnh đất này đã lạ lẫm rất nhiều, hắn vậy mà không có tìm được một cái tuyết rơi địa phương.

Phương tây cái kia Thần Mộ. . . Liền tựa như thành một chỗ nơi truyền thuyết.

Lý Nguyên nhìn lướt qua chính mình số liệu.

Số liệu này đã từ nguyên bản "106.144〜 5.157.520" rơi xuống thành "1057〜 231.547(106.144〜 5.150.000) ".

Cái này có thể khó lường.

Không chỉ có là số liệu rơi xuống đến hơn 200.000, thậm chí liền hạn mức cao nhất cũng bắt đầu rơi.

Lý Nguyên lại đi hai ngày, hạn mức cao nhất lại ào ào rơi trọn vẹn hơn một vạn, biến thành 5.138.501. Hắn cảm giác vận dụng 【  Mệnh Tinh Thuật 】 thời gian đến.

May mắn còn giữ lá bài tẩy này, nếu không lúc này chính là khóc không ra nước mắt.

Tất cả mọi người cảnh giới đều tại rơi xuống, cũng bao quát hắn.

Bị thương còn có thể khôi phục, cảnh giới rơi. . . Đó chính là thật rơi.

------------------------.