Chương 280 (2): Phía sau màn đối với phía sau màn, đồ cùng dao găm đã thấy

Chương 280 (2): Phía sau màn đối với phía sau màn, đồ cùng dao găm đã thấy

Thế là, Lý Nguyên chọn lựa một chỗ xanh đen sườn núi.

Liếc nhìn xung quanh, chỗ này căn bản không có nửa điểm vết chân người.

Thời gian hoàng hôn, ánh nắng chiều rủ xuống treo chân trời, rất đẹp, cũng rất sạch sẽ.

Cái này đối với nhân gian thương sinh mà nói, là một cái tốt đẹp, điềm tĩnh mà bình thường chạng vạng tối.

Nhưng đối tu sĩ đến nói, cũng là tận thế đêm trước.

Lý Nguyên buông xuống Bí Thuật Bia Đá, bên cạnh hắn đứng đấy tiểu thị nữ áo xanh.

Từ xa nhìn lại, đây bất quá là cái thiếu niên lang, cùng một cái xinh đẹp thiếu nữ.

Nhưng ở cái này rộng lớn vô ngần lại vắng vẻ không có người ở bối cảnh bên trong, hai người nhưng lại lộ ra phá lệ nhỏ bé, phá lệ lẻ loi.

Tựa như toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại hai người này.

Lý Nguyên nói: "Chỉ còn ta và ngươi."

Huỳnh Trạc Yêu ôn nhu nói: "Chí ít còn có ta cùng ngài."

Hai người dứt lời, cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chân trời đường xa, nhưng bên người còn có người làm bạn, tựa hồ cũng không có như thế lẻ loi.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lý Nguyên ngồi xếp bằng, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại trên bí thuật  bia đá, bắt đầu vận chuyển 【  Mệnh Tinh Thuật 】 bí pháp.

Xem sao, sớm đã hoàn thành.

Chọn tinh, khoảng thời gian này đứt quãng cũng coi là hoàn thành rồi.

Một bước cuối cùng, chính là mệnh tinh.

Lý Nguyên chuyên chú vận chuyển.

Tiểu thị nữ áo xanh bồng bềnh, váy lướt nhẹ, một đôi mắt đẹp an tĩnh nhìn xem Lý Nguyên, cái kia trong mắt thần sắc sâu kín lắc lắc, dường như giấu U Minh. . .

--------------------

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Mấy ngày sau, tiểu thị nữ đang dùng đống lửa tại nướng cái gì, đột nhiên nhìn thấy cái kia vô pháp được xưng là đường núi trong rừng truyền đến động tĩnh.

Tiểu thị nữ nắm lên một cái gỗ chắc cành làm vũ khí  trong miệng lẩm bẩm lấy: "Có dã thú a?"

Cái kia động tĩnh càng ngày càng gần, lại không giống như là dã thú, mà giống như là tiếng bước chân.

Chợt, rừng cây tách ra, một thân ảnh đi ra.

Thân ảnh kia vịn cây, tầng tầng lớp lớp thở phì phò, hai tóc mai tóc trắng tại đỉnh núi bên trong cơn gió mạnh tung bay.

Cha

Người tới rõ ràng là Lý Bình An!

"Bình An."Tiểu thị nữ kinh ngạc nói.

Nhiều

Lý Bình An lảo đảo, hướng nơi này đi tới.

Hắn càng đi càng gần, ngay tại tới gần Lý Nguyên thời điểm, ống tay áo lật một cái, cũng là lật ra một cái sắc bén sáng rực chủy thủ, hướng Lý Nguyên ngực cắm tới.

Nhưng chủy thủ này nhưng không có cắm vào, chỉ là chống đỡ tại Lý Nguyên nơi trái tim trung tâm.

Lý Nguyên không có động tĩnh, còn tại chuyên chú lĩnh hội 【  Mệnh Tinh Thuật 】.

"Lý Bình An" thở phào một cái, hắn nghiêng đầu quét mắt Huỳnh Trạc Yêu.

Huỳnh Trạc Yêu chậm rãi hướng Lý Nguyên đi tới, nhưng đi hai bước, nhưng lại dừng lại, nghiêm nghị quát lớn: "Lý Bình An, ngươi làm cái gì? Mau thả xuống chủy thủ!"

Hô xong, nàng dừng một chút, vẫn là không thấy được Lý Nguyên có động tĩnh.

Nàng lúc này mới tiếp tục đi tới, sau đó ưu nhã tựa ở Lý Nguyên bên cạnh thân, há miệng, hướng Lý Nguyên chỗ cổ táp tới.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên giật mình, bởi vì Lý Nguyên mở mắt ra, chính nghiêng đầu nhìn xem nàng, sau đó nói ra một câu: "Tiểu Huỳnh, ngươi chính là Bắc Đẩu a?"

Lý Nguyên âm thanh có chút mệt nhọc.

Hắn nhìn về phía trước mặt "Lý Bình An" cũng không có gì rất ngạc nhiên, dường như sớm có đoán trước, nói một tiếng: "Thiên Hoàng."

"Lý Bình An" nghe vậy, lại không biến về dáng dấp ban đầu, mà vẫn như cũ duy trì lấy bộ dáng này, bởi vì hắn thấy, Lý Nguyên kỳ thực tính cái trọng cảm tình người, dùng con trai của hắn bộ dáng đối phó hắn, biết dễ dàng để hắn chần chờ.

Cho nên, hắn chỉ là dùng chủy thủ chống đỡ tại Lý Nguyên nơi trái tim trung tâm, đồng thời cắn răng nói: "Cha, ta hận ngươi! Tâm Huyền tiểu mụ bọn họ đều chết rồi, ngươi là cái gì không mang nàng đi? Tại sao?"

Nếu là đi qua, hắn căn bản uy hiếp không được Lý Nguyên.

Nhưng như hôm nay đại biến, mọi người thực lực đều ngã.

Hắn chuẩn bị khủng bố số lượng linh thạch, lấy bí pháp tự phong, trước đây liền chờ tại Tây Cực, cho nên hắn ngã chưa hẳn nhanh hơn Lý Nguyên.

Mà loại tình huống này, chỉ cần thụ thương chính là vạn kiếp bất phục, bởi vì. . . Thiên địa này sẽ không cho ngươi khôi phục thời gian. Lý Nguyên một ngày thụ thương, vậy liền mang ý nghĩa cùng 【  Mệnh Tinh Thuật 】 nói bái bai.

Lý Nguyên nghe Thiên Hoàng lời kịch, nhìn về phía Huỳnh Trạc Yêu, nói: "Kỳ thực một đêm kia, ta liền đã đoán được.

Cho nên ta mới nói, chúng ta có thể cùng một chỗ sống đến tận thế về sau, cùng một chỗ vinh nhục cùng hưởng.

Thiên địa như thế, đường dài dài đằng đẵng, nhiều người nâng đỡ, không tốt sao?"

Ồ

Huỳnh Trạc Yêu không còn giả bộ.

Nàng lộ ra cười, sau đó cười càng ngày càng vui vẻ, nàng nâng lên Lý Nguyên cái cằm nói, "Công tử. . . Bắc Đẩu là ta, Huỳnh Trạc Yêu là ta, Nhan Hồng Tụ cũng là ta.

Thiên pháp không thể mượn, nhân lực có lúc hết, chỉ có tổ địa, mới có cơ hội nhảy ra phương thế giới này.

Cho nên, ngươi hiểu chưa?

Tổ địa chỉ có thể trở thành một người.

Đại đạo thông thiên, cũng chỉ có một người qua được.

Ngươi nói ta rõ ràng, nhưng trên đời duy nhất. . . Cũng chỉ có một người.

A. . . Cái này đại đạo nếu là lại rộng một điểm, ta nói không chừng liền cùng với ngươi.

Ngươi bây giờ mặc dù đang nói chuyện, nhưng kỳ thật còn tại vận hành 【  Mệnh Tinh Thuật 】 bởi vì cái này thuật pháp bước thứ ba một ngày bắt đầu liền cũng không còn cách nào dừng lại."

Lý Nguyên hỏi: "Diêm Quân như thế nào?"

Huỳnh Trạc Yêu lại không trả lời, giống như nhớ lại mà nói: "Bắc Đẩu chủ chết, Nam Đấu chủ sinh.

Đáng tiếc ta đã nuốt Nam Đấu.

Ta biết ngươi không phải là Nam Đấu, cái kia một hồi là lừa gạt ngươi, nghĩ đến ngươi đến sau cũng nhận ra.

Tử Vi tan ra Cốc Huyền, từ đây ánh sáng tâm liền tồn âm u, bởi vì Cốc Huyền chính là dị tinh bên trong nhất âm u vị kia. Đáng tiếc, Tử Vi vẫn là không tầm thường. . ."

Lý Nguyên thuận nàng nói: "Tử Vi trọng thương ngươi, đương nhiên không tầm thường."

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Trọng thương? Kia là ta nhường nó.

Bởi vì ta sớm đã nhìn ra, đường sống chỉ có một đầu.

Để tổ địa trở thành mệnh tinh chỉ là bước đầu tiên.

Về sau, duy lấy Âm Dương đại đồng mở Địa Phủ, sau đó đoạt lại Luân Hồi, tụ hàng tỉ sinh linh tại một chỗ, hướng mà lặp đi lặp lại, mới có thể thành ta đại đạo, giúp ta siêu thoát. "

Lý Nguyên gật gật đầu, hắn hiểu.

Tổ địa chính là cái xác rỗng, nhưng cái này tổ địa nếu là hết thảy bắt đầu nơi, như thế tất nhiên là tương đối đặc thù, đặc thù đến có khả năng tiếp nhận "Luân Hồi lò hồn ".

Mà Bắc Đẩu thì là muốn đem tất cả linh hồn biến thành nàng phù lục chủng, từ đó hình thành một cái khó có thể tưởng tượng cường đại linh hồn, tiếp theo nhảy ra cái này đã xảy ra vấn đề lớn thiên địa.

Huỳnh Trạc Yêu tiếp tục nói: "Ta cần thời gian đi mưu tính, an bài, nhưng không có thời gian đi tăng cường trên phiến đại địa này âm dương nhị khí, nhưng nếu là âm dương nhị khí không đủ, chính là Âm Dương đại đồng cũng không có chút nào ý nghĩa.

Cho nên, ta đem việc này ném cho Tử Vi.

Bởi vì ta biết Tử Vi nhất định không biết cho phép Âm Dương đại đồng.

Tử Vi tựa như một cái y sinh, hắn tại vì bệnh nhân xem bệnh, lấy kim châm khóa huyệt, áp chế bệnh nhân bệnh tình.

Thế nhưng là. . . Bệnh nhân này bệnh cũng là căn bản trị không hết.

Cho nên, hắn ép càng lâu, liền càng là đạo cao một thước ma cao một trượng.

Nó bị ta lợi dụng, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Bất quá, ta nói nó không tầm thường, cũng không phải là bởi vì cái này."

Nàng hơi chút dừng lại, tựa như suy nghĩ bay xa một chút, sau đó mới nói: "Nó ghê gớm, là nó lựa chọn Nhân Hoàng.

Hắn biết rõ Nhân Hoàng là hạng người gì, cũng tại trong những năm kia lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng Nhân Hoàng, để Nhân Hoàng có thể chân chính đi quán triệt tín niệm của mình.

Chỉ bất quá, nó trong cơ thể Cốc Huyền lại tại ngăn cản hắn, ảnh hưởng hắn, nghĩ đến đoạt xá Nhân Hoàng.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là hắn thắng.

Tử Vi tan ra Cốc Huyền, lại mượn nhờ Nhân Hoàng, lấy tự thân tử vong đem hi vọng đưa hướng tương lai.

Nếu là ta không nói, không có người sẽ biết Tử Vi Đế Tinh thì ra là như vậy kế hoạch a?

Trên đời này, luôn có chút đồ đần muốn làm anh hùng.

Tử Vi chính là như vậy đồ đần, cho nên hắn mới lựa chọn một cái khác đồ đần —— Nhân Hoàng.

Công tử, ta biết ngươi cũng tại ảnh hưởng Nhân Hoàng, nhưng ngươi không biết. . . Nhưng thật ra là ngươi cùng với Tử Vi thôi động hắn a?"Lý Nguyên thành thật lắc lắc đầu, cái này hắn xác thực không biết.

Huỳnh Trạc Yêu tiếp tục nói: "Đến mức Diêm Quân, nâng ngươi cùng Tử Vi phúc, tại Địa Phủ, nàng đem ta nuốt, hiện tại đã thành Địa Phủ đứng đầu.

Bất quá, đợi ta đem tổ địa biến thành mệnh tinh, ta còn có thể thắng trở về."

Lý Nguyên nói: "Kỳ thực. . . Ngươi còn là sợ hãi thua a? Nếu không, ngươi không cần đem những này sự tình đều nói cho ta."

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Ngươi có tư cách biết rõ, chỉ thế thôi."

Lý Nguyên nói: "Cái kia. . . Chúng ta bắt đầu đi?"

Huỳnh Trạc Yêu nhiều hứng thú nhìn xem hắn, hỏi một câu: "Công tử bây giờ có thể làm cái gì?

Thiên Hoàng dĩ nhiên không bằng ngươi, nhưng bây giờ, ngươi tất cả lực lượng đều ngay tại truyền thâu bên trong, còn có thể làm sao?

Ngươi ngoan ngoãn truyền thâu lực lượng, ta biết an an ổn ổn thôn phệ ngươi, tiếp thu ngươi hết thảy."

Lý Nguyên thở dài, nói: "Cái kia. . . Chính là bắt đầu, đúng không?"

Đúng

Huỳnh Trạc Yêu nói.

Lý Nguyên ngửa đầu mắt nhìn Thái Dương, nói: "Ngươi thực tế không nên lựa chọn một cái trời nắng."

Nói xong, hắn lộ ra mỉm cười.

Xung quanh cỏ cây bỗng nhiên sinh trưởng tốt, mà trên bầu trời rơi xuống ánh nắng cũng biến thành phá lệ khủng bố, tựa như thế giới mới lực lượng đột nhiên liền giáng lâm tại nhân gian.

Thiên Hoàng đột nhiên chấn động, trong lòng sinh ra một loại khó nói lên lời phiền muộn khí tức, lại xuống một giây, hắn hai mắt đỏ như máu, nhưng lại như đầu não thấy đau, nhảy lên một cái, hướng bên cạnh rơi xuống, hỗn loạn lăn lộn.

Lý Nguyên phối hợp mà nói: "Cái chữ kia ta nghiên cứu thật lâu, đến sau mới phát hiện, nguyên lai là cái chữ hoàng hôn.

Mặt trời gay gắt vào cỏ cây, là vì hoàng hôn.

Tách ra chính là cỏ cùng mặt trời, cỏ sinh trưởng, mặt trời đốt người.

Hợp lại cùng nhau, lại có thể khiến người tinh thần hỗn loạn, khiến người lực lượng nhanh chóng suy yếu. . .

Tại hạ may mắn ngộ một bút cái này thế giới mới lực lượng.

Có lẽ là chưởng khống quá sớm, cho nên. . . Có thể phát huy ra lực lượng ngay cả chính ta đều rất kinh ngạc."

------------

-----------

Kèm theo: Giáp cốt văn bên trong, "Hoàng hôn "Chính là trên dưới bốn cái cây, ở giữa một cái mặt trời..