Chương 281: Tận thế

Chương 281: Tận thế

Sóng ngầm một nháy mắt dâng lên, nhưng lại hóa thành bụi bặm, tiếp theo một cái chớp mắt rơi xuống.

Tựa như cao thủ giao phong, tại chân tướng phơi bày thời điểm, tất nhiên là một chiêu tức phân thắng bại cũng quyết sinh tử.

Huỳnh Trạc Yêu biết rõ Lý Nguyên nhất định sẽ dùng Mệnh Tinh Thuật, chỉ cần Lý Nguyên dùng, nàng liền thắng.

Bởi vì Mệnh Tinh Thuật một bước cuối cùng, liền đem lực lượng của mình "Truyền lên" đến ngôi sao.

Như vậy cũng tốt so Lý Nguyên xuyên qua trước ngân hàng, ngươi mang bút lớn tiền mặt đi tồn ngân hàng, ngân hàng lại cho ngươi kiểm kê lấy tiền mặt, lúc này ngươi tiền mặt liền vô pháp lại dùng đến địa phương khác đi, chí ít vô pháp ứng đối đột phát sự kiện.

Nàng vì một ngày này, tỉ mỉ bày ra, đồng thời mang Thiên Hoàng để phòng một phần vạn.

Thiên Hoàng, chính là Hạ triều thời điểm đỉnh cấp tồn tại, là chính mình ngộ ra Nhân Gian Biến thiên tài, có thể nói chính là kinh diễm tuyệt luân, nhất thời tuyển.

Có Thiên Hoàng tại, Huỳnh Trạc Yêu phần thắng liền lại tăng thêm.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng đã chưởng khống loại thứ hai lực lượng —— lực lượng của thế giới mới.

Kia là lúc trước hắn từ Nhân Hoàng kim thân bên trong lĩnh hội đến lực lượng, nhưng lực lượng này đã siêu thoát rồi Nhân Hoàng bản thân, thậm chí là Tử Vi bản thân, mà là hỗn tạp núi sông, trở về núi sông, thành tựu. . . Mới Thiên Lục.

Lật tay lật tay, chỉ ở trong chớp mắt.

Mà trong chớp nhoáng này, liền đã rơi xuống vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm ván cờ.

------------------

Huỳnh Trạc Yêu nhìn về phía Lý Nguyên.

Nàng ở trong mắt Lý Nguyên nhìn thấy ánh sáng màu vàng mũi nhọn.

Lý Nguyên tròng mắt càng là biến thành khiến người hoa mắt màu vàng.

Tại đây mắt vàng tầm mắt bao phủ xuống, Thiên Hoàng thống khổ khó tả, chỉ cảm thấy trong thân thể cái kia còn sót lại lực lượng đang bay nhanh biến mất, để vào thật vất vả duy trì lấy thanh niên trai tráng thân thể hắn ngay tại nhanh chóng già đi.

Hắn điên cuồng xoay chuyển, như bị cực hình, toàn thân cao thấp, bao quát linh hồn, không một chỗ không đau.

Nhưng dù cho như thế, Thiên Hoàng ý chí lại đáng sợ kinh người, tại đây đau đớn lăn lộn bên trong, tại ý thức không thanh tỉnh bên trong, hắn vẫn như cũ hô to: "Cha, nhi tử thật là đau, nhi tử. . . Thật là đau. . . Không muốn giết nhi tử. . ."

Hắn gọi rất thê thảm, lại tình chân ý thiết, hắn là đang nỗ lực để Lý Nguyên phân tâm.

Nhưng Lý Nguyên không nói gì, không hề bị lay động.

Thiên Hoàng lại rất nhanh cho lại một cái ứng đối, hắn không biết là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhanh chóng hướng vách núi phương hướng lăn đi.

Hắn là vì đào thoát Lý Nguyên công kích, rốt cuộc cái này lực lượng mới hắn cũng không biết là cái gì, càng không biết là như thế nào phát động, nhưng hắn biết rõ nếu là không làm gì, vậy liền chỉ là có chết.

Lý Nguyên hiện tại không động đậy, hắn liền muốn thử kéo dài khoảng cách, nhìn xem có hay không "Phạm vi công kích" một việc.

Nếu như có thể thành công "Thoát ly Lý Nguyên phạm vi công kích" hắn liền biết ở phía xa đối Lý Nguyên tiến hành công kích, vậy liền còn có thể xử lý về một ván.

Bành bành bành!

Thiên Hoàng liên tục nhấp nhô, thoáng cái bay lên, lăn ra vách núi biên giới, phi tốc hướng xuống rơi xuống.

Theo rơi xuống, loại kia kinh khủng cảm giác đè nén ngay tại biến mất.

Cái này cái gì lực lượng của thế giới mới, tương tự vực, mà lại phạm vi chưa đủ lớn.  Thiên Hoàng nháy mắt đến có kết luận, trong lòng của hắn vui mừng, Có hi vọng! Chỉ cần ta thoát ly công kích, sau đó lấy thời đại trước lực lượng, hoàn toàn có thể nghiền ép cái này thời đại mới lực lượng. Thế giới đang lùi lại, mới từ không như trước, Lý Nguyên dùng không được thời đại trước lực lượng, vậy hắn liền vẫn thua!

Thiên Hoàng chỉ cảm thấy một cái chớp mắt như năm, nhưng toàn thân áp lực nhưng đang nhanh chóng biến mất.

Hắn cố gắng đi mở mắt ra, có thể mới mở ra một đường, lại đột nhiên cảm giác trong thân thể ngứa một chút, huyết nhục ngứa, xương cốt ngứa, chỗ nào đều ngứa!

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, tiếp theo sát, rất nhiều dây leo từ hắn trong thân thể dài đi ra, tiếp theo trong gió một cái lắc lư, như dây thường xuân, "BA~ "Một chút dán tại trên vách đá.

Thiên Hoàng bị cực hạn đặt ở trên vách đá.

Hắn nhanh chóng phản ứng, thân hình nháy mắt biến động, từ "Lý Bình An" hóa thành cái tiểu hài.

Lập tức, cái kia nguyên bản đem hắn ép thật chặt thực vật biến lỏng lẻo.

Thiên Hoàng há miệng, hàm răng như lưỡi dao cắn đứt những cái kia kết nối thực vật tại vách đá, tiếp theo đem hết toàn lực dùng hai chân đạp một cái, muốn nhảy xuống.

Vù vù!

Thiên Hoàng tránh thoát thực vật lồng giam, mặc dù hắn máu me be bét khắp người, trong cơ thể có thật nhiều thực vật, nhưng lại vẫn là nhảy ra ngoài. Thế nhưng là. . . Vách núi trên vách đá dựng đứng lại có một gốc cứng chắc cây tùng già.

Theo Thiên Hoàng rơi xuống, cây kia cây tùng già đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu.

Thiên Hoàng tránh thoát điều khó nói, trực tiếp bị cây tùng ôm lấy.

Mà cái này khỏa bình thường không có gì lạ cây tùng, lúc này lại biến cực kỳ cứng rắn.

Thiên Hoàng cắn răng, nghĩ gạt ra trong thân thể lực lượng cuối cùng đến chặt đứt cái này cây tùng già, lại phát hiện bất quá giao phong ngắn ngủn, lực lượng của hắn tự nhiên trôi qua hầu như không còn.

Trên bầu trời mặt trời gay gắt, không giờ khắc nào không tại đốt cháy lực lượng của hắn.

Hắn giãy dụa càng ngày càng bất lực, cuối cùng yếu ớt, lại không động tĩnh.

--------------

Đỉnh núi, Lý Nguyên cùng Huỳnh Trạc Yêu nghe cái kia dần dần lắng lại động tĩnh, đều là trầm mặc, không có mở miệng.

Huỳnh Trạc Yêu đột nhiên trong tay quải trượng xoay tròn, hướng Lý Nguyên mãnh liệt đâm tới.

Lý Nguyên ngước mắt nhìn xem nàng, bên trong đồng tử ánh vàng rừng rực.

Huỳnh Trạc Yêu chợt cảm thấy cánh tay đau xót, quải trượng rơi xuống.

Lại xuống một giây, nàng tứ chi bên trong cũng sinh ra dây leo, đưa nàng cố định tại Lý Nguyên trước mặt.

Mặt trời trên bầu trời nóng bỏng lại ác độc, rơi xuống khủng bố đến ánh sáng chói lọi có thể tản đi mạng sống con người.

Huỳnh Trạc Yêu bản thể cũng không có gì lực lượng, chỉ là một cái chớp mắt, nàng liền đã mất đi lực lượng.

Lý Nguyên trong con mắt ánh sáng vàng dập tắt.

Nhưng những cái kia dây leo lại như cũ tại sinh trưởng.

Hoàng hôn tức đến, làm sao có thể quay về?

"Lực lượng này không thể nghịch, ta cũng nghịch không được."Lý Nguyên nói, "Ngươi mỗi lần xuất thủ không có chút ý nghĩa nào."

Trong giọng nói của hắn không có nửa phần tự đắc, càng không có chiến thắng sau đắc ý.

Hắn có chỉ là mệt nhọc.

Huỳnh Trạc Yêu nằm trên mặt đất, đầy người áo xanh đều là đã bị huyết dịch nhuộm đỏ.

Nàng cũng không nhìn Lý Nguyên, chỉ là ngửa đầu nhìn lên trời, trong mắt ánh sáng lộng lẫy đang chậm rãi trôi đi.

Nàng đã kinh lịch quá nhiều chém giết, bây giờ còn lại dùng để cuối cùng quyết chiến lại chỉ còn thời kỳ toàn thịnh một chút xíu lực lượng, lại thế nào khả năng thắng lợi?

"Nam Đấu, Tử Vi, Cốc Huyền, đều đi. . . Hiện tại cũng đến phiên ta. . ."

Nàng trên mặt dáng tươi cười, cũng không chật vật, thậm chí còn lộ ra một loại không tên giải thoát.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Tới, hấp thụ ta thọ nguyên, sống sót đi."

Hắn nếu là lại không có sức mạnh, như thế có thể tự có thể bị Huỳnh Trạc Yêu nuốt hết, nhưng bây giờ. . . Hắn lại hoàn toàn nắm giữ lấy quyền sinh sát, cho nên hắn lại hi vọng địch nhân trước mắt, đối thủ sống tiếp.

Huỳnh Trạc Yêu là thật sửng sốt một chút, lại không động, nói một tiếng: "Thiên phú hấp thụ thọ nguyên, là ta lừa gạt ngươi, cái kia nhưng thật ra là lực lượng của ta. . . Lần này thiên địa đại biến về sau, ta không thể tiến thêm một bước, lực lượng này tự nhiên cũng là không còn. Trừ phi, ngươi rộng mở hết thảy, để ta cướp đi ngươi hết thảy, nếu không ta không sống nổi."

Lý Nguyên nói: "Chí ít, ngươi bây giờ còn có thể hấp thụ thọ nguyên, chúng ta còn có thể trò chuyện. Nói không chừng, còn có biện pháp đâu?"

Huỳnh Trạc Yêu nhìn lên bầu trời.

Bầu trời dương quang xán lạn.

Nàng không nhúc nhích, chỉ là nói: "Không kịp. . ."

Nói xong bốn chữ này, nàng cuối cùng nghiêng đầu nhìn về phía Lý Nguyên, ánh mắt lộ ra vẻ mỉa mai, "Ngươi. . . Là đang sợ lẻ loi?

Gặp Lý Nguyên trầm mặc, Huỳnh Trạc Yêu lại phát ra tiếng cười như chuông bạc, nàng cười đặc biệt ý, tựa hồ là phát hiện vị này địch nhân mềm yếu chỗ, từ đó cảm thấy vui vẻ.

Nhưng tiếng cười kia, lại bị đã liên tiếp hư nhược ho khan đánh gãy.

Đột nhiên, Huỳnh Trạc Yêu nghiêng đầu nhìn về phía Lý Nguyên, trên mặt mang hồi quang phản chiếu cười, nói một câu: "Ta nếu nói 【  Mệnh Tinh Thuật 】 không phải là ta đặt ở chỗ đó đưa cho ngươi, ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền, ngươi tin hay không?"

Lý Nguyên ngạc nhiên nhìn xem Huỳnh Trạc Yêu, chậm rãi nhíu mày, hỏi: "Đó là ai?"

Huỳnh Trạc Yêu cười nói: "Đây cũng không phải là ta muốn phiền não sự tình rồi."

Nàng ngửa đầu hướng lên trời, trong miệng đột nhiên ngâm khẽ lên không tên vận luật ca khúc, giống như không biết chỗ nào dân dao.

Lý Nguyên hỏi lại: "Ngươi muốn ta không muốn đáp lại bầu trời sao, là có ý gì?"

Huỳnh Trạc Yêu lại chưa trả lời, mà nàng hừ phát từ khúc âm điệu dần dần chậm, cuối cùng không tiếng động.

Thiếu nữ đã mất đi đặc thù lực lượng, tại nắng gắt phía dưới, rất nhanh thành bà lão, bà lão lại hóa thành một chồng bạch cốt. . . Bạch cốt tại núi cao gió trời bên trong lại từ từ loang lổ nhiều màu, hóa thành cũng không còn cách nào phân rõ đã từng di hài. Lý Nguyên lực lượng truyền thâu vô cùng chậm rãi.

Đảo mắt, một tháng trôi qua.

Lý Nguyên khoanh chân không động, lọt vào trong tầm mắt cũng là đầy rẫy hoang vu.

Cuối thu để trước mắt rừng cây biến tối tăm mờ mịt một mảnh, lá khô thành tản ra tử ý sóng biển, tại dưới biển mây lăn lộn. Hắn trái xem phải xem, đã thấy không đến dù là một người.

Mà bởi vì trên núi gió lớn, Huỳnh Trạc Yêu thi cốt cũng đã bị cái kia gió lớn cuốn lên, lăn xuống đến không biết nơi nào đi.

Lý Nguyên một mực đang nghĩ lời nàng nói.

Nếu như nói 【  Mệnh Tinh Thuật 】 tồn tại không phải là ngẫu nhiên, như thế liền mang ý nghĩa còn có phía sau màn giấu đâm tại đây thời gian trong bóng tối.

Không cần nói là hắn, vẫn là Huỳnh Trạc Yêu, đều rất giống thành quân cờ của hắn, hoàn thành rồi cái này cuối cùng một trận giết nhau, phân ra được thắng bại.

Như thế. . .

Nếu quả thật có cái này phía sau màn, nó cũng nhanh ra tới a?

Lý Nguyên kiên nhẫn chờ lấy.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng đã không có bất kỳ cái gì đường lui.

----------------

Lại đảo mắt, nửa tháng trôi qua.

Bầu trời bỗng nhiên ráng hồng dày đặc, ở giữa mây đen đột nhiên xuất hiện không ít màu trắng mảnh nhỏ.

Chốc lát, chính là mưa như trút nước tuyết lớn, thật giống trên trời có người đốt không nhìn thấy phần cuối tiền giấy, lại đem tro tàn vẩy hướng nhân gian. Lý Nguyên cũng không có chờ đến hắn suy đoán bên trong cái kia phía sau màn xuất hiện.

Có lẽ. . . Kỳ thực căn bản không có cái này phía sau màn.

Chỉ là hắn vừa lúc nhặt được 【  Mệnh Tinh Thuật 】 mà Bắc Đẩu lại lợi dụng 【  Mệnh Tinh Thuật 】 vải cái cục mà thôi.

"Híz-khà-zzz. . ."

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy thân thể mát lạnh.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy là bông tuyết đính vào hắn trên da.

Chẳng biết tại sao, lực lượng của hắn đột nhiên bắt đầu rơi xuống.

Tuyết lớn càng ngày càng nhiều, lực lượng của hắn rơi càng lúc càng nhanh.

Không chỉ có là tuyết, chính là không khí nơi này, hút vào một ngụm, đều rất giống là trong thân thể gieo xuống "Hóa công " độc tố.

"Tận thế đến. . ."

Lý Nguyên cảm khái một tiếng.

Hắn đột nhiên không tên nghĩ đến tuyết ấm.

Tuyết ấm, chính là hái trời bù đất pháp.

Nhưng mà không cần nói trời, vẫn là đất, kỳ thực đều là một thể, đơn giản là từ tay trái ngược lại đến tay phải.

Như thế, giờ phút này tuyết của tận thế, lại là cái gì đâu?

Đây có phải hay không là hái người bổ trời phương pháp?

Hỗn loạn suy nghĩ, rất nhanh tản đi.

Lý Nguyên nhắm mắt, không quan tâm, cũng vô pháp xen vào nữa những thứ này bông tuyết bay lên tại tận thế, mà là chư thần vô niệm, hết sức chăm chú chuyên chú vào 【  Mệnh Tinh Thuật 】 vận hành.

Nhanh

Nhanh

-------------------.