Chương 281 (2): Tận thế

Chương 281 (2): Tận thế

-------------------

"Không kịp."

"Thật không kịp!"

"Ta ngộ không ra, ta thật ngộ không ra. . ."

Thứ nhất cổ điện, phía trước đài Luân Hồi, có không ít người thống khổ nắm lấy tóc.

Những người này không khỏi là phía trước cường giả, là đuổi theo chân liền có thể uy chấn một phương người.

Có thể vào giờ phút này, còn lưu tại nơi này người đã nhưng không có đường lui.

Một tháng nhiều phía trước, đến lúc cuối cùng một nhóm người rời đi cổ điện về sau, những người còn lại liền cảm thấy toàn bộ cổ điện phát sinh như địa chấn rung động, ngay sau đó chính là một loại mãnh liệt rơi xuống cảm giác.

Ngay tại vừa rồi, đám người này hao tổn hơn phân nửa, nhưng lại trở về, nói là cổ điện lối ra biến mất.

Tất cả mọi người rõ ràng, cổ điện đã một lần nữa rơi vào bên trong Hỗn Độn, coi như bọn hắn lại đuổi tới cổ điện trước cửa, cũng đã vô pháp lại trở lại lục địa.

Bọn hắn ngay tại hướng về không biết thế giới mà đi.

"Không được, ta không tỉnh, không tỉnh!"Một cái tam phẩm đỉnh phong ẩn thế thế gia gia chủ bỗng nhiên đứng dậy, áp lực của hắn đã lớn đến cực hạn.

Bên cạnh một tên khác ẩn thế thế gia gia chủ nói: "Tạ lão tổ, ngươi bây giờ không tỉnh, còn có cái khác đường sao? Không bằng lặng yên ở đây chờ đợi kết quả đi."

Tạ lão tổ nói: "Không! Chúng ta còn có đường! Xích Phong lão tổ, ngươi quên Nhân Hồn Điện chí bảo sao?"

Xích Phong lão tổ nói: "Nhân Chủng Quả! !"

Tạ lão tổ trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, cái này đã hoàn toàn không phù hợp hắn lão tổ tâm tính, có thể giờ khắc này người người đều là như kiến bò trên chảo nóng, lại chỗ nào còn có thể chú ý đến những thứ này.

"Đúng, còn có Nhân Chủng Quả! Loại này thiên địa kỳ bảo nhất định sẽ hữu dụng! Chỉ cần ăn một miếng, một cái, nói không chừng chúng ta liền có thể đột phá cuối cùng này gông cùm xiềng xích!

Chúng ta cùng đi tìm Nhân Chủng Quả, nơi này đã là Nhân Hồn Điện phần cuối, Nhân Chủng Quả khẳng định liền tại phụ cận."Trong mắt của hắn lóe lên một loại mãnh liệt chờ đợi.

Xích Phong lão tổ do dự một chút, nhưng vẫn là gật gật đầu.

Ai không biết đi tìm "Nhân Chủng Quả" chính là một kiện hư vô phiêu miểu sự tình, nhưng mấu chốt là. . . Không được chọn.

Chợt, hai cái này lão tổ liền dẫn một đám người rời đi.

Đám người này đều là lại nhìn không đến hi vọng, cho nên mới rời đi.

Nhất thời, cái này nhìn ra xa đài Luân Hồi địa giới thiếu một nửa người.

Nhưng những người này lại không bao gồm Lý Bình An, Bạch Tâm Huyền, Mộng Hạnh Tiên.

Ba người khoanh chân ngồi, Mộng Hạnh Tiên dẫn đầu trợn mắt, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ tuyệt vọng, nàng đã ý thức được kết cục của chính mình.

Mọi loại mưu tính, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Không bao lâu, Bạch Tâm Huyền cũng mở mắt ra, nàng nhìn phía xa cái kia rộng lớn lại tràn ngập vĩ lực lò hồn, cũng là sâu kín thở dài.

Hai nữ lại nhìn về phía Lý Bình An.

Cái này sinh không ít râu ria, đầu đầy trắng đen xen kẽ, trợn nhìn một nửa tóc đen nam tử vẫn như cũ cõng đao đang khổ cực lĩnh hội.

Ba người tu hành lâu như vậy, tất nhiên là biết rõ, loại này tu hành, nhưng thật ra là lợi dụng "Lò hồn" "Luân Hồi " rộng lớn, cổ vũ linh hồn, từ đó chân chính hoàn thành từ bản thân đến tập thể một bước kia.

Tam phẩm "Trả chân ngã" nhảy ra nguyên bản lồng giam, đi lên bước ra một bước, lại cúi đầu, nhìn thấy đủ loại, tất nhiên là gặp chân ngã.

Nhị phẩm, tại trên cổ tịch ghi chép chính là Thiên cảnh.

Một bước này, tự nhiên là bằng vào ta là bậc thang, triệt để leo lên vòm trời.

Thế nhưng là muốn phải nhảy thoát ra "Ta" cái này liền cần linh hồn đủ cường đại.

Đột nhiên, Lý Bình An mở mắt ra.

Nhưng không giống cùng Mộng Hạnh Tiên cùng Bạch Tâm Huyền, trong mắt của hắn lại có mấy phần đoạt được.

Giới

Lý Bình An nói, "Giới chính là nhị phẩm chân lý.

Phía trước cha cùng ta nói qua Hỏa Thần, hắn nói lửa của Hỏa Thần căn bản không có đầu nguồn.

Nhưng kỳ thật cũng không phải là, lửa của Hỏa Thần là tồn tại đầu nguồn.

Chỉ là những cái kia sống mái với nhau không tại chúng ta nhìn thấy nhân gian, mà tại bên trong Hỏa Thần giới.

Duy lấy tinh thần cùng lực lượng cùng nhau mở ra giới, mới có thể trường tồn.

Đây cũng là vị kia Bảo Quang Tu Di có khả năng tại đây cổ điện chèo chống thật lâu nguyên nhân."

Bạch Tâm Huyền nhớ tới, nàng nói: "Phật Quang Phổ Chiếu 3000 giới."

Lý Bình An nói: "Không tệ, Bảo Quang Tu Di tự xưng có 3000 giới, như thế hắn tất nhiên là nhị phẩm bên trong cực mạnh người."Mộng Hạnh Tiên nói: "Thì tính sao. . . Nắm trong tay 3000 giới Bảo Quang Tu Di đều chết rồi, chúng ta còn có thể thế nào?"

Lý Bình An ánh mắt lướt qua xung quanh, thấy không có người tới gần, liền đến gần hai người.

Hai người này, một cái là hắn tiểu mụ, một cái là hắn em dâu.

Lý Bình An nói khẽ: "Cha cho ta một cái tiểu thế giới, nhưng tiểu thế giới kia vô cùng vô cùng nhỏ, nhỏ đến chỉ cung cấp một người có thể khoanh chân ngồi. Nếu là chuyện không thể làm, tiểu mụ, Tiểu Mộng, các ngươi tiến vào tiểu thế giới kia, về sau liền phó thác cho trời."

Bạch Tâm Huyền nói: "Cái kia Bình An ngươi đây?"

Lý Bình An ngạo nghễ nói: "Ta không tin số mệnh, ta muốn dùng tử vong một khắc cuối cùng đến ma luyện chính ta, nếu là ta thành công, vậy ta tự có thể lấy tinh thần cùng lực lượng mở ra một giới.

Nếu là ta thất bại, đã nói ta Lý Bình An không gì hơn cái này."

Mộng Hạnh Tiên có chút im lặng, nàng là nghe chồng mình nói qua vị này đại bá ca, cũng biết đại bá ca rất có mấy phần ngây thơ. Chỉ bất quá, nàng cùng Lý Bình An giao thiệp ít, đến sau nhiều lên thời điểm, lại phát hiện Lý Bình An cũng không phải như trượng phu lời nói.

Nhưng bây giờ. . .

Nàng phát hiện Lý Bình An thật sự như thế.

"Đại bá, ngươi bây giờ vào mấy cảnh rồi?"

Lý Bình An rút đao ra, ngang thả trước đầu gối, thản nhiên nói: "Cảnh giới thứ ba."

Mộng Hạnh Tiên nói: "Nếu không, ngươi cũng cùng một chỗ đi vào cái kia giới bên trong, đừng ở bên ngoài mạo hiểm."

Lý Bình An chậm rãi lắc lắc đầu, tiếp theo lộ ra vẻ hưng phấn: "Hỗn Độn, Luân Hồi, lò hồn, cái này thế nhưng là cơ hội ngàn năm một thuở, ta nói qua. . . Ta muốn so lão cha càng nhanh đột phá nhị phẩm.

Chân chính đột phá cũng trước đến giờ không cần năm này tháng nọ, chỉ là một cái chớp mắt liền có thể, Tiểu Mộng. . . Ngươi không cần khuyên ta."

Hai nữ gặp hắn kiên trì, cũng không lại nhiều nói.

----------------------

Nói phân hai đầu.

Hơn mười ngày sau.

Tạ lão tổ, Xích Phong lão tổ, còn có một đám tam phẩm tu sĩ đã là tinh bì lực tẫn.

Bất quá, đám người này vẫn là có trí tuệ cùng vận khí.

Tại cơ hồ cùng đường bí lối thời khắc, bọn hắn vậy mà nhìn thấy lại một cánh cửa.

Cánh cửa này tuyệt đối không phải cửa vào.

Như thế, cũng chỉ còn lại có một loại khả năng.

Tạ lão tổ hai mắt đỏ lên, đầu tóc rối bời, lúc này nhìn xem cái kia tại yếu ớt ánh sáng bên trong cao lớn cánh cửa cũng là vui vẻ vô cùng, hưng phấn vô cùng, thật giống hắn đã tìm được đường sống.

Đến mức cổ điện này bên trong ánh sáng, đám người kỳ thực cũng có một cái ăn ý: Đây là tới từ lò hồn phía dưới Thái Dương Thái Âm ánh sáng, nhưng bởi vì lò hồn nhìn như gần, nhưng kì thực cách nhau cực xa, cho nên ánh sáng rất yếu ớt.

"Nhân Chủng Quả! Nhất định là Nhân Chủng Quả! Nơi này chính là Nhân Hồn Điện phần cuối!"

Hắn hướng phía một bên tu sĩ liếc mắt ra hiệu  nói, "Đi mở cửa."

Tu sĩ kia chính là gia tộc của hắn người, lúc này tất nhiên là làm "Dự phòng mở cửa sát" pháo hôi.

Có thể tu sĩ kia cũng là hừ lạnh một tiếng, không nể mặt mảy may nói: "Ngươi làm sao không đi?"

Tạ lão tổ sửng sốt một chút, vô ý thức giận nói: "Thật can đảm!"

Tu sĩ kia nói: "Mọi người lực lượng cũng không nhiều, ngươi ra tay với ta, cũng chỉ biết giảm bớt cơ hội sống sót. Ngươi tức không cho ta sinh cơ, cũng đừng hòng ta lại nhận ngươi làm lão tổ."

Xích Phong lão tổ vội vàng đến hoà giải.

Chỉ chốc lát sau, đám người ước định cùng mở cửa.

Sau đó phía sau cửa không cần nói có quái vật gì, đều cùng một chỗ đem hết toàn lực ra tay, sau đó chờ nhìn thấy Nhân Chủng Quả lại nói. Không chừng Nhân Chủng Quả bên cạnh còn có cái khác dị bảo đâu? Đến lúc đó, tất cả mọi người có phần.

Dị bảo vị trí, thường thường kèm thêm hung hiểm, bây giờ đám người đồng tâm hiệp lực, tự nhiên cùng nhau đối mặt nguy hiểm.

Chốc lát, đám người đối mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời vận chuyển vực lực.

Tuy nói tất có giấu lực, nhưng những lực lượng này dung hợp một chỗ, nhưng vẫn là rất cường đại.

Đông

Cung điện cổ kia ánh sáng nhạt bên trong cánh cửa cực lớn bị từ bên trong gõ vang.

Đông

Tiếng vang tiếp tục.

Nhưng cửa lại chưa mở.

Đám người tiếp tục dùng sức.

Đông đông đông!

Cửa vẫn là không có mở.

Đám người hơi ngưng lại, Xích Phong lão tổ nói: "Nhân Chủng Quả có thể là tại cổ điện bên ngoài, cho nên chúng ta mở cửa phương thức có phải hay không sai rồi? Có lẽ cần phải kéo ra, mà không phải đẩy ra."

Đẩy ra chính là vào cửa, kéo ra thì là đi ra ngoài.

Đám người cảm thấy có đạo lý, thế là lại thử nghiệm kéo cửa.

Nhưng cửa nhưng cũng kéo không ra.

Tạ lão tổ nói: "Đều đừng lưu lực khí! Nơi này không tốn khí lực, chúng ta đều sống không được!"

Thế là, đám người lại tăng lớn lực lượng, một lúc đẩy, một lúc kéo.

Hồi lâu sau, mọi người ở đây cơ hồ tinh bì lực tẫn, lại không có bao nhiêu còn thừa lực lượng lúc, cửa kia. . . Vẫn là đẩy ra phía ngoài mở.

Đẩy ra, chính là vào cửa.

Đáy lòng của mọi người âm thầm thở phào một cái, xem ra cái này bí địa quả nhiên vẫn là tại trong cổ điện.

Cửa y y nha nha mở ra, trong khe cửa một đạo hơi có vẻ ánh sáng sáng tỏ bắn ra, bên ngoài hiện ra uốn lượn như rắn cái bóng."

Chậm rãi, chậm rãi, cửa kia triệt để mở.

Đám người mượn tia sáng đi đến nhìn lại, nhưng đập vào mắt lại không phải cái gì bí địa, mà là một tòa. . . Càng lớn cổ điện.

-----------------

------------------

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Toàn bộ cổ điện bắt đầu kịch liệt lay động, nhưng mà cổ điện sao mà kiên cố, căn bản không có đá vụn rơi xuống.

Chỉ bất quá, đám người rất nhanh phát hiện. . . Cái kia đài Luân Hồi phong cảnh lại chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi đi xa!

Trong cổ điện tia sáng bắt đầu cấp tốc trở tối, nhiệt độ bắt đầu cấp tốc giảm xuống!

Có thể nghĩ, nếu là triệt để đi xa, cổ điện này bên trong sợ không phải lại không một chút ánh sáng, cũng không nửa điểm nhiệt độ.

Mà như vậy cảnh tượng liền tất nhiên mang ý nghĩa cổ điện bên ngoài thiên địa biến đổi lớn đã đến.

Cái này biến đổi lớn cũng tại ảnh hưởng cổ điện.

Có tu sĩ hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp hướng Luân Hồi lò hồn phương hướng phóng đi, đợi đến cái kia vô pháp tiến vào khu vực về sau, càng là điên cuồng mà khuynh tả lực lượng, dường như muốn phải một lần nữa rút ngắn cổ điện cùng đài Luân Hồi khoảng cách.

Đài Luân Hồi tại, như thế hết thảy liền còn có hi vọng.

Mặc dù bọn hắn không biết hi vọng này còn có cái gì dùng, nhưng bọn hắn có thể làm cũng chỉ có cái này.

Tam phẩm đại tu sĩ tại đây tử vong trước mặt, cùng rơi xuống nước phàm nhân cũng không có quá nhiều khác nhau, phàm là nhìn thấy một cái nổi rơm rạ, liền sẽ đi bắt nhanh.

Mà đúng lúc này, đáng sợ một màn phát sinh. . .

Tu sĩ kia cùng đài Luân Hồi tiếp xúc bộ phận đột nhiên sưng lên, huyết nhục thật giống khí cầu bị mãnh nhiên thổi ngụm khí, mà phồng lên.

Ngay sau đó, bên trong máu thật giống như bị đốt lên, sôi trào lên, ra bên ngoài bốc lên bọt bọt, một chút nhú lên một chút trở về.

Chờ nhú lên đến nhiều nhất lúc, lại còn có thể dưới làn da nhìn thấy từng cái tấm tấm mặt người.

Thế nhưng là, bởi như vậy, đài Luân Hồi đi xa tốc độ tựa hồ vẫn thật là chậm lại.

Cũng chính là chậm như vậy một chút điểm.

Nhưng chính là một tí tẹo như thế, cũng đã đầy đủ để người liều mạng.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ hướng cái kia vô pháp tiến vào khu vực phóng đi, bắt đầu tạo dựng càng ngày càng nhiều liên hệ.

Từ vô tận thời không nhìn lại, cái kia bên trong Hỗn Độn, cổ điện cùng đài Luân Hồi ở giữa chính hình thành lấy một đạo lại một đạo phảng phất dây tóc liên hệ.

Còn tại nơi này Thái Huyền Tông tông chủ, Mộc Huyền, Quỷ Linh Cung cung chủ đám người liếc nhau một cái, bọn hắn là biết rõ không ít chân tướng, cũng biết những thứ này chui vào người da thịt bên trong mặt người cũng không phải là ác quỷ, mà là đến từ đài Luân Hồi cường giả linh hồn vỡ nát.

Bọn hắn tiếp xúc quá gần, khiến cho những linh hồn này tìm được thoát đi đài Luân Hồi thời cơ, tự nhiên biết liều mạng ra bên ngoài.

Liên hệ, bởi vậy mà thành.

Thế nhưng là, dạng này liên hệ, chưa chắc đã không phải là tiến thêm một bước thời cơ.

Đều đến lúc này, chỉ cần còn có thời cơ, cái kia tổng giá trị thử một lần.

Lý Bình An lấy ra Xá Lợi Tử, đem Mộng Hạnh Tiên cùng Bạch Tâm Huyền chứa vào trong đó, sau đó đưa tay đem Xá Lợi Tử trực tiếp ném vào trong miệng, nuốt xuống, sau đó nắm chặt trong tay trường đao.

Khiến người thần hồn rung động lắc một màn ngay tại phát sinh trước mắt.

Hỗn Độn như biển, cổ điện ngay tại cách xa, thời đại này sau cùng các cường giả đang dùng hết tất cả lực lượng, hóa thành cái kia liên hệ hai bên tuyến, đem cổ điện gắt gao liền tại đài Luân Hồi bên trên, tựa như hoa lung lay trong mưa rào, tựa như ánh nến sắp diệt trong gió bão, tựa như tơ nhện không biết tự lượng sức mình lôi kéo sắt thép cự luân.

Mà bây giờ, Lý Bình An cũng muốn biến thành dạng này tuyến.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn đã có lựa chọn.

Cho nên, hắn đi thẳng về phía trước.

Xoát

Xoát xoát xoát xoát! ! !

Cái này đến cái khác Lý Bình An bừng lên, lại hóa thành một cái lại một cái tuyến.

Trong đó một sợi dây bên trong đột nhiên toát ra một cái tăng nhân gương mặt, Lý Bình An vô ý thức liền nhận ra đây là Bảo Quang Tu Di, bởi vì mỗi khi những linh hồn này xông tới lúc, hắn đều sẽ đạt được một chút vỡ vụn ký ức.

Bảo Quang Tu Di, từ cũng không ngoại lệ.

Mà tại nhận ra Bảo Quang Tu Di một nháy mắt, Lý Bình An cũng là lại lần nữa cảm khái.

Nguyên lai Bảo Quang Tu Di còn vải cái thứ hai cục, hắn muốn gạt người đến phía trước đài Luân Hồi, mà hắn cho dù bỏ mình lại còn canh giữ ở cái này đài Luân Hồi biên giới, nghĩ đến đám người tới gần sau trong đài Luân Hồi leo ra.

Chỉ tiếc. . . Hiện tại Bảo Quang Tu Di cũng đã vỡ vụn, linh hồn của hắn mảnh vỡ đang cùng những cường giả khác liên hệ với nhau.

Lại nhiều âm mưu, lại nhiều bố cục, cuối cùng. . . Vẫn là không có địch qua thời gian..