Chương 282: Kinh biến, ngước nhìn, Kim trướng (

Chương 282: Kinh biến, ngước nhìn, Kim trướng (

"Hư linh không mờ mịt, chúng lý cụ mà vạn sự ra, tâm ngoại vô lý, tâm ngoại vô sự. . ."

"Không thiện không ác sự tình là tâm thân thể, có thiện có ác là ý động, biết thiện biết ác là lương tri, là thiện đi ác là truy nguyên."

"Thân ra màu mực, duy tâm ánh sáng. Tri hành hợp nhất, sau đó không hối hận."

Tươi sáng thư âm thanh, đều nhịp, tại sáng sớm bên trong tràn ngập tinh thần phấn chấn.

Nơi này là Trung Kinh hoàng đô Vạn Tông Học Cung.

Trong học cung cung điện san sát nối tiếp nhau, tràn ngập trật tự, mỗi cái trong cung điện từng gian phòng nhỏ lại tựa như tổ ong.

Không ít hài tử lại tay nâng sổ tay tại trong đó, nghiêm túc đọc Dã Hoàng tiên sinh 【  Mặc Học Tâm Thiên 】 khát cầu sớm ngày đạt tới tiên sinh nói tới "Trong lòng trồng ngọc " cảnh giới.

Thời gian tháng chạp, nhưng cái này tháng chạp lại có vẻ phá lệ ấm áp, dương quang xán lạn, cơn gió ấm áp, bọn nhỏ trên mặt cũng nhuộm rõ xán lạn màu vàng sắc trời.

Đi tại Trung Kinh hoàng đô chính giữa trên đường lớn Thần Điểu thiếu niên thiếu nữ, đều là anh tư bừng bừng phấn chấn.

Thiếu niên anh tuấn, thiếu nữ cũng không ngượng ngùng, lúc đó có giao thoa mà qua, nhưng lại hai bên to gan cùng nhìn nhau cảnh sắc xuất hiện. Hồng trần phố xá sầm uất, giăng đèn kết hoa.

Qua sông ngàn thuyền, mua bán, du ngoạn, thuỷ vận, xen lẫn thành một mảnh hoàng đô thiên hà cảnh đẹp.

Đương nhiên, tại đồ vật hai phường cũng là phi thường náo nhiệt.

Nam bắc hàng tụ tập đầy đủ nơi này, đột nhiên một chỗ truyền đến hài tử vui cười âm thanh.

"Nhìn man tử, nhìn man tử! Phương tây đến man tử!"

"Bọn hắn là mắt đỏ khâm."

"Bọn hắn không ăn thịt người a?"

Từng lớp từng lớp sóng âm hướng xa mà đi.

Kia là phương tây đến thương đội, đã từng man tử bước qua Kiếm Sơn Quan, vận đến một chút người hoàng đô chưa bao giờ thấy qua thổ sản vùng núi. Không ít quyền quý hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua một chút liên quan tới Tây Cực truyền thuyết, cũng mơ hồ biết rõ vùng đất kia đã từng huyền bí, từ cũng biết từ trong túi lấy ra không có ý nghĩa tiền đi mua chút thổ sản vùng núi.

Thời đại mới đã đến, liền ngay cả không khí đều lộ ra tươi mát.

Chỉ là Man tộc nước lửa cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà, cái này đối với người bình thường, thậm chí là võ giả bình thường cũng là nửa điểm ảnh hưởng đều không có.

Bọn hắn căn bản đều chưa từng nghe qua "Nước lửa " tồn tại, coi như nghe được, cũng làm lúc không biết nhà nào kể chuyện tiên sinh vì kéo chút nhân khí, mà tận lực bịa đặt ra tới.

Đến mức Thiên Tử Doanh An, hắn có lẽ là biết rõ thiên địa đại biến ảnh hưởng, cho nên trước giờ làm một kiện rất tàn nhẫn, lại rất có trước xem tính sự tình.

Hắn tại thiên địa đại biến trước khi đến, trong tay còn có tâm phúc cường giả thời điểm, hắn đem cái kia cuối cùng một nhóm tại trong lửa sinh ra man tử lừa gạt đến hoàng đô, sau đó tại hoàng đô cuối cùng một khối cửu phẩm ruộng thịt biến mất lúc, đem cái kia số lượng không nhiều man tử thậm chí là hài tử toàn bộ độc chết.

Những cái kia man tử có tội sao?

Không có.

Nhưng, trong cơ thể của bọn họ có tận thế lưu lại lửa.

Mà cái này, chính là bọn hắn "Nguyên Tội ".

Bọn hắn sinh ra chính là "Mầm tai hoạ ".

Doanh An rất quyết tuyệt, rất lạnh lùng.

Mà hắn quyết tuyệt cùng lãnh khốc, lại làm cho lúc này đi tới hoàng đô man tử chỉ là cường tráng, lại không còn có đi qua như vậy "Sinh ra lục phẩm " đặc tính.

Doanh An cũng không phải là Bạo Quân, nhưng ở cái này cũ mới giao thế thời đại, lại có quá nhiều người cần giết.

Cho nên, hắn tự nhiên giết rất nhiều rất nhiều người.

Người giết nhiều, tự nhiên biết có giết nhầm.

Chỉ bất quá, những cái kia không có giết sai người, cũng đã hóa thành nơi này thái bình nền tảng.

Nhưng đối Doanh An mà nói, những người kia nhưng thật giống như biến thành oan hồn, không giờ khắc nào không tại trớ chú lấy hắn oan hồn.

Lại tăng thêm chính vụ làm phiền, Doanh An liền đột nhiên lây nhiễm phong hàn.

Đầu óc hắn phát trướng, tứ chi hư mệt thời khắc, liền vội vàng truyền người đến hỏi thăm "Thần Mộ" vị trí, nhưng lại được rồi cái "Thần Mộ đã biến mất không thấy gì nữa " nghe đồn.

Thiên Tử giật mình, hắn lại nghĩ phái người đi truy tầm mẫu thân, rốt cuộc mẫu thân chi đội ngũ kia là từ Quạ Thần dẫn đường, là tất nhiên có thể tiến vào Thần Mộ, chỉ cần tìm được cái kia đội ngũ liền có thể tìm tới Thần Mộ.

Tìm được Thần Mộ, liền có thể sống sót.

Thiên Tử là phàm nhân, nhưng hắn cũng là Thiên Tử, trường sinh loại này ý niệm hắn tự nhiên biết có. Chỉ bất quá, nếu biết có thần mộ tại, hắn cũng không có lo lắng như vậy.

Nhưng bây giờ. . . Thần Mộ biến mất?

Hắn điên cuồng phái người đi điều tra cái kia đội ngũ rơi xuống, có thể cái kia đội ngũ sớm đã không có tung tích, tựa như từ thế giới này đều biến mất.

Hắn lại liều mạng đi tìm vị kia cô cô.

Cái kia cô cô người thật tốt rất hiền hoà, thỉnh thoảng cùng hắn nói chuyện phiếm, thậm chí nghe hắn thổ lộ hết buồn rầu.

Mà hắn cũng đủ ý tứ, không chỉ nâng đỡ "Diêm Quân Điện" cũng tùy ý "Quạ Thần" tiếp tục trở thành không ít địa phương tín ngưỡng, đồng thời còn đem hoàng đô đường chính mệnh danh là "Đường Thần Điểu ".

Hắn tư tâm chính là "Cô cô có khả năng mang theo hắn tiến vào Thần Mộ ".

Trên thực tế, cô cô cũng hứa hẹn hắn, nói chờ hắn thân thể không được, liền nghênh hắn vào Thần Mộ.

Thiên Tử cảm thấy hiện tại chính là thời điểm.

Nhưng rất nhanh, hắn lại phát hiện cô cô biến mất, vô luận như thế nào tìm cũng không tìm tới, liền tốt hạ nhân truyền đến "Thần Mộ mất tích " tin tức.

Có thể Thần Mộ làm sao lại mất tích?

Cái kia rất nhiều năm không phải là thật tốt tế bái lấy sao?

Không phải là còn có người qua lại sao?

Không phải là còn phái không ít điểm tâm ngọt sư sao?

Doanh An càng phát ra kinh sợ, phong hàn càng nặng, tâm lực lao lực quá độ, kịch liệt ho khan bên trong, càng là lửa công tâm, một chùm huyết vụ hướng phía trước phun ra, nhuộm đến xa hoa cửa sổ mở từng đoá mai đỏ.

Hắn mắt nổi đom đóm, tai có vù vù, ghé vào thâm cung bệ cửa sổ phía trước, yếu ớt.

Trong mông lung, Thiên Tử mơ hồ có thể thấy được ngoài cửa sổ trời nắng chiếu đất, vạn vật đều cấp bọc lấy rét lạnh, xiêm y màu vàng óng.

Hắn lại là một hồi phảng phất là muốn đem ngũ tạng lục phủ đều muốn ho ra ho khan, sau đó nỗ lực ngửa đầu, đã thấy vòm trời vạn mây cuồn cuộn như biển cả, trong đó một mảnh mây bay tựa như cái kia đi xa cô buồm. . .

Buồm vượt đi càng xa, biến mất tại biển mây.

Thiên Tử mắt tối sầm lại, chỉ chốc lát sau, nơi xa truyền đến cung nữ tiếng rít "Thái y, truyền thái y ".

------------------------

Xa xôi nơi không biết, đen nhánh con quạ vỗ cánh chim, ngay tại một chỗ mê cung mộ địa trước ngồi xổm.

Tây Cực băng tuyết hòa tan, đem bên ngoài cái kia mảnh che kín xác chết "Bất Hủ Mộ Địa" xông không còn một mảnh, rơi đi xuống vào ào ào Trường Hà bên trong, biến mất không còn chút tung tích.

Trước mộ, cũng không còn là người khổng lồ kia vườn hoa xéo xuống u lam trụ dài, ngược lại là rừng cây tươi tốt.

Đến mức địa thế, lại càng là cực cao.

Làm băng tuyết tan đi, mới hiện ra cái này Thần Mộ chân chính vị trí.

Đây là một tòa nguy nga to lớn mạnh mẽ núi cao, bao phủ tại trong mây mù núi cao.

Như ở chỗ này hướng chung quanh nhìn ra xa, cái kia đã từng có thể chạy đạp tới đất bằng đều đã hóa thành sơn mạch, kéo dài chập trùng, mênh mông vô bờ, dường như biển cả bầu trời sao.

Cho dù là tháng chạp mùa đông, nơi đây khí hậu lại vẫn có chút dễ chịu.

Bốn phía rừng cây lắc lư, rườm rà cành tại trong gió lắc mở, mơ hồ trong đó còn nghe được tựa như ong mật "Ong ong ong "Vỗ cánh âm thanh, lại nghe nhìn thấy trong rừng một loại như sơn dương thú nhỏ tại bốn chỗ chạy nhanh, nhảy cẫng, thỉnh thoảng chạy loạn, thỉnh thoảng dừng ở róc rách khe núi trước cúi đầu uống nước, biết bao tự tại.

Cái này quả nhiên là một phái thế ngoại phong cảnh.

Có thể tại đỉnh núi, cái kia đã hóa thành một giới mộ địa, lại cùng tất cả những thứ này không hợp nhau.

Thần Mộ tuyên cổ bất biến, bây giờ vẫn như cũ không thay đổi.

Nhưng mấy tháng trước mộ địa lối ra, lại từng truyền tới một nữ tử thống khổ tiếng rít.

Kia là Tiểu Thánh.

Khi đó, chính là Tiểu Thánh tại đón về cái thứ hai đội ngũ sau một đoạn thời gian.

Nàng liền đi tới trước cửa nhìn ra phía ngoài một cái Thần Mộ bên ngoài hoàn cảnh mới, nghĩ thừa dịp tận thế còn chưa tới để hô hấp một cái không khí mới mẻ.

Chỉ là, nàng mới thoáng thoát ly cái này Thần Mộ phạm vi, liền đã phát sinh ngoài ý muốn.

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí âm hàn từ bốn phương tám hướng mà đến, đến từ viễn cổ không biết thời đại ác hồn cuồng bạo tràn vào, tính toán chiếm cứ thân thể của nàng.

Cái này ác hồn, chính là phía trước bị Bảo Quang Tu Di phong ấn tại Phật môn bên trong Tỏa Ma Tháp ác quỷ.

Lý Nguyên lúc ấy coi là ác quỷ không có xuất hiện, có thể kỳ thực ác quỷ đã lặng lẽ vào Tiểu Thánh thân thể.

Cái này ác quỷ đến cùng là dạng gì tồn tại, cái dạng gì lai lịch, không có người biết rõ.

Nhưng Lý Bình An một đường chỗ thấy, đã thấy đến Bảo Quang Tu Di là dạng gì nhân vật.

Kia là cái lấy lực mở ra 3000 giới, là một cái cho dù bị cuốn vào cổ điện, cho dù chết vào luân hồi, lại còn mạnh mẽ bố trí hai cái sát cục tồn tại khủng bố.

Lại là cái gì dạng tồn tại mới có thể để cho Bảo Quang Tu Di đi lấy ra cổ điện phía trên vật chất, tạo hình thành phật tượng đi trấn áp đâu?

Mà vì sao Bảo Quang Tu Di muốn đem tiến vào cổ điện địa đồ giấu ở bên trong Trấn Ma Tháp này?

Cái này lại thật là Bảo Quang Tu Di giấu?

Lại hoặc, nhưng thật ra là tại nào đó một khi một đời nào đó, một cái nào đó tăng nhân bị ác quỷ mê hoặc, thành Ma tăng mà đem cái kia địa đồ lặng lẽ đưa vào cổ điện, lấy khiến cho hậu nhân nghĩ ra được Bảo Quang Tu Di Địa Đồ, lại nhất định phải kéo ra Trấn Ma Tháp?

Chân tướng như thế nào, không người biết được.

Năm đó hết thảy, sớm bị vùi lấp.

Liền bố cục đều qua "Bảo đảm chất lượng kỳ" mà phát thúi.

Đã không có người lại biết rõ năm đó cố sự, cũng không có người rõ ràng cái này ác quỷ đã từng là như thế nào đáng sợ hạo kiếp.

Thế nhưng. . .

Như vậy đến từ mười mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn măm trước khủng bố hạo kiếp, lại trực tiếp dung nhập Tiểu Thánh thân thể.

Đây cũng là tại sao Tiểu Thánh rõ ràng có nhiều như vậy Thiên Hỏa Linh Thạch tài nguyên, làm thế nào đều đột phá không được tam phẩm ngũ cảnh nguyên nhân.

Đây cũng là đến sau, nàng trên đường đi đem 26 cái cảnh giới thứ hai phân thân, hai cái Thụ Mỗ Mỗ cảnh giới thứ tư phân thân cùng đi thôi động một cái Thụ Mỗ Mỗ phân thân, lại như cũ thất bại nguyên nhân.

Linh hồn nàng lên âm khí đã quá nhiều nhiều lắm.

Một chút dương khí, lại há có thể bao bọc lại lao nhanh sông lớn?

Điềm đạm nho nhã đen dài thẳng nữ tử, thống khổ xé rách lấy tóc, nàng tại cùng cái kia thần bí ác quỷ làm lấy đấu tranh. Nhưng rõ ràng, nàng không tranh nổi.

Nhưng nơi này cũng là Thần Mộ, là có thể chôn vùi hết thảy Thần Mộ.

Tại đấu tranh bên trong, Tiểu Thánh vô ý lăn mình một cái, lại chạy trở về Thần Mộ phạm vi.

Vốn đã thất bại thảm hại Tiểu Thánh đột nhiên nháy mắt lật bàn.

Trấn áp hết thảy lực lượng khí tràng lại lần nữa che đậy mà đến, Tiểu Thánh yếu ớt nằm trên mặt đất.

Nàng đã nằm thật lâu, hôn mê thật lâu.

Bầy quạ đen nhìn xem bản thể, đều lo lắng cạc cạc kêu, âm thanh tại bầu trời động Thần Mộ hồi vang.

Những cái kia đến từ Đại Hạ các cường giả cũng đã lại lần nữa lâm vào ngủ say, từ đó càng có vẻ nơi đây yên lặng.

Chậm rãi. . .

Chậm rãi. . .

Tiểu Thánh thân thể vẫn là bắt đầu sinh ra một chút huyền dị biến hóa.

Cái kia viễn cổ ác hồn, bắt đầu bị ép dung nhập thân thể của nàng.

Tiểu Thánh nguyên bản dài thẳng tóc đen biến rối tung, nguyên bản trắng noãn răng trắng tinh chậm rãi sinh ra bén nhọn, tựa như mãnh hổ hàm răng, mà xương sống càng là chậm rãi tiếp tục hướng xuống kéo dài, theo thời gian trôi qua, mà biến thành dường như con báo cái đuôi.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản điềm đạm nho nhã cô gái xinh đẹp lại thành cái quái vật.

Nó hình dáng vẫn như cũ như người, nhưng lại đuôi báo, răng hổ, tóc bù xù. . .

--------------------.