Chương 282 (2): Kinh biến, ngước nhìn, Kim trướng (

Chương 282 (2): Kinh biến, ngước nhìn, Kim trướng (

-------------------

Lúc này.

Cái kia không biết đã xa rơi xuống nơi nào cổ điện, như là thuyền con bên trong một lá cuồng phong bạo vũ, chặt chẽ dựa vào những cái kia thoáng như tơ nhện liên hệ, mà run run rẩy rẩy leo lên tại Luân Hồi Hồn Lô giới bên trên.

Mà mối liên hệ này, tự nhiên không thể nào là dựa vào người nào đó duy trì được.

Trên thực tế, vào giờ phút này, không cần nói là đã từng Đông Hải Tiên Vực người mạnh nhất —— Thái Huyền Tông tông chủ, vẫn là những cái kia tam phẩm tu sĩ, lại hoặc là từng tại Trung Kinh múa may phong vân "Tinh Vương" Doanh Tương, đều đã chết đi.

Bởi vì quá tiếp cận Luân Hồi Hồn Lô, linh hồn của bọn hắn trực tiếp bị thu hút trong đó. Chỉ bất quá nhưng không có trực tiếp tiến vào cái kia tràn ngập vĩ lực lò hồn, mà là trôi hướng không biết phương xa.

Kia là một cái có rất nhiều linh hồn xếp hàng địa phương.

Thú vị là, những linh hồn này bên trong, không ít cũng còn bao vây lấy âm dương nhị khí; chính là không có âm dương nhị khí, nhưng cũng còn sót lại sinh thời một chút lực lượng.

Chỉ bất quá, linh hồn bản thân tựa như đã mất đi ý thức, chỉ biết là mờ mịt hướng về phía trước.

Như tại quá khứ, cái này xếp hàng căn bản sẽ không xuất hiện, nhưng bây giờ. . . Lò hồn ngăn chặn, thiên địa đại biến, hết thảy đều có khả năng.

Lý Bình An không biết như vậy cảnh tượng.

Vào giờ phút này, hắn đã cơ hồ đã mất đi tất cả ý thức, trong đầu đã chỉ còn lại có một cái tín niệm: Phân thân, phân thân, lại phân thân! !

Mà đổi thành một bên, đến từ Luân Hồi giới cường giả linh hồn, nhưng cũng là chỉ còn lại có một cái bản năng: Ra ngoài, ra ngoài, chạy đi! !

Hai bên này cùng cố gắng, mới miễn cưỡng duy trì lấy lúc này cục diện.

Nhưng mà, cục diện này ngay tại sinh ra một loại không biết biến hóa.

Tựa như cái kia bên trong biển sâu, đột nhiên thêm ra một điểm nồng đậm mùi máu tươi.

Vừa mới bắt đầu, vẫn chỉ là một chút cá mập bị dẫn tới.

Có thể theo thời gian trôi qua, theo Lý Bình An cái kia đã thành bản năng kiên trì, càng ngày càng nhiều phân thân xuất hiện, càng ngày càng nhiều "Cá mập" bơi tới.

Lý Bình An thành một cái "Cửa thoát lũ ".

Tại lỗ hổng bên ngoài, là những cái kia bị xé rách vỡ nát, lại một lần nữa tổ hợp, bây giờ đang điên cuồng muốn phải trở lại nhân gian "Chắp vá cường giả ".

Lý Bình An mỗi một cái phân thân đều thành dị dạng, quái dị viên thịt.

Mỗi một cái phân thân ánh mắt bên trong đều chật ních các màu "Ùng ục ục chuyển động " tròng mắt.

Mỗi một tấc dưới làn da đều đang không ngừng kết ra càng ngày càng cao xuyên xuyên, như hạt vừng, như hồ lô thịt, như chồng chất thành núi nhọt.

Nếu là Lý Nguyên ở đây, liền có thể nhìn thấy nhi tử mỗi một cái phân thân trị số cũng bắt đầu ly kỳ tăng vọt, một triệu, thậm chí ngàn vạn. . .

Lý Bình An thành một tòa cầu.

Chân chính duy trì lấy cây cầu này, cũng là cái kia liền lò hồn cũng không từng triệt để xoắn nát "Cường giả mảnh vỡ" Bảo Quang Tu Di cũng bất quá là những cường giả này bên trong một viên.

Lý Bình An đã vô pháp dừng lại, cũng đã không biết cái gì gọi là ngừng.

Bởi vì những cường giả này dù chỉ là mảnh vỡ hỗn tạp, chúng cũng đã lấy được Lý Bình An thân thể, cũng đã để Lý Bình An bắt đầu rất điên cuồng vận hành, bắt đầu rất điên cuồng duy trì lấy "Không ngừng phân thân " trạng thái.

Không hề nghi ngờ, đây là so cái gì Quỷ Môn Vương, Hắc Dương Vương muốn tốt dùng vô số lần thân thể.

Tại đây không người có thể nghe thấy trong thế giới, chắp vá các cường giả phát ra khó nói lên lời thống khổ gào thét, có lão nhân, có hài tử, có nam nam nữ nữ. . .

Cái này rất nhiều âm thanh đều là tại Lý Bình An trong cơ thể bộc phát.

Lý Bình An phân thân xem như tuyến không ngừng đứt gãy, có thể càng nhiều nhưng lại không ngừng tại sinh ra.

Cuối cùng, có cường giả cuối cùng xông ra Luân Hồi giới, mà đi tới cổ điện, hắn "Hưng phấn " chạy nhanh, nhưng bên trong cung điện cổ cũng chỉ có Huyết Ma.

Huyết Ma nghe được động tĩnh, liền lên trước chặn đường.

Cái kia chen tại Lý Bình An phân thân trong cơ thể cường giả phát hiện mới huyết nhục, liền lại phân tản ra, tính toán xâm nhập Huyết Ma thân thể, nhưng Huyết Ma sớm là vật chết, nó bất quá là bởi vì lực lượng nào đó mà một mực tại bồi hồi.

Người chết, thừa nhận không xuống linh hồn.

Những cái kia vỡ vụn cường giả lại xâm nhập Lý Bình An phân thân, bắt đầu nuốt ăn Huyết Ma.

Cộc cộc cộc!

Đông đông đông!

Rầm rầm rầm!

Trong cổ điện, khắp nơi vang lên dạng này hỗn tạp âm thanh.

Từng cái Lý Bình An phân thân hóa thành không thể nhận dạng quỷ vật, tựa như vô số thi thể ghép lại với nhau, đây là "Hỗn loạn cùng hỗn loạn kết hợp ".

Những thứ này quỷ vật tại trong cổ điện bồi hồi, chạy tán loạn khắp nơi, đi loạn, muốn tìm được lối ra, muốn phải trở lại nhân gian.

Chúng cũng không biết tại sao muốn trở lại nhân gian, nhưng loại này ý niệm đã thành trong hỗn loạn duy nhất chấp niệm.

Chúng xông khắp trái phải, chạy loạn khắp nơi.

Chúng xông qua một cái cao lớn cánh cửa cực lớn, nhìn thấy phía sau cửa cách đó không xa chết đi thi thể, đây là phía trước Tạ lão tổ, Xích Phong lão tổ cùng với suất lĩnh tu sĩ.

Chúng nuốt mất những tu sĩ này, tiếp tục chạy.

Chúng cũng không biết chạy đến chỗ nào, cũng không biết chạy bao lâu.

Nhưng ngay tại trong quá trình này, một cái trong đó quái vật trong lúc vô tình đi tới một cái lại không có thể tiến lên địa phương.

Kia là tràn ngập nhu hòa, thuần khiết ánh sáng đường hành lang.

Bên trong đường hành lang, tựa hồ vẫn là cổ điện bộ dáng, nhưng không giống với cổ điện rách nát, nơi đó hết thảy đều là tốt đẹp như thế.

Dị dạng xấu xí, khó nói lên lời "Hỗn loạn Lý Bình An phân thân "Kìm lòng không được ghé vào trước hành lang, hai tay mở lớn, rất nhiều gương mặt dán tại đường hành lang trong suốt trên vách đá, nhìn xem đường hành lang bên trong.

Kia là giữa thiên địa tốt đẹp nhất ánh sáng, là tràn ngập hi vọng ánh sáng, là hết thảy vừa mới bắt đầu ánh sáng.

Tại ánh sáng phần cuối, mơ hồ còn có thể truyền đến rất nhiều hài nhi khóc lóc, cùng với mẫu thân vui cười, còn có người nhà âm thanh.

Những âm thanh này xen lẫn một chỗ, cấu thành tên là "Sinh ra " hi vọng.

Đây là không có phủ kín, tại vận hành bình thường đường Luân Hồi!

Quái vật cố gắng hướng đường hành lang phóng đi, đánh tới, nhưng vô hình tràn ngập vĩ lực hàng rào lại ngăn lại nó va chạm. Nó thân thể biến mất tại tràn ngập máu tanh, tuyệt vọng trong bóng tối, lại nhìn xem cái kia ánh sáng thuần khiết, dìu dịu.

Nó sung mãn mong đợi, lại không cách nào đi qua.

Nó tức giận va chạm, sau đó đụng phải đụng phải tựa như bong bóng nổ tung, giống như phía trước Lý Nguyên tại Đông Hải Tiên Vực tao ngộ cái kia rất nhiều ác hồn, đều là nhìn xem cường đại, lại đụng một cái liền nổ.

Trong không khí, vang dội hỗn tạp một chỗ bén nhọn tiếng kêu.

Những thứ này chết đi chắp vá cường giả, tựa như nhìn thấy hi vọng, nhận trùng kích, càng phát ra điên hướng toà kia "Cái cầu máu thịt" dũng mãnh lao tới.

Lý Bình An thân thể, liền thành cái cầu máu thịt.

Vô số linh hồn của cường giả, lại thành trụ cầu của cái cầu máu thịt.

Cầu một bên là Luân Hồi giới, một bên khác thì là chú định không có đường sống đường Luân Hồi.

Lý Bình An linh hồn chân chính thành một chiếc thuyền con bên trong cuồng phong bạo vũ .

Bên cạnh thân, ngàn vạn Ma Thần, như thuyền qua.

Mà linh hồn cũng đã mô phỏng lại về thiếu niên bộ dáng.

Lý Bình An bị những thứ này lực lượng khổng lồ hung hăng va chạm, tầng tầng lớp lớp ngã sấp xuống, ném tới cơ hồ muốn tán loạn trình độ.

Nhưng mà. . . Cái này ngàn vạn Ma Thần tựa hồ là biết rõ "Lý Bình An linh hồn "Chính là phát động "Lý Bình An phân thân thiên phú " hạch tâm vị trí. Cho nên, những thứ này Ma Thần bản năng không nhường hắn chết.

Thế là, Lý Bình An linh hồn tại nằm sấp không biết bao lâu về sau, lại tiếp tục mờ mịt bò lên, "Mắt mũi sưng bầm" ngồi tại bên trên cầu máu thịt này.

------------------------

"Cái cầu máu thịt " sinh ra, khiến cho những cái kia như như con ruồi không đầu "Chắp vá cường giả" đều tìm được "Đường ra ". Dù là cái này đường ra nhưng thật ra là tuyệt lộ.

Nhưng lấy "Chắp vá cường giả " hỗn loạn đầu óc, nhưng căn bản vô pháp ý thức được điểm này.

Chúng chỉ biết là chỉ cần vượt qua cầu kia, liền có thể có được thân thể.

Kết quả là, bên trong Luân Hồi giới tại bốn chỗ đi loạn "Chắp vá cường giả" ngưng kết thành một luồng chảy.

Có lẽ là tại đây cỗ cường đại chảy lôi kéo dưới, lại có lẽ là thế giới này vốn là càng ngày càng hỏng bét, cái kia lò hồn vấn đề càng ngày càng nhiều. . .

Chậm rãi, lò hồn nào đó một chỗ lối ra, tại cái kia bị Thái Âm ánh sáng bao khỏa lối ra, trong lúc đó. . . Một đạo cơ hồ hoàn chỉnh thần hồn bị quăng ra ngoài.

Cái kia trên thần hồn bao khỏa Âm Dương lại không vận tốt như vậy, tại vào lò nháy mắt liền bị tan ra sạch sẽ.

Âm Dương. . . Trở về thiên địa.

Tựa như hạt giống mọc rễ nảy mầm, nở hoa, hoa này lại rơi về đại địa, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa.

Trời sinh vạn vật lấy dưỡng người; người, cũng báo tại trời.

Mưa thuận gió hoà, linh khí dồi dào, người dĩ nhiên được rồi chỗ tốt; có thể người người như rồng, thiên địa lại chẳng lẽ không phải biết càng mạnh?

Đây là qua lại.

Mấy cái kia ở hoàn chỉnh thần hồn bị quăng ra lò hồn, lại rơi xuống lối ra, sau đó chậm rãi tiến vào cái kia tràn ngập ánh sáng đường Luân Hồi.

Ngoài đường, là hỗn loạn quái vật nằm sấp, gào, nghe nơi xa cái kia cất tiếng khóc chào đời tiếng khóc, cùng với cha mẹ người thân sung sướng tiếng cười, tiếp theo nổ tung, hóa thành tuyệt vọng gào thét gào thét ác hồn.

Xung quanh mà lặp đi lặp lại, không có đầu không có cuối.

Lý Bình An cái kia nhỏ bé linh hồn ngồi tại trên "Cái cầu máu thịt " hai mắt mù mịt mũi nhọn, ngửa đầu nhìn qua, lại không biết trong tầm mắt chỗ nào, cũng không biết nhân gian qua bao nhiêu xuân thu.

Soạt

Ào ào ào! !

Mục Hải tiểu trấn chúng dân trong trấn tại cao điểm nhìn phía xa, chính là cách khoảng cách rất xa cũng có thể nghe được hồng thủy cái kia làm cho người kinh hãi tiếng vang.

"Chìm, lại bị chìm! !"

Có tuổi trẻ dân trấn che mặt mà khóc.

Bên cạnh có có người nói: "Khóc cái gì? Theo nữ nhân vậy!"

Trẻ tuổi dân trấn khóc nói: "Ngựa. . . Lại có thật nhiều ngựa không còn. Quan phủ còn muốn thu nuôi thả ngựa thuế đây."

Nơi xa, có chút nhìn xem liền cực kỳ bất phàm nam nữ đứng tại một chỗ đỉnh núi, cũng tại nhìn xem một màn này.

Những thứ này nam nữ bên trong, nam tử cường tráng, nữ tử xinh đẹp, mà ở giữa cũng là cái bà lão.

Rõ ràng, tất cả mọi người lấy bà lão kia làm đầu.

Bà lão hai tay chống gậy trượng, khô quắt miệng bắt lấy, tầm mắt ngắm nhìn nơi xa.

Nàng khí thế uy nghiêm, chỉ bất quá trong ánh mắt vô thần lộ ra nàng khoảng cách "Đại nạn" kỳ thực cũng không xa.

Sinh lão bệnh tử, là lẽ thường.

Người hèn mọn, người tôn quý  không khác nhau chút nào.

Bà lão cũng sắp chết.

Có thể nàng nhưng thật giống như còn đang chờ người.

"Mẫu thân, năm nay thật đến chuyển, đại bá bọn hắn đã sớm đi phương bắc.

Bắc địa cỏ nuôi súc vật phong phú, không có hồng thủy, quan phủ cũng khó có thể quản đến, đúng là chúng ta đại triển thân thủ địa phương.

Đại bá cùng phương bắc những cái kia du mục bộ lạc đã đánh tốt rồi quan hệ, bọn hắn rất hoan nghênh chúng ta đi qua.

Mà nơi này, quan phủ thu thuế tại tăng thêm, hoàn cảnh lại càng phát ra không được, không thích hợp nữa chúng ta Hô Duyên gia nuôi thả ngựa."Một người trầm ổn nam tử lên tiếng, đối bà lão nói chuyện.

Trầm ổn nam tử đối bên cạnh một tên kiều mỹ thiếu nữ liếc mắt ra hiệu.

Cái kia thiếu nữ nhãn châu xoay động, ngồi xổm ở bà lão trước đầu gối, nói: "Bà nội, ngài là không biết, đại bá đem chúng ta Hô Duyên gia thuần phục sói cho những du mục bộ lạc đó vừa nhìn, những cái kia bộ lạc đều nhìn mắt choáng váng đây.

Đúng rồi, những cái kia bộ lạc gần nhất còn tại làm cái gì Kim trướng hoạt động.

Tuy nói bây giờ tại Đại Chu trì hạ, bọn hắn không dám phong vương, nhưng cái này Kim trướng lại có khác với cái khác lều vải, chính là Vương trướng .

Những cái kia bộ lạc thủ lĩnh nhìn thấy chúng ta có thể thuần sói, cả đám đều nói không cần nói người nào kẹt lại kim trướng, nhưng tất nhiên sẽ cho chúng ta Hô Duyên gia một cái kim trướng, lấy hiện ra tôn quý đây."

Bà lão vẫn là không nói gì.

Thiếu nữ làm nũng nói: "Bà nội, chúng ta liền đi nha. . ."

Bà lão nhìn về phía thiếu nữ, ôn nhu vuốt ve mái tóc dài của nàng, nói: "Bà nội còn đang chờ một người."

Thiếu nữ nói: "Bà nội, người kia chắc chắn sẽ không đến a, ngài trước đến giờ đến trấn Mục Hải bắt đầu, liền đang chờ hắn a? Như thế bao nhiêu năm qua đi, ai không biết chết a?"

Bà lão không có trả lời, chỉ là nhắm mắt, cảm giác thân thể của mình tình trạng, thật lâu nói: "Hô Duyên Bảo."

Cái kia trầm ổn nam tử vội vàng nói: "Mẫu thân, nhi tử tại."

Bà lão khoát khoát tay, làm cho chung quanh người thối lui, thậm chí làm cho cháu gái đều thối lui.

Tên là Hô Duyên Bảo trầm ổn nam tử càng phát ra nghiêm nghị.

Đợi đến chung quanh chỉ còn hắn cùng bà lão.

Bà lão mới xích lại gần hắn, nghiêm túc nói: "Các ngươi muốn đi phương bắc cũng được, nhưng nhất định phải lưu người trông coi nhà cũ, chờ lấy người kia trở về, sau đó đem nhà cũ giao cho hắn.

Người kia. . . Người kia. . ."

Một bên nói, bà lão một bên từ trong ngực lấy ra một cái khăn gấm.

Trên khăn gấm chỉ viết một hàng chữ: Nước biếc giấu ngày xuân, núi xanh bí ánh nắng chiều.

Bà lão trịnh trọng căn dặn: "Nếu có người tới nơi này, nói muốn lấy đi nhà cũ, chỉ cần hắn nói ra một hàng thơ này, liền đem nhà cũ giao cho hắn."

Hô Duyên Bảo quỳ xuống, lấy đi khăn gấm, lại nói: "Mẫu thân, kỳ thực Tiểu Trí nói không sai, không cần nói người nào, đã nhiều năm như vậy, đã sớm nên chết. . . Hắn, hắn sẽ không đến."

Bà lão gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nghiêm khắc nói: "Ngươi phát thệ! Đời đời kiếp kiếp muốn để người trấn thủ nhà cũ, thẳng đến người kia tới!"

Hô Duyên Bảo bất đắc dĩ, chỉ có thể phát thệ.

Trong lòng của hắn cũng là âm thầm thở phào một cái, đã mẫu thân thả ra miệng, vậy bọn hắn cả nhà cuối cùng có thể chính thức dọn đi phương bắc..