Chương 283: Loạn thế một trang trải qua, bắc địa hổ lang, Thiên Nhân Hóa Sinh

Chương 283: Loạn thế một trang trải qua, bắc địa hổ lang, Thiên Nhân Hóa Sinh

Tiểu trấn Mục Hải, Hô Duyên gia tộc đội ngũ bắt đầu từng nhóm, lặng lẽ hướng bắc xuất phát.

Đại Chu từ hơn bốn mươi trước năm "Chu Tuyên Đế "Doanh An băng hà về sau, liền bắt đầu kéo dài hạ thấp. . .

Doanh An dĩ nhiên là vị tốt hoàng đế, nhưng hắn đối nội theo đuổi việc nhà tựa hồ cũng không quá am hiểu, rốt cuộc những sự tình này đều do nó mẫu Lý Chân tại lo liệu. Đồng thời, hắn tựa hồ không nghĩ tới chính mình biết nhanh như vậy băng hà, cho nên việc về sau cũng chưa từng tới kịp thích đáng an bài.

Bất quá, Doanh An tại vị thời gian rất lâu, lại tám trụ quốc ổn định, giữa hai bên cũng có tình cảm, cho nên hắn con trai trưởng vẫn là yên ổn kế vị.

Về sau, cũng không biết có phải là hay không đến từ Đại Chu Cơ thị trớ chú, Doanh gia liền bắt đầu liên tục hoàng đế chết toi.

Doanh An con trai trưởng kế vị một năm, liền ốm yếu băng hà.

Sau đó, càng là năm năm đi ba cái hoàng đế.

"Tinh Vương "Trực hệ nhất mạch có tư cách làm Hoàng Đế, trên cơ bản đều chết hết, thế là phạm vi này liền mở rộng.

Cuối cùng, vị thứ năm đã căn bản khó mà nói là trực hệ hoàng đế thượng vị.

Chuyện sau đó, thì là nghiệm chứng một câu: Tai họa sống ngàn năm.

"Chu Tuyên Đế "Doanh An sau vị thứ năm hoàng đế tên là "Chu Hi Đế ".

Vị này Chu Hi Đế thế mà trọn vẹn tại vị 30 năm, cái này 30 năm bên trong, hắn cũng đem Doanh An thời điểm tồn trữ nội tình cho tiêu xài hầu như không còn.

Truyền hoàng đế cần kiệm tiết kiệm, sớm tại Chu Hi Đế trên thân đã mất đi cái bóng.

Bởi vì vị hoàng đế này cảm thấy mình hoàng vị tựa hồ là đến rất đột nhiên, cho nên hắn cũng rất sợ hãi mất đi.

Hưởng lạc, phân công ác quan, xếp vào tâm, không nghĩ xử lý thiên hạ, chỉ muốn đem người đối với hắn có nguy hại toàn bộ giết hết.

May mắn, Chu Hi Đế không có phát rồ đối võ bộ cùng binh bộ hạ thủ. Tương phản, hắn dường như chịu cao nhân chỉ điểm, đem võ bộ cao thủ, binh bộ tướng quân xem như tay chân huynh đệ, cái này cũng khiến cho hoàng đế mặc dù hoang dâm vô đạo, nhưng Đại Chu lại an ổn như núi.

30 năm giày vò về sau, vị này "Chu Hi Đế" cuối cùng băng hà.

Tân hoàng, chính là "Chu Hi Đế " cháu trai Doanh Mạt.

Tên là cháu trai, nhưng như lại là con riêng, có người suy đoán Doanh Mạt đại khái là Chu Hi Đế cùng nó em dâu tư thông sinh ra dòng dõi.

Nhưng Doanh Mạt đã là hoàng đế, đám người nào dám lại nói?

Doanh Mạt thượng vị về sau, lại bắt đầu chỉ có hơn chứ không kém dâm mỹ sinh hoạt.

Lúc này không thể so lúc trước, không phải là nói cái nào cường giả có khả năng trực tiếp xách đao vào cung làm thịt cẩu hoàng đế.

Quân đội kỷ luật nghiêm minh, chịu khống với thiên tử.

Thiên quân vạn mã hướng phía trước xoay ngang, chính là trên võ lâm tông sư cũng là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Lại tăng thêm võ bộ bồi dưỡng cao thủ, Mặc Y Vệ thám tử, chính là giang hồ cũng khó có thể nhấc lên quy mô lớn sóng gió.

Làm linh khí tán loạn, "Cửu phẩm chế" thành thần thoại thời điểm, "Người ít không đánh lại đông" đã thành chân chân chính chính đạo lý quyết định.

Doanh Mạt thượng vị về sau, không có hai năm liền bắt đầu làm trầm trọng thêm giày vò.

Đại Chu quốc kho bị "Chu Hi Đế" cho chơi không, thế là liền có người cho Doanh Mạt ra chủ ý —— khác lập mới thuế.

"Ngựa thuế" cũng là một trong số đó.

Đối Hô Duyên gia đến nói, hà khắc thuế đầu người đã đủ không hợp thói thường, bây giờ có thêm một cái đầu ngựa thuế, vậy đơn giản là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cho nên bọn hắn mới dứt khoát quyết nhiên rời đi.

Chỉ bất quá, bọn hắn vẫn là chỉ dám từng nhóm rời đi, bởi vì quan phủ không thể nào bỏ qua bọn hắn loại này "Có tiền lại không có quyền " đại gia tộc, nhưng quan phủ nhưng cũng không dám quá mức liều lĩnh, bởi vì quan phủ người thế hệ trước đều biết Hô Duyên gia vị kia đại tổ mẫu lợi hại.

Vị kia tên là Trường Tôn Tam Nương đại tổ mẫu, không chỉ thủ đoạn phi phàm, thuần phục ngựa kỹ thuật cao siêu, mà lại tự thân còn có một thân quái lực. Trên tiểu trấn Mục Hải này còn lưu lại không ít có quan hệ nàng truyền thuyết, như là "Lực túm ba con trâu" "Một tay gánh đỉnh" loại hình.

Nhưng bây giờ, vị kia đại tổ mẫu cho dù năng lực bản thân mạnh hơn, nhưng cũng là mặt trời sắp lặn, không chống nổi năm tháng chiết sát. Mà Hô Duyên gia, liền sẽ thành một khối trứng lớn bánh ngọt.

--------------

Đảo mắt hai năm qua đi.

Cuối năm đêm đông, khoảng cách năm mới còn lại một hai ngày công phu.

Trường Tôn Tam Nương lại giường nằm, già nua con mắt che kín nếp nhăn.

Mà đôi tròng mắt kia lại còn tại lặng yên nhìn ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ tuyết bay. . .

Nàng nhớ tới rất nhiều rất nhiều sự tình, nhớ tới chính mình cái này trầm bổng chập trùng một đời, cái này chứng kiến đã từng rực rỡ mất đi, lại quay về yên tĩnh một đời.

Nàng đưa tay nhẹ nhàng đè xuống ngực, vị kia kinh khủng tên là Hàn Phùng tồn tại lại chưa xuất hiện qua, nghĩ đến là đã chết rồi.

Cũng đúng, những năm này, tất cả siêu phàm đều đã mất đi, liền ngay cả chính mình loại này sâu kiến đều đã là "Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương ".

Có thể vị kia đâu?

Vị kia. . .

Nàng đột nhiên lộ ra dáng tươi cười.

Vô luận như thế nào, nàng có khả năng chứng kiến nam nhân kia rực rỡ, cũng đã có thể thỏa mãn.

Nàng hơi thở mong manh, chỉ cảm thấy đại nạn buông xuống, trước mắt huyễn cảnh múa tung.

Nàng gọi Hô Duyên Bảo tới, lại từ phòng ngủ bên trong ám các run run rẩy rẩy lấy một cái cuộn tranh đưa cho hắn.

Hô Duyên Bảo bày ra cuộn tranh, đã thấy trên bức tranh bút mực màu vẽ, sinh động như thật, vẽ cũng là người thiếu niên.

Hô Duyên Bảo hỏi: "Mẹ, hắn là ai?"

Trường Tôn Tam Nương nói: "Bảo nhi a. . . Ngươi không phải là vẫn nghĩ biết rõ mẹ là từ nơi nào đến sao?

Cha ngươi cũng muốn biết, có thể mẹ một mực chưa nói cho hắn biết.

A. . . Hắn cũng chưa kịp biết rõ, liền trước mẹ một bước đi."

Hô Duyên Bảo im lặng nửa quỳ tại trước giường, đáy lòng của hắn có dự cảm: Mẹ. . . Sống không qua đêm nay.

Trường Tôn Tam Nương hơi thở mong manh, mắt già mê ly, hừ nhẹ lấy hàm hồ nói: "Mẹ hôm nay liền đem cái này bí mật nói cho ngươi, ngươi nhất định muốn lòng mang kính sợ, thật tốt. . . Chờ hắn trở về."

"Hắn. . ."Hô Duyên Bảo nhìn lướt qua trên bức tranh thiếu niên, hỏi, "Hắn là ai?"

Trường Tôn Tam Nương trầm mặc rất lâu, ngay tại Hô Duyên Bảo coi là mẫu thân khả năng đã đi về cõi tiên thời điểm, mới chậm rãi mở miệng, nói: "Hắn là Nguyên Đế, là các ngươi chỗ không tin cái kia thời đại trước. . . Sau cùng thần thoại.

Hắn. . . Cũng là đại ân nhân của mẫu thân.

Nhi tử a, cố sự này khả năng bây giờ nghe tới rất ly kỳ cổ quái, nhưng là ta tự mình kinh lịch."

Ngoài cửa sổ, có nhân gian khói lửa "Sưu sưu" chui lên, tại trong đêm tuyết tràn ra chói lọi lại ngắn ngủi hoa lửa.

Mơ hồ trong đó, vải thưa bên ngoài còn có hài tử treo đèn truy đuổi động tĩnh truyền đến.

Ánh nến sáng tắt, so với bên ngoài, lại có vẻ một loại cô tối mùi vị lành lạnh.

Lão thái thái khô cạn mặt tựa như nếp uốn đông đảo cổ thụ da cũ, nhưng nàng trong mắt lại có hồi quang phản chiếu ánh sáng, nàng tùy ý Hô Duyên Bảo nắm chặt hai tay của nàng, trên mặt dáng tươi cười lầm bầm: "Khi đó, ta vẫn là cái không biết điều đứa bé.

Ta nhớ được. . . Nhà của ta tại đường Vân Sơn thôn Thủy Tổng. . .

Ta nhớ được, chỗ ấy ánh nắng chiều rất đẹp. . .

Cố sự, liền từ nơi đó bắt đầu."

Trên trời mây bay như áo trắng, một lúc cải biến như thương cẩu.

Hô Duyên Bảo từ lão thái thái trong chuyện xưa nghe được một loại thế sự xoay vần, nghe được một loại hắn không cách nào tưởng tượng huyền bí huyễn cảnh, kia là đã cách xa thế giới này, chỉ còn lại có người thế hệ trước trả miễn cưỡng tương truyền thời đại.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Trường Tôn Tam Nương tay mềm nhũn ra.

Hô Duyên Bảo thở dài một hơi, xóa đi khóe mắt nước mắt, chợt lại truyền trong tộc một chút trụ cột tới đây.

Những thứ này Hô Duyên gia trụ cột nhóm ào ào quỳ xuống, hướng phía vừa đi lão thái thái dập đầu.

Hô Duyên Bảo đột nhiên nói: "Lão thái thái có di mệnh."

Đám người nghiêm nghị.

Hô Duyên Bảo tiếp tục nói: "Lão thái thái nói là ăn tết cùng ngày, cần trong phòng mở một bàn, nhưng lại chỉ lưu một trương vị trí."

Đám người im lặng, mặt mũi nghi hoặc. . .

Hô Duyên Bảo cũng là biết rõ nguyên nhân, lão thái thái nói "Năm đó người kia cũng là lúc này rời đi, tiếc nuối duy nhất là không thể rời đi trước lại cùng hắn thực tiễn, không thể để hắn qua năm lại đi ".

Trong gia tộc một người thư sinh bộ dáng nam tử, đột nhiên nói: "Tộc trưởng, lão thái thái tức đi, cái kia việc về sau an bài như thế nào đâu?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên.

Lão thái thái đi về cõi tiên, kỳ thực tất cả mọi người có đoán trước. Cho nên, bi thương tình kỳ thực cũng không có bao nhiêu. Đến mức "Tại ăn tết cùng ngày mở một bàn" loại này di mệnh, nghĩ đến là một loại nào đó bận tâm, bọn hắn cũng không ý hỏi nhiều.

Đám người lo lắng hơn chính là lúc này cục diện.

Lão thái thái bên ngoài riêng có uy danh, nàng ở thời điểm, rất nhiều người không dám làm càn, nàng như đi, cái kia lại sẽ như thế nào?

Hô Duyên Bảo trầm ngâm xuống lệnh: "Bí không phát tang, sau đó nâng nhà di chuyển, từ Đông Hải đường thủy thẳng hướng Yến Vân một vùng, sau đó đi hướng Đại Hoang.

Đến mức nơi này tuấn mã, liền đều bán đổ bán tháo cùng người khác, đổi hoàng kim bạc, sau đó rút lui.

Ta Hô Duyên gia chỗ cường đại, cũng không ở chỗ những thứ này ngựa, mà ở chỗ Hô Duyên gia tổ truyền thuần phục ngựa chi thuật, ở chỗ lão thái thái lưu lại thuần sói chi thuật, chỉ cần có những thứ này tại, ta Hô Duyên gia tất tại bắc địa thảo nguyên quật khởi, lớn mạnh!"

Hắn quả quyết vô cùng.

Mà trên thực tế, Hô Duyên gia chân chính bảo mã đều đã trong mấy năm nay lặng lẽ đưa đến phương bắc, lưu lại bình thường ngựa coi như lại nhiều cũng chỉ là vướng víu.

Đột nhiên, có một cái nam tử khôi ngô, nói: "Đại huynh, lão thái thái nói muốn để người trấn thủ nhà cũ, này làm sao xử lý?"

Hô Duyên Bảo lướt qua đám người, người nơi này đều là Hô Duyên gia nhân vật trọng yếu, cũng đều là có vinh cùng vinh một nhục đều nhục người, tin được.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Trấn thủ?

Ta Hô Duyên gia như đi, quan phủ tất không buông tha ta Hô Duyên gia tùy ý một chỗ gia sản.

Nhà cũ há có thể giữ vững?

Nhưng nếu không đi, đó chính là gãy mất ta Hô Duyên gia tương lai."

Hắn thở dài một hơi, lại nói: "Cho nên, cái này nhà cũ tất nhiên là không lưu người.

Muốn lưu, cũng không để lại đến a.

Chỉ bất quá, lão thái thái mặc dù không có nói rõ, nhưng ta đoán được nhà cũ bên trong nhất định giấu cái đại bí mật.

Các ngươi mấy vị đều là ta Hô Duyên gia nhân vật trọng yếu, chúng ta cùng nhau đến tìm kiếm bí mật này, sau đó đem bí mật cũng mang đến bắc địa, bởi vậy trở thành ta Hô Duyên gia một lá bài tẩy."

Lời này dù làm trái tôn trưởng, nhưng là là Hô Duyên gia toàn cả gia tộc cân nhắc, mọi người đều là không có ý kiến.

Chợt, cả đám bí không phát tang, lấy hàn băng cùng với dưới lưỡi lãnh ngọc duy trì thi thể, đồng thời bắt đầu phi tốc dò xét nhà cũ bí mật.

Thăm dò tiến trình cũng không chậm.

Hai ngày sau, mọi người tại nhà cũ phòng phát xuống hiện một gian mật thất, nhưng mật thất cửa vào lại bị nước thép phủ kín.

Đám người tốn hao sức chín trâu hai hổ, phá vỡ nước thép, đã thấy đến năm khối bia đá.

Bi văn cổ quái, lọt vào trong tầm mắt về sau, đại não hỗn loạn tưng bừng, cũng không biết là viết cái gì.

Đám người mang lên, liền muốn rời đi.

Nhưng Hô Duyên gia nhưng cũng tồn lấy nhân kiệt, phía trước vị kia thư sinh ăn mặc nam tử tại một phen tìm tòi thăm dò về sau, nhưng lại phát hiện mật thất này phía dưới thế mà còn có mật thất.

Đám người lại một phen dễ tìm, tại phá vỡ thứ hai phiến mật thất dưới đất sau đại môn, lại phát hiện cái này phần cuối trong mật thất cất giấu một cái vật cổ quái - cửa.

Kia là một cái cửa gỗ, loang lổ nhiều màu, cổ xưa, lại cực nặng.

"Đại huynh, đây là cái gì?"Nam tử khôi ngô hỏi.

Hô Duyên Bảo cũng không biết, nhưng hắn nhớ tới mẫu thân nói tới vị kia Nguyên Đế, liền tự nhiên biết rõ cửa này nhất định là bảo bối bên trong bảo bối, vì vậy nói: "Cái này nhất định là vô thượng chí bảo, mang đến phương bắc là được."

Nghĩ đến, hắn có lẽ là cảm thấy mẫu thân trước khi chết nghiêm túc, đáy lòng có chút hốt hoảng.

Thế là, Hô Duyên Bảo lại lấy ra mẫu thân cho cùng cuộn tranh, tại mật thất mở ra, hiện ra một thiếu niên bộ dáng.

Tại mọi người lúc gặp lại, Hô Duyên Bảo nói: "Những bảo vật này, chính là người này lưu lại. Người này tại quá khứ, chính là lực lượng nhân vật thông thiên, hắn cũng là lão thái thái chờ người.

Sau này, ta Hô Duyên gia đem hắn coi là tổ tông cung phụng, hàng năm tế tổ, cần đem hắn đặt ở chỗ cao nhất."

--------------------

Hơn tháng.

Hết thảy thỏa đáng.

Hô Duyên gia thuyền biển cũng đã chuẩn bị thỏa.

Sau đó, trong vòng một đêm, toàn bộ Hô Duyên gia liền biến mất, bỏ không tiếp theo chút người hầu chiếu khán ngựa.

Mà lão thái thái quan tài thì là theo thuyền bắc đi, đem an táng tại cái kia mênh mông thảo nguyên phía trên.

Thuyền biển lảo đảo, đột nhiên bên trong khoang thuyền truyền đến Hô Duyên gia đám người tiếng cười, Hô Duyên Bảo nhìn xem trên giường tiểu thiếp, ôn nhu nói: "Vất vả."

Chợt, hắn lại ôm lấy cái kia vừa mới sinh nở xuống bé trai.

Bé trai không khóc không náo, một đôi mắt sâu xa tốt là đại dương màu đen, hắn ở trên cao nhìn xuống cùng Hô Duyên Bảo đối mặt, nhìn Hô Duyên Bảo thậm chí cảm thấy phải có chút quái.

Mà cái này quái đản tâm tư vừa mới sinh ra không bao lâu, liền bị đánh vỡ.

Bởi vì bé trai khôi phục bình thường, oa oa khóc lóc.

------------------.