Chương 283 (2): Loạn thế một trang trải qua, bắc địa hổ lang, Thiên Nhân Hóa Sinh

Chương 283 (2): Loạn thế một trang trải qua, bắc địa hổ lang, Thiên Nhân Hóa Sinh

-----------------

Ba tháng mùa xuân trời, Trung Kinh trong hoàng cung.

Tai to mặt lớn hoàng đế Doanh Mạt chính ngự nữ, nhìn hình.

Theo tử hình phạm nhân đầu bị chém xuống,  cái kia hoàng đế nhưng cũng là vui vẻ gọi một tiếng, tiếp theo đá văng ra cung nữ, tùy tiện hướng trên long ỷ một tòa, thở hồng hộc.

Những thứ này tử tù được xưng là "Cung cấp ngự tù ".

Thiên Tử nhất là thích tại làm chuyện kia thời điểm, nhìn xem những thứ này tử tù bị chặt đầu, vậy sẽ để hắn cảm thấy trùng kích cùng hưng phấn.

Hắn đã ở trên hoàng vị ngồi ròng rã tám năm, chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng suy yếu.

Doanh Mạt đáy lòng hãi đến hoảng, hắn cảm thấy mình vinh hoa phú quý còn không có hưởng thụ đủ, hắn sao có thể chết?

Hắn muốn trường sinh, hắn muốn mảnh đất này bách tính vĩnh viễn cấp dưỡng hắn.

Đất đai này lên tất cả mỹ nữ đều là hắn, tất cả bảo vật đều là hắn.

Trong thiên hạ tất cả là đất của vua, hết thảy đều nên là hắn.

Hắn là hoàng đế, hắn là mảnh đất này chủ nhân, hắn sao có thể chết?

Doanh Mạt nhớ tới "Tuyên Đế " một chút truyền thuyết, hắn cũng không biết phương tây có cái gì, chỉ biết là phương tây khả năng tồn tại "Trường sinh bất lão " pháp môn.

Mà lúc này, một cái tên là Cao Phường sủng thần có lẽ là vì lấy được càng nhiều tín nhiệm cùng càng nhiều quyền hành, liền tại góp lời lúc thêm mắm thêm muối, nói phương tây có thần mẫu, Thần Mẫu có Bất Tử Dược, như gặp thần điểu đón lấy, liền có thể nhìn thấy Thần Mẫu.

Cao Phường lại nói, lời thề son sắt nói "Tuyên Đế" từng gặp Thần Mẫu, cũng "Cầm Bạch Khuê Huyền Bích lấy gặp Thần Mẫu, hiến gấm tổ ngàn sợi, kim ngọc vạn cân" cũng chính bởi vì "Tuyên Đế" gặp qua Thần Mẫu, cho nên mới đem Trung Kinh hoàng đô đường chính đổi tên là "Đường Thần Điểu ".

Những thứ này nửa thật nửa giả ngôn luận, rất được Doanh Mạt chỗ tin.

Cao Phường cho hắn hi vọng, hắn liền cho Cao Phường tiền tài, mỹ nhân, rất nhiều vàng bạc tơ lụa, để hắn lãnh binh thành đoàn, hướng phương tây đi tìm Thần Mẫu, để cầu thuốc trường sinh bất lão.

Tại Cao Phường rời đi về sau, Doanh Mạt cơm nước không vào.

Từ khi ý thức được "Thiên Tử cũng không thể trường sinh bất lão "Về sau, hắn càng phát ra bạo ngược, càng phát ra bối rối, trong lòng nào có nửa điểm trị quốc ý tứ, đăm chiêu suy nghĩ đều là "Bất Lão Dược ".

Trong lúc đó, lại có Yêu đạo góp lời, nói đồng nam đồng nữ trái tim có thể phối dược duyên thọ, Doanh Mạt liền thật làm cho Mặc Y Vệ đi lấy tội thần gia đình nữ trái tim, ăn vào.

Trong lúc nhất thời, Doanh Mạt xung quanh, Yêu đạo nhìn quanh.

Nhưng mà, vấn đề là, Doanh Mạt kỳ thực cũng không ngốc, hắn sở dĩ tin tưởng những thứ này Yêu đạo, hay là bởi vì những thứ này Yêu đạo sau lưng người kia - Thiên Sư Cung lão thiên sư.

Lão thiên sư bây giờ đã là trọn vẹn một trăm năm mươi lăm tuổi, tóc trắng xoá, lại tinh thần khỏe mạnh, tuy nói đã vô pháp cất bước, lại cả ngày tại bên trong phủ Thiên Sư nghiên cứu lấy bí thuật gì, những đạo sĩ này đều là nguồn gốc từ bọn họ phía dưới.

Cho nên, Doanh Mạt mới tuân theo làm theo.

Có lẽ là có đến từ Tiên Đế ưu lương truyền thống, Doanh Mạt mặc dù tàn bạo, mặc dù hoang dâm, nhưng đối binh bộ cùng võ bộ cấp phát nhưng xưa nay không mập mờ, lại gia thân là hoàng đế, từ cũng hiểu được thi ân một chút đạo lý, Doanh Mạt cũng lôi kéo không ít chân chính có bản lãnh tướng quân cùng cao thủ.

Cái này khiến quân đội thành vị này hôn quân "Nanh vuốt ".

Thiên hạ, khổ không thể tả.

Tám trụ bên trong quốc gia mấy vị tìm lấy cớ, lặng lẽ rời đi hoàng đô, đi riêng phần mình tổ địa phát triển, Doanh Mạt lại không thèm để ý chút nào, những thế gia này bởi vì căn cơ hùng hậu, hắn không động đậy, lưu tại hoàng đô ngược lại là cản tay, rời đi tốt nhất!

Đợi đến tám trụ quốc rời đi sáu cái, Thiên Tử làm trầm trọng thêm. Một ngày sáng sớm ở giữa, hắn thậm chí tâm huyết dâng trào đem văn võ bá quan phơi tại triều đình, bãi giá tiến về trước phủ Thiên Sư, đi xem vị kia lão thiên sư.

Sau đó, hắn chỉ thấy được lão thiên sư nhíu mày trên giấy bôi bôi vẽ một chút, dường như chữ như gà bới.

Một bên lô đỉnh có lửa hừng hực, đồng tử quạt gió, hơi khói lượn lờ, trong đó tản ra huyền diệu yên tĩnh khí tức. Tồn cỏ cây hơi thở, có sắt đá khí, lại có huyết nhục mùi vị, lại không biết là cái gì.

Doanh Mạt giãy dụa to béo thân thể, đi đến cái kia tóc bạc mặt hồng hào thiên sư bên cạnh thân, hỏi: "Thiên sư vẽ ra thế nhưng là trường sinh bí thuật?"

Lão thiên sư thở dài: "Khó, khó, khó a. . ."

Doanh Mạt nghe hắn nói khó, ngược lại là bắt đầu vui vẻ, nói tiếp: "Thiên sư cứ việc phân phó, nhưng có trẫm có thể giúp một tay địa phương?"

Lão thiên sư nhìn xem trên giấy chữ, nói: "Linh khí thối lui, lại vẫn còn sắt đá cỏ cây vẫn như cũ cất giấu linh khí, rèn này cỏ vàng, có thể được linh khí, sau đó coi đây là dẫn, có thể có thành tựu.

Đồng nam đồng nữ, trong cơ thể giấu Âm Dương hai hơi.

Mới sinh hài tử, càng ngực khí tiên thiên.

Này đều là lấy người bù đắp mình phương pháp. . ."

Doanh Mạt giật mình, hưng phấn nói: "Lão thiên sư nếu là muốn người, trẫm còn nhiều. Trong thiên hạ, đều là trẫm người. Trẫm muốn làm sao dùng liền làm sao dùng!"

Lão thiên sư thở dài: "Chỉ tiếc thủ đoạn có chút tàn nhẫn."

Doanh Mạt nói: "Bọn hắn là trẫm mà chết, chính là phúc khí của bọn hắn."

Hai người một hồi trò chuyện, lão thiên sư tặng chút bí phương cùng đan dược, Doanh Mạt cung kính bái biệt, theo bạn hành mà đến đạo sĩ rời đi.

Đợi đến Doanh Mạt đi xa, lão thiên sư bên cạnh thân mới có người trẻ tuổi đạo sĩ đến gần.

Cái này trẻ tuổi đạo sĩ chính là phủ Thiên Sư cái này một đời tiểu thiên sư.

Lão thiên sư hỏi: "Xử lý sạch sẽ sao?"

Tiểu thiên sư gật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, sư phụ, cái kia một tên Băng Man dư nghiệt đã bị độc chết.

Hắn không thể không chết, bởi vì hắn biết rõ quá nhiều bí mật, cũng vì chúng ta làm quá nhiều chuyện.

Bất quá, hắn cũng coi là báo thù, chết cũng không tiếc."

Hai người nói tới cái này Băng Man dư nghiệt chính là phía trước "Tuyên Hoàng Đế" diệt sát "Hỏa chủng Băng Man " cá lọt lưới, điểm này cá lọt lưới cũng là bị lão thiên sư cứu.

Lão thiên sư lợi dụng cá lọt lưới trời sinh lực lượng cường đại, để hắn lặng lẽ lẫn vào trong cung, liên tiếp đem "Tuyên Hoàng Đế " sau mấy đời bí mật độc chết, thẳng đến hồ đồ vô năng Bạo Quân lên đài, hắn mới bỏ qua.

Bây giờ, cái này Doanh Mạt xem ra so Tiên Đế còn muốn hoang đường, lão thiên sư cuối cùng yên tâm, mà cái kia Băng Man dư nghiệt tự nhiên cũng có thể đi chết.

Tiểu thiên sư nói: "Sư phụ, vì sao chúng ta đột nhiên gấp gáp như vậy?"

Hắn chỉ là vừa vặn lão thiên sư chỉ rõ Thiên Tử sự tình.

Đồng nam đồng nữ, trẻ mới sinh tế tự, những thứ này rõ ràng đều là rung chuyển thiên hạ Bạo Quân chuyến đi.

Đến mức cái gì "Linh khí thối lui, lại vẫn còn sắt đá cỏ cây vẫn như cũ cất giấu linh khí" hoàn toàn là sư phụ lừa gạt Thiên Tử. Vì cái gì, chính là Thiên Tử có khả năng kéo ra loạn thế.

Lão thiên sư thở dài nói: "Thời gian của ta không nhiều, ta cần trên vùng đất này lửa giận đi dẫn tới một chút chân chính nhân vật anh hùng, giúp ta lĩnh hội. . . Nhân Hoàng Võ Kinh.

Cái kia võ kinh bên trong một trang cuối cùng, cất giấu chân chính bí pháp, ta chỉ có cởi ra cái kia mê, mới có thể bước vào thời đại này siêu phàm. . .

Tục mệnh huyền bí, cũng ngay tại nơi này."

-------------------

--------------------

Chốc lát lại là năm năm trôi qua.

Lão thiên sư chưa chờ đến sau cùng huyền bí.

Vị này trên thực tế đến từ Hạ triều tồn tại, vị này Tây Cực thế hệ cuối ba vị người thủ mộ một trong Đạo môn cường giả tại đoạt xá đệ tử về sau, liều mạng chịu đựng, lại cuối cùng không có nấu qua được thời gian, cũng không có có khả năng chờ đến mưu đồ nở hoa kết trái.

Lão thiên sư đi.

Mà tiểu thiên sư thì là ngồi lên lão thiên sư vị trí.

Có lẽ là gặp qua sư phụ cố gắng, tiểu thiên sư đối với cởi ra Nhân Hoàng Võ Kinh bí ẩn càng phát ra khao khát.

Hắn thử qua vô số lần cái kia hô hấp pháp, nhưng dù sao cảm thấy hiệu quả có hạn, căn bản khó mà chứng được siêu phàm, thế nhưng là lão thiên sư lại nói chắc như đinh đóng cột nói huyền bí ngay tại trong đó.

Tiểu thiên sư biết rõ sư phụ bản sự, hắn dù không biết vấn đề ở chỗ nào, nhưng cũng tiếp tục phổ biến sư phụ kế hoạch: Bí phát Nhân Hoàng Võ Kinh tại nhân gian, bốc lên thiên hạ đại loạn, lấy quần hùng lực lượng lĩnh hội pháp môn này, để lĩnh ngộ.

Mà Thiên Tử cũng không cô phụ hắn chờ mong, tiếp tháng trước, hắn vừa mới đem một tên gián ngôn trọng thần cho đào trái tim, ném vào ổ rắn, răn đe.

Mà tiến mấy ngày, Thiên Tử càng là phát rồ đem cái nào đó quan văn thê tử cho lừa gạt vào trong cung, sau đó làm bẩn.

Không đức quân, thiên hạ tất nhiên là đại loạn.

-------------------

-------------------

Bắc địa.

Một cái tuổi vừa năm tuổi tiểu nam hài người khoác áo da thú, gánh vác búa bén, trong mắt lóe lên cùng tuổi hoàn toàn không ăn khớp sắc nhọn.

Đây chính là Hô Duyên gia cháu trai lớn -- Hô Duyên Hải.

Vị này Hô Duyên Hải mới năm tuổi, cũng đã thực lực siêu phàm, nhất là kỹ xảo một đạo, có thể lực áp người trưởng thành, cho nên tại Hô Duyên gia, hắn phá lệ được sủng ái.

Nhưng như thế dũng mãnh hài tử, lúc này thế mà đang đi học.

Hắn đọc cũng là Trung Nguyên lịch sử, hắn tựa hồ đối với những cái kia siêu phàm thời đại sự tình phá lệ cảm thấy hứng thú, đến mức tại Hô Duyên gia trở thành Kim trướng về sau, liền để phụ thân cùng tỷ tỷ vì hắn sưu tập rất nhiều Trung Nguyên chí quái cố sự.

Mà đúng lúc này, phương xa có ngựa mà tới.

Người tới hào sảng cười ha ha, la to: "Tiểu Hải, nhìn xem ta mang về cái gì!"

Hô Duyên Hải đứng dậy, cười nói: "Tam thúc."

Người kia nhảy xuống ngựa đến, từ trong ngực đi ra cái giấy sách, nói: "Nhìn một chút! Nhân Hoàng Võ Kinh! Cái này trung thổ giang hồ đều đang đồn nói, nói là có thể ngộ ra võ kinh một trang cuối cùng người, liền có thể trở thành cường giả chân chính đây."

Hô Duyên Hải tất nhiên là nghe qua  « Nhân Hoàng Võ Kinh » nhưng hắn không nghĩ tới nhà mình thúc thúc thế mà có thể làm đến võ kinh, trong lúc nhất thời có chút im lặng.

" sợ không phải giả dối a?"

Cái kia có người nói: "Thật! Chỉ là tam thúc ta xem không hiểu là được."

Hô Duyên Hải gật gật đầu, nhưng lại tiện tay lật xem ra.

Nhưng vừa mới nhìn một trang, hắn tròng mắt đột nhiên thít chặt, đây rõ ràng là Nhân Hồn phương pháp tu luyện.

Hắn không chớp mắt nhìn lại, đợi đến lúc hoàng hôn, mới qua loa xem đến cuối cùng một trang.

Cuối cùng này một trang cùng phía trước pháp môn hoàn toàn khác biệt, lại cất giấu khó mà diễn tả bằng lời huyền diệu.

Hô Duyên Hải nắm chặt sách này, chậm rãi. . . Chậm rãi. . . Khóe miệng hiện ra căn bản không thuộc về hài đồng nhe răng cười.

------------------

------------------

Giọt

Tí tách. . .

Mông lung thanh âm thanh thúy từ chỗ xa xa truyền đến.

Lý Nguyên chậm rãi mở mắt ra, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng thành công.

Có thể tiếp theo sát, hắn lại phát hiện chính mình tựa hồ có chút không đúng.

Hắn hình dáng biến mất, cả người đang đứng ở một loại trạng thái huyền diệu bên trong.

Hồi lâu sau, hắn cuối cùng hiểu rõ: Hắn khả năng thành một loại khác loại Tinh Linh. Hắn có khả năng cực kỳ mơ hồ nghe được, nhìn thấy cái này tổ địa chính chuyện phát sinh, cũng có thể cảm thấy cái này tổ địa phụ cận giới.

Nhưng mà, hắn nhưng lại cùng long mạch không giống, bởi vì long mạch có khoa trương lực lượng, long mạch lấy những lực lượng kia tại ảnh hưởng phiến đại địa này, mà hắn lại chỉ là đem lực lượng gửi ở bên trên tổ địa.

Tổ địa không nát, lực lượng liền tại.

Vậy ta là chết rồi sao?

Lý Nguyên tâm niệm vừa động.

Chợt, nhưng lại bác bỏ.

Hắn quét mắt, số liệu là "96.144〜 4.500.000" cái này so với đỉnh phong thời kỳ, xem như ngã mấy trăm ngàn, bất quá còn tốt.

Đến mức trạng thái, vẫn như cũ tồn tại, nhưng lại có chút cải biến.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 308686 điểm 】

【  cảnh giới: Tam phẩm (64000 \64000)】

【  thần thông 1: Trường sinh bất lão 】

【  thần thông 2: Lục Đạo - Nhân Gian Biến, Vạn Thú Biến, Mộc Biến, Thiên Nhân Biến (4 \4)】

【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 3(? )】

Trạng thái này có chút cổ quái.

Tỉ như, cảnh giới của hắn tại sao vẫn là tam phẩm?

Tỉ như, "Nhân Hoàng Chế "Từ "2" biến thành "3" điều này có ý vị gì?

Cái khác, thì là thu hoạch.

Tại truyền thâu lực lượng trong quá trình, hắn cũng tại lắng đọng cùng chải vuốt tự thân lực lượng, bởi vậy 【  Lục Đạo Biến 】 tựa hồ là toàn bộ đầy đủ, thêm ra ngoài định mức "Mộc Biến" cùng "Thiên Nhân Biến ".

Lý Nguyên muốn phải khảo thí, nhưng tâm niệm vừa động, lại phát hiện "Mộc Biến" vô pháp sử dụng.

Rất rõ ràng, hắn lúc này cũng không có hình dáng, mà chỉ là một cái linh hồn liên hệ tại bên trên tổ địa. Thậm chí nói là quỷ hồn, đều không có kém.

Hắn tại truyền thâu lực lượng trong quá trình, chính là thân thể của mình đều đã gửi lại lên.

Như thế, chẳng lẽ ta phải đi đầu thai? Lại hoặc là, ta chỉ có thể trực tiếp thu hồi tất cả lực lượng?

Lý Nguyên suy tư.

Nhưng thu hồi tất cả lực lượng, rõ ràng có chút không đáng tin cậy.

Hiện tại thiên địa này tình huống, thu hồi lực lượng mang ý nghĩa "Tiêu hao vô pháp kịp thời có thể bù đắp, lại nối tiếp thời gian không dài" cho nên đến tại thích hợp thời điểm lại thu hồi, hoặc là thu hồi một phần nhỏ.

Đến mức đầu thai, Lý Nguyên càng là lắc lắc đầu.

Rất nhanh, hắn thử một chút "Thiên Nhân Biến ".

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm thấy một loại kỳ dị liên hệ.

Dưới bầu trời, vạn vật như đều thành có thể thai nghén hắn cuống rốn.

Nói một cách khác, hắn có thể từ đóa hoa bên trong sinh ra, có thể từ trong viên đá tung ra.

Đây chính là "Thiên Nhân Biến ".

Người khác cần bị lò hồn thiêu hủy, sau đó một lần nữa hỗn tạp hình thành mới linh hồn, tiếp theo đi qua đường Luân Hồi, theo mẹ bên trong thai sinh ra, có thể hắn lại có thể từ thiên địa bên trong hoá sinh ra.

Cái này cũng chưa chắc không tính là một loại khác loại không vào Luân Hồi.

Đúng rồi, ta nhớ được tựa hồ khả năng vẫn tồn tại một vị phía sau màn.

Bây giờ, ta đã có thể nhìn thấy tổ địa cảnh tượng, quan sát được tổ địa chung quanh giới.

Vậy ta tự nhiên cũng càng dễ dàng nhìn thấy hắn. -

Lý Nguyên nháy mắt tìm được mục tiêu.

Hắn bắt đầu cấp tốc quan sát.

Nhưng mà, hắn lúc này có thể nghe được, nhìn thấy trên phiến đại địa này bất kỳ địa phương nào, nhưng lại thật giống người bình thường tại hạ sương mù trời cách một cái thao trường đang nhìn thao trường đối diện chuyện gì phát sinh, cực kỳ mông lung cùng mơ hồ.

Hắn cố gắng đi xem, cũng chỉ có thể có thể nhìn thấy từng cái thành thị, sơn mạch hình dáng, có thể nhìn thấy số lớn một số đông người di động, nhưng căn bản thấy không rõ bọn hắn đang làm cái gì, cũng không nhìn thấy đỉnh đầu bọn họ số liệu.

Mà tổ địa xung quanh thì là xác thực giấu không ít giới.

Những thứ này giới phần lớn là Ám giới, cũng tức chưa lấp lóe ngôi sao.

--------------------

Sau một hồi.

Lý Nguyên xác định ba điểm:

Một, thời gian khả năng đi qua rất nhiều năm, bởi vì Đông Hải Tiên Vực bên kia tựa hồ đã bị quá lượng nước biển bao phủ, lục địa thu nhỏ; Tây Cực đất đông cứng cũng không thấy, bây giờ còn lại chỉ là liên miên đỉnh núi.

Nhưng cụ thể, bởi vì hắn nghe không rõ lục địa người lời nói, cho nên cũng không biết trôi qua bao lâu.

Cái này nhu cầu cấp bách nghiệm chứng. Không chỉ có là nghiệm chứng năm, còn phải nghiệm chứng Tiểu Thánh, Bình An rơi xuống. Một phần vạn đã qua 1000 năm vạn năm, vậy liền khôi hài.

Hai, rất có thể không có cái kia phía sau màn, bởi vì cái kia phía sau màn cũng không có tại hắn truyền thâu lực lượng lúc đánh lén hắn, bất quá hắn còn phải lại quan sát, chuyện này rất làm hắn đau đầu, đến mau chóng giải quyết.

Ba, "Địa Phủ" ngay tại tổ địa phụ cận.

Cái kia dường như Ám Nguyệt xoay tròn Địa Phủ, nơi vĩnh hằng tồn tại ở tổ địa phía dưới mặt đất, giữa song phương rất là tới gần, nhưng cũng nằm ở "Không liên thông " trạng thái.

Đi qua Lý Nguyên vô pháp nhìn thấy, nhưng bây giờ cùng tổ địa tinh vi liên hệ hắn, lại có thể rõ ràng nhận biết.

Mà loại này đứt quãng liên hệ, Lý Nguyên mơ hồ trong đó gặp qua.

Trong đầu của hắn lóe qua cái kia lò hồn che trời, ác hồn bồi hồi cảnh tượng, mà chỉ là một cánh cửa liền khiến cho Luân Hồi giới cùng nhân gian liền đến cùng một chỗ.

Cửa

Chỉ cần tại Địa Phủ cùng tổ địa tiếp cận nhất thời điểm, đem cửa bày ra đến cái kia vị trí, nói không chừng liền có thể đem Địa Phủ cùng tổ địa liên thông!

Rất nhiều suy nghĩ lướt qua, mục tiêu cũng nhanh chóng định ra.

Lý Nguyên bắt đầu chuẩn bị hoá sinh.

Cái này lần thứ nhất hoá sinh, hắn muốn đi tiểu trấn Mục Hải dò xét tin tức, nhìn xem tình huống, sau đó. . . Thu hồi "cửa".