Chương 284: Lý Nguyên cùng A Đình

Chương 284: Lý Nguyên cùng A Đình

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là từ trong nước hoá sinh.

Nguyên nhân rất đơn giản: Hắn mơ hồ cảm thấy bây giờ thế đạo tựa hồ lại không tên loạn cả lên, trong nước hoá sinh, có khả năng tránh đi cái kia rất nhiều đồ bỏ đi xúi quẩy sự tình.

Trừ cái đó ra, hắn cũng nghĩ thử một chút không giống "Nơi sinh điểm ".

Ý niệm khẽ nhúc nhích, hắn cố gắng khóa chặt trong ấn tượng "Tiểu trấn Mục Hải" vị trí khu vực, khu vực kia mặc dù cực độ mơ hồ, nhưng hắn còn là có thể phân biệt lục địa cùng thuỷ vực.

Hắn tận khả năng chọn định nào đó một đầu hồ nước, bắt đầu hoá sinh.

Hoá sinh người, thiên sinh địa dưỡng, mang thai tại giữa thiên địa.

Nhìn như không cha không mẹ, kì thực trời là mẹ đất là cha.

Lý Nguyên phía trước đã từng nghĩ tới "Lục đạo" bên trong tồn tại thượng tam đạo cùng hạ tam đạo, mà cái này "Thiên nhân "Chỉ là hơi ngẫm lại, liền biết nó chính là định tại thượng tam đạo bên trong, thuộc về chân chính kỳ lạ sinh mệnh, hoặc là nói cao cấp sinh mệnh.

Cái này lần thứ nhất hoá sinh, Lý Nguyên dự định thử một chút, tìm xem cảm giác.

Đường Tinh Hải, hồ Lưu Tinh, chính là bởi vì từ phía tây tới hồng thuỷ mà gần đây hình thành hồ lớn.

Trong hồ, các màu con cá hỗn tạp, nhưng bởi vì chưa thông biển, cho nên cũng không có bị đưa vào những cái kia cỡ lớn Hải Thú.

Tổng thể đến nói, trong hồ sinh thái vẫn là rất bình thường, chí ít gió êm sóng lặng.

------------------

Lúc này, cái này hồ Lưu Tinh bên trên, trời chiều hoàng hôn muộn, nửa sông lớn xào xạc.

Một hồ chạy lại đỏ nước ở giữa, đang có thuyền đánh cá trở về.

Đột nhiên, có một tên ngư dân vui sướng la to: "Bắt đến! Bắt đến! !"

Đã thấy hắn cái kia lưới đánh cá bên trong ôm lấy một con cá nhảy nhót tưng bừng thân đen vây cá đỏ, ước chừng cánh tay lớn nhỏ, con cá này tên là "Hắc Hồng Ngư" không biết là từ thượng du cái nào cùng một chỗ lao xuống.

Nó vị tươi ngon, bản địa quan phủ từ khi cống lên qua một lần được rồi tán thưởng về sau, liền hàng năm cống lên.

Nhưng mà, loại này Hắc Hồng Ngư cũng là ăn thịt cá, lại có giấu kịch độc, nếu là bị cắn một cái, không nói bảy bước ngã, nhưng cũng biết tại một hai nén hương thời gian liền muốn không được.

Có thể, quan phủ lại nói, nộp lên trên cá này có thể giảm thuế, thậm chí miễn thuế.

Nhóm ngư dân vốn nhờ câu nói này, mà liều mạng tại trên hồ trong làn sương bắt cá, lấy chống đỡ thu thuế. . .

Nhưng mà, Hắc Hồng Ngư kịch độc, trong lúc đó tự có không ít ngư dân bởi vậy mất mạng.

Mà, không cần nói bọn hắn bắt bao nhiêu "Hắc Hồng Ngư" chính mình nhưng xưa nay ăn không được một đầu.

Lúc này, cái này ngư dân vui sướng sau đó, hai đầu lông mày nhưng lại hiện ra bất đắc dĩ cùng mệt nhọc, hắn cẩn thận từng li từng tí thu hồi con cá này, giống như là bảo bối cất kỹ, nhưng lại sợ hãi để ở một bên.

Ngơ ngác tiểu nữ hài chạy tới, muốn đụng nhìn, ngư dân cũng là đánh đánh nàng tay, kêu: "Không cho phép nhìn! Đừng bị cắn!"

Ngơ ngác tiểu nữ hài lại chống cằm chạy đi, ngồi xổm ở thuyền đánh cá biên giới.

Nàng mặc vá víu y phục, trên chân đáp lấy giày cỏ.

Thuyền đánh cá lắc lư, rất khó đứng vững, có thể tiểu nữ hài tựa như là thích ứng trên nước hoàn cảnh, lại tựa như là thiên phú thật tốt, càng là đứng trầm ổn vô cùng.

Một hồ nước hồ bên trong trời chiều, soi sáng ra nàng cái kia không có bất kỳ biểu lộ gì thần sắc.

Chỉ bất quá, đối với một cái mới ba bốn tuổi tiểu nữ hài đến nói, loại này thần sắc bình thường mang ý nghĩa "Ngốc manh ".

Bóng nước sâu kín, tiểu nữ hài bỗng nhiên đứng thẳng người, sau đó một cái quay thân, dường như muốn đi nhìn chim nước, nhưng xoay quá nhanh, tiểu nữ hài chân trái vấp chân phải, "BA~ "Một chút quẳng xuống đất.

Đằng trước truyền đến ngư dân âm thanh.

"A Đình, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."Tiểu nữ hài thản nhiên nói, sau đó lại chạy đến một bên khác, bắt đầu nâng má, ngồi xổm nhìn dưới trời chiều chim nước.

Trong mắt nàng lập loè hiếu kỳ, cùng đờ đẫn.

Loại kia hiếu kỳ, dường như xuất phát từ hài đồng trời sinh đối thế gian vạn vật hiếu kỳ.

Loại kia đờ đẫn. . . Lại như dài lâu nhìn chăm chú nơi nào đó mới có thể sinh ra đờ đẫn.

Thuyền thuyền đẩy ra, tại thương hồng sóng nước bên trong vạch ra một đầu vết tích, dần dần đi xa.

Mà thuyền đánh cá phía dưới, giữa hồ chỗ sâu một đoàn cây rong ở giữa lại bắt đầu huyền bí xuất hiện một cái thân thể nho nhỏ hình dáng.

Cái kia cây rong ở giữa nước biến thanh thuần vô cùng, cùng đáy hồ địa phương còn lại sinh ra so sánh rõ ràng.

Có con cá hiếu kỳ tới gần, lại phát hiện lại khó tiến vào cái kia mảnh cây rong ở giữa.

--------------------

Như thế, thời gian nhoáng một cái chính là ba năm.

Ba năm ở giữa, cái kia cây rong ở giữa thân thể nho nhỏ hình dáng càng phát ra ngưng tụ.

Mà đợi đến một năm này xuân, thân thể kia đã triệt để thành hình.

Kia là cái nam hài, thoạt nhìn như là cái năm sáu tuổi lớn nhân loại nam hài, nam hài phấn nộn đáng yêu, nhưng ở trong nước sinh ra, lại tự nhiên cũng không phải là nhân loại.

Lý Nguyên nhìn quanh xung quanh, lại nhìn xem chính mình phấn nộn tay, tùy ý gẩy gẩy nước.

Vù vù!

Hắn lấy con cá tốc độ thoáng cái vọt ra ngoài, trong nước lực lượng thôi động hắn, khiến cho hắn như là không trung bay lượn chim chóc

Loại cảm giác này phi thường sảng khoái.

Lý Nguyên lại kìm lòng không được bơi lội, trong hồ bơi qua bơi lại.

Hắn sở dĩ dám như thế dạo chơi, cũng vẫn là bởi vì có "Số liệu chèo chống ".

Hắn nhìn lướt qua tự thân trạng thái.

Đã thấy bên người mình tung bay hai hàng số liệu:

6〜8

96144〜4500000(0:00)

Cái này hai hàng số liệu mang ý nghĩa hắn hai loại không giống trạng thái dưới "Số liệu ".

Cái trước là hắn hiện tại thân thể, cái này đối với đáp lời "6〜8 "Số liệu này.

Số liệu này mặc dù không nhiều, nhưng ở trong hồ đầy mắt "0〜1 " dưới hoàn cảnh, vẫn tương đối có cảm giác an toàn. Sau một cái chính là bản thể của hắn, mà dấu ngoặc bên trong "Không "Rất có thể là một loại nào đó "Tính theo thời gian ".

Hắn có thể tùy thời lấy ra bản thể lực lượng, nhưng bởi vì bây giờ chính là cái căn bản không tồn tại linh khí thế giới, cho nên một ngày bản thể hắn giáng lâm, tiêu hao sẽ lớn đến không hợp thói thường.

Đáng sợ tiêu hao, tất nhiên cần đầy đủ thời gian chậm rãi khôi phục, đợi đến gần như hoàn toàn khôi phục, mới có thể lấy ra lần thứ hai sử dụng.

Cho nên, liền có đếm ngược.

Bất quá, phải chăng có thể lấy một phần nhỏ đâu?

Hiện quả chỉ lấy một phần nhỏ, như thế khôi phục hẳn là cũng biết mau một chút.

Lý Nguyên hai tay huy động, dừng lại tại lòng hồ một cái trơn mượt, sinh chút xoắn ốc cùng cây rong trên tảng đá lớn, đặt mông ngồi xuống, chống cằm nghĩ đến.

Bởi vì hóa sinh từ nước, kỹ năng bơi của hắn đã không thể dùng tốt để hình dung, đơn giản đến nói. . . Hắn hoàn toàn có thể dùng làn da hô hấp, thu lấy trong nước đó cũng không nhiều không khí.

Lúc này, Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn giữa hồ rơi xuống cột sáng, xuất thần suy tư.

Hắn cảm thấy mình "Mệnh Tinh Thuật" cần phải chỉ là đem chính mình cùng tổ địa liên hệ lại với nhau, có thể trên thực tế. . . Hắn cũng không có triệt để chưởng khống cái này tổ địa.

Bằng không mà nói, tổ địa tự sinh Âm Dương, ôn dưỡng vạn vật, hắn cái này hơn bốn trăm vạn lực lượng xem ra rất nhiều, nhưng nếu là so với toàn bộ tổ địa, sợ sẽ là cái rắm lớn một chút lực lượng.

Hắn như chưởng khống tổ địa, cái kia cho dù tổ địa thật đến "Linh khí tận thế" hắn vẫn như cũ có thể tùy ý tiêu xài, khiến cho bản thể muốn làm sao xuất hiện liền như thế nào xuất hiện.

Nhưng sự thật cũng không có.

Lý Nguyên chuyển niệm lại nghĩ, bỗng nhiên nghĩ đến phía trước không cần nói là Tử Vi, vẫn là Bắc Đẩu, chúng nó cùng mình bây giờ tình trạng cũng hẳn là tương tự, đều thuộc về có nhất định "Tổ địa quyền hạn" nhưng không có toàn bộ.

Các thần sở dĩ tranh đấu, cũng là vì triệt để chưởng khống tổ địa.

Mà bây giờ, đến phiên Lý Nguyên.

Chỉ bất quá, Tử Vi, Bắc Đẩu, Nam Đấu, Cốc Huyền, kia là bốn cái Tinh Linh đang chém giết lẫn nhau, cạnh tranh.

Hiện tại. . . Lý Nguyên cũng chỉ có một cái.

Không đúng, còn có cái kia ẩn tàng phía sau màn, nếu như hắn cũng là Tinh Linh, như thế. . . Đây bất quá là lại một trận đế dị tranh giành. "

Mà ta, bất quá là thay thế Tử Vi Bắc Đẩu các thần, ngồi xuống thế giới mới trước bàn cờ.

Nhưng hoàn cảnh lớn lại không giống, Bắc Đẩu Tử Vi lúc ấy, phiến đại địa này còn có âm dương nhị khí, hiện tại thì thôi trải qua toàn bộ không còn.

Trừ cái này, can thiệp phương thức cũng khác biệt.

Tử Vi lấy thân hóa đường phố quỷ, Bắc Đẩu thì là thông qua xương cốt ngọc điều khiển nhân gian, mà bây giờ. . . Ta lại có thể thông qua Thiên Nhân Biến trực tiếp xuất hiện trên thế giới này, đồng thời tùy thời gọi đến bản thể giáng lâm.

Cái này cũng không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Bất quá, ta bây giờ định vị, chính là thời đại mới chân chính phía sau màn tồn tại, tựa như ta thời đại kia Tử Vi Bắc Đẩu đồng dạng. . .

Lý Nguyên suy nghĩ lung tung một lát, đem những này phức tạp ý niệm ném ra ngoài ngoài não.

Rốt cuộc cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Việc cấp bách, là mau chóng hiểu rõ cái này thế giới mới, xác định là có phải có kẻ sau màn cất giấu, đồng thời đi tìm về thân nhân của mình.

Lý Nguyên từ giữa hồ trên tảng đá nhảy dựng lên, đột nhiên trong bụng truyền đến "Ục ục "Âm thanh.

Hắn đói.

Hắn trong nước "Soạt" một chút bơi ra, như là bén nhạy con cá tháo chạy bắn đi ra, chỉ chốc lát sau công phu, trong ngực liền có đầu không biết là cái gì chủng loại cá mè hoa.

Lý Nguyên nhìn cái kia cá mè hoa nhảy nhót lợi hại, liền mấy ngụm cắn rơi đầu của nó.

Sinh lạnh đồ ăn, tại trong miệng hắn tựa hồ cũng không có quan hệ gì, tuy nói cũng không như thế nào mỹ vị, nhưng cũng chưa nói tới khó ăn.

Hắn nuốt xuống, cảm thấy dạ dày cũng không có gì không thoải mái.

Đến mức cắn thời điểm, cái kia cá mè hoa sọ não cũng rõ ràng ngăn không được hắn hàm răng sắc nhọn. Hắn dùng tay mò sờ hàm răng, phát hiện cũng không phải răng hạt dưa, chỉ là độ cứng tương đối lớn mà thôi.

Rõ ràng, Thiên Nhân không phải là người, nhấm nuốt hệ thống cùng hệ tiêu hoá đều so sánh phát đạt.

Lý Nguyên đem cá ăn sạch sẽ, nhưng xương cá vẫn là đâm người đau, hắn liền đem xương cá nhả.

Ăn no về sau, hắn lại ngồi tại đáy hồ, cúi đầu vừa nhìn, phát hiện "Tiểu Lý Nguyên" cứ như vậy quang minh chính đại lộ ở bên ngoài. Hắn không mặc quần áo.

Nhưng cũng không thế nào cảm thấy lạnh.

Rất rõ ràng, hắn bây giờ khiêng hàn năng lực cũng không giống thường nhân.

Lý Nguyên nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, quyết định trước tìm chỗ ẩn thân, thật giống như mỗi đến một cái địa phương mới, dù sao cũng phải trước tìm phòng đặt chân đúng không?

Hắn bơi qua bơi lại, phát hiện đáy hồ này bùn cát hố cũng không phải ít, nhưng thích hợp người chờ hang đá cũng là không có.

Thế là, hắn quyết định tự mình động thủ.

Hắn bốn chỗ tìm tảng đá lớn, đem đến một chỗ dòng nước nhẹ nhàng đáy hồ khu vực, sau đó chồng chất thành cái tiểu huyệt động, chính mình thì là bò đi vào.

Cái này liền coi như là "nhà".

Làm xong một vòng về sau, cảm giác mệt mỏi đánh tới.

Lý Nguyên nằm tại đây hoàn toàn ngâm trong nước trong nhà nằm ngáy o o.

Ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh, Lý Nguyên tinh lực khôi phục, nhưng không có lập tức tò mò nổi lên, mà là bắt đầu khảo thí lực lượng.

Oanh

Oanh

Bành bành bành!

Hắn trong nước quơ nắm đấm, tuy nói đáy hồ thủy áp lớn, nhưng của hắn quyền kình vẫn là rất mạnh, nếu là lợi dụng trong nước lực lượng nổ bắn ra đi, thậm chí có thể trực tiếp đem trong nước một chút hòn đá cho đánh nát.

"6〜8 "Loại lực lượng này, để hắn bắt đầu chậm rãi sinh ra một loại trong nước bá chủ cảm giác.

Lý Nguyên lại "Rút ra " xuống kho số liệu.

Hắn nhớ tới, trong núi rừng lão hổ, số liệu tựa hồ cũng liền "5〜8 ".

Tại đây không có thế giới siêu phàm, trên lý luận đến nói, cấp độ lực lượng của hắn chính là trong nước Bách Thú chi Vương, chí ít cũng là cá mập trắng khổng lồ cái gì.

Múa xong nắm đấm, Lý Nguyên mắt nhìn mặt nước.

Bên ngoài là trời nắng.

Lý Nguyên đứng nghiêm trong nước, bắt đầu khảo thí chữ "Hoàng hôn" lực lượng.

Tại thiên địa đại biến mới bắt đầu, hắn đã từng dùng "Hoàng hôn "Giết chết Bắc Đẩu, giết chết Thiên Hoàng.

Cái này rất có thể chính là thế giới mới Thiên Lục chữ, cần phải có tương đương đáng sợ uy lực.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, trong đầu quan tưởng ra cái chữ này.

Phía trước, hắn vừa mới hoàn thành quan tưởng, cái chữ này liền biết như "Ngôn xuất pháp tùy " lập tức sinh ra tác dụng.

Nhưng bây giờ lại không được.

Hắn lại thử một chút viết, vẫn chưa được.

Lý Nguyên tinh tế nhận biết phía dưới, phát hiện cái này Thiên Lục không phải là không có, mà là vẫn như cũ tồn tại, hắn ẩn ẩn cảm thấy cái này chữ "Hoàng hôn" ngay tại "Cách đó không xa" thậm chí chính là thuộc về hắn, nhưng lại thiếu đi chạm đến nó bậc thang.

Thiên địa đại biến mới bắt đầu, vạn vật chưa kiện toàn, cho nên ta mới có thể dễ như trở bàn tay dùng ra lực lượng kia.

Hiện tại, cái này lực lượng vẫn còn, chỉ là tựa hồ bởi vì mới Thiên Đạo kiện toàn. . . Ta ngược lại là vô pháp đơn giản dùng đến.

Bất quá, ta còn có thể tiếp tục nếm thử, rốt cuộc ta còn nhớ rõ 【  Nhân Hoàng Võ Kinh 】 hô hấp pháp.  Lý Nguyên lại lần nữa đứng cái "Dò xét thế giới mới lực lượng " mục tiêu nhỏ.

-------------------.