Chương 284 (2): Lý Nguyên cùng A Đình

Chương 284 (2): Lý Nguyên cùng A Đình

Thời gian dần dần đi, thời tiết trở nên lạnh.

Lý Nguyên lặng lẽ trèo lên lần bờ, từ bên bờ một cái ngư dân nhà trộm bắt quần áo.

Lòng của hắn dù sao vẫn là nhân loại, coi như trong nước cũng không nghĩ một mực thân thể trần truồng.

Xem như thù lao, hắn tại cái kia người nhà bắt cá lúc, lặng lẽ đuổi mấy đợt cá, khiến cho nhà kia ngư dân nghênh đón nhiều lần "Bội thu ". Nhà kia ngư dân vui mừng hớn hở, ẩn ẩn hô hào "Thật nhiều Hắc Hồng Ngư" tựa hồ là Lý Nguyên đuổi con cá bên trong có chút con cá có đặc thù giá trị.

Mà ban ngày thời điểm, hắn biết lặng lẽ ở bên hồ nghe người chung quanh trò chuyện.

Đợi đến không người, hắn lại biết dưới đáy nước tiếp tục thăm dò 【  Nhân Hoàng Võ Kinh 】 bên trong hô hấp pháp, sau đó thử nghiệm đem cái này cùng chữ "Hoàng hôn" tan ra, nhìn xem liệu sẽ sinh ra liên hệ.

----------------

Theo thời gian trôi qua, Lý Nguyên nghe không ít phía ngoài tin tức.

Những tin tức này phần lớn là từ ngư dân lui tới trò chuyện, cùng với một chút ngoại lai nha dịch trong khi nói chuyện biết được.

Hắn lại thông qua tính toán chính mình trống không điểm số gia tăng, liền đầu tiên hoàn thành rồi mục tiêu thứ nhất: Thời gian.

Hắn trên cơ bản xác định, bây giờ khoảng cách thiên địa đại biến là đi qua 54 năm.

Thời gian này còn tốt, không tính ngắn, nhưng cũng không tính lâu.

Ngay sau đó, hắn lại biết rõ ràng địa điểm: Nơi này là hồ Lưu Tinh, khoảng cách tiểu trấn Mục Hải có đại khái hơn hai mươi dặm đường. Xem ra cho dù mơ mơ hồ hồ, nhưng hắn cũng không có lệch ra quá xa.

Có thể đồng thời, cũng không có quá chính xác, như lấy "Bắn bia" mà nói, hắn đây là đánh tới nhất bên ngoài vòng.

Lý Nguyên tạm thời không có ý định đi tiểu trấn Mục Hải.

Hắn như cũ tại trong nước nghiên cứu thời đại mới lực lượng.

----------------------

Đảo mắt, một năm qua đi.

Lý Nguyên bởi vì rèn luyện nguyên nhân, tự thân số liệu từ "6〜8" biến thành "7〜10" chính hắn cũng từ cái tiểu nam hài biến thành đại nam hài bộ dáng.

Mà một năm này thời gian, để hắn rõ ràng một sự kiện: Thời đại mới lực lượng tồn tại một loại nào đó không biết điều kiện tất yếu, thiếu hụt điều kiện kia liền như thế nào đều tu luyện bất thành.

Hắn quyết định đem thăm dò Võ đạo thả một chút, tìm cơ hội đi trước tiểu trấn Mục Hải. Nhưng như thế nào đi hiển nhiên là phiền phức.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân.

Cộc cộc cộc. . .

Lý Nguyên bỗng nhiên co rụt lại, giấu ở bên hồ một khối đá ngầm sau.

"Hà Thần, Hà Thần 〜 "

Giọng non nớt truyền đến.

Cái kia thân ảnh nho nhỏ chạy đến đá ngầm bên này, phát hiện không có người, lại bốn chỗ chạy trước.

Chạy trong chốc lát, thân ảnh kia không tìm được "Trong miệng nàng Hà Thần" liền đem vác lấy rổ đồ ăn buông xuống, sau đó quỳ trên mặt đất, hướng về phía nước hồ cung cung kính kính bái một cái, nói: "Cảm ơn ngươi, Hà Thần."

Kia là cái nữ hài lớn, mặc quần bông, dáng dấp ngơ ngác, cũng không tính xinh đẹp.

Lý Nguyên nhận được đây là hắn ăn cắp áo bông cái kia nhà ngư dân nhà hài tử, được xưng là "A Đình ".

Mà hắn tựa hồ cũng bị một chút ngư dân phát hiện, nếu không A Đình cũng không biết hôm nay chạy tới gọi hắn "Hà Thần ".

Lý Nguyên đi vòng qua, nhìn một chút rổ đồ ăn, bên trong có cơm trắng, có củ cải khô, còn có chỉnh chỉnh tề tề cá nướng.

Tuy nói cũng là cá, nhưng là thực phẩm chín.

Lý Nguyên tiến tới, ngửi ngửi, phát hiện hay không dị thường mùi vị, liền vẫn là một hơi ăn sạch sẽ.

Ăn xong, hắn ợ một cái, trong lòng nhịn không được khen âm thanh: Vẫn là đun sôi càng ăn ngon hơn!

Ngày thứ hai, A Đình chạy tới, đem rổ đồ ăn thu thập cái tranh thủ thời gian, sau đó vui sướng hướng về phía mặt hồ phất tay, vui vẻ hô hào: " Hà Thần, Hà Thần!"

Nàng từ ngữ tựa hồ rất bần cùng, nhưng Lý Nguyên có thể nghe ra nàng vui vẻ.

----------------------------

Về sau, A Đình thường thường liền chạy tới, mang cơm cho Hà Thần ăn.

Nhưng nàng tựa hồ không thế nào biết nói chuyện, đều là chống cằm ngồi xổm ở trên bờ hồ, lấy một loại khó có thể tưởng tượng kiên nhẫn cứ như vậy ngồi xổm, nhìn phía xa.

Lý Nguyên bắt đầu vẫn không rõ đứa nhỏ này tại sao như thế, nhưng chỉ là thoáng quan sát một hồi, hắn liền rõ ràng. Cô bé này tựa hồ quá ngây người, đến mức làng chài bên trong hài tử cùng lứa cũng sẽ không cùng nàng chơi.

Thế là. . . Cố sự liền biến thành. . . Nhận người cả thôn xa lánh quái gở hài tử quyết định tìm Hà Thần làm bằng hữu.

--------------------

Năm, sáu tháng sau.

Lý Nguyên cùng A Đình cũng coi là quen.

Rốt cuộc coi như phía trước, hắn cũng tại trong hồ nước nhìn thấy qua thuyền dài bên trên A Đình.

A Đình cũng là ngồi xổm ở đầu thuyền, mà phụ thân của nàng lại ở một bên tung lưới.

Lý Nguyên đưa không ít cá cho nhà các nàng, tất nhiên là nhận được.

Nhưng loại này quen thuộc giới hạn tại cách tảng đá, hoặc là mặt nước tiếp xúc. . .

---------------------

Một ngày này, thời tiết nóng lên.

Bên hồ có đom đóm bay lên.

A Đình ngồi xổm ở bên hồ, nắm lấy lô hoa vừa đi vừa về đong đưa, lau sậy tại mặt nước đẩy ra gợn sóng. Nữ hài hô hào: "Hà Thần, Hà Thần!"

Trong nước truyền đến âm thanh: "Ta không phải là Hà Thần."

A Đình nói: "Vậy ngươi là ai a?"

Thanh âm kia nhưng lại không nói lời nào.

A Đình la to: "Chúng ta làm bằng hữu, được không?"

Không có nghe được thanh âm kia trả lời, A Đình lộ ra rất thương tâm, nàng ảm đạm đứng dậy, ngơ ngác trong mắt to chảy xuống hai hàng nước mắt, nhưng mà quay người lại lại nhìn thấy cái toàn thân ướt sũng đại nam hài tại lau sậy ở giữa.

A Đình thậm chí liền sợ hãi đều quên, đần độn mà nhìn chằm chằm vào đại nam hài, phản xạ cung quấn một vòng lớn mới trở lại trong đầu.

Nàng mặt mày cười mở, nói: "Đến nhà của ta, ăn cá."

Mấy ngày này, Lý Nguyên sớm quan sát qua, làng chài bên trong người mạnh nhất số liệu chỉ là "2〜3" đây là bởi vì cầm đem thượng hạng xiên cá nguyên nhân, cho nên tính an toàn vẫn phải có.

Hắn tới đây một năm nửa năm, lúc đầu dự định lên bờ, liền chuẩn bị lấy cái này gọi "A Đình " cô nương làm đột phá khẩu.

Hắn đi A Đình nhà.

A Đình nhà một cặp ngư dân vợ chồng, nam gọi Hắc Ngưu, nữ tên là ngũ nương, hai người nhiệt tình hoan nghênh hắn.

Mà cái này nhà nữ chủ nhân còn cho hắn trải ấm áp dễ chịu giường chiếu đệm chăn, để hắn ngay tại trong nhà nghỉ ngơi.

Lý Nguyên không có cự tuyệt.

Ngày kế tiếp, hắn rời giường, lại tại giường tủ cũ bên trong tìm được mấy món nam hài y phục.

Ngũ nương chán nản nói: "Ta cùng lão Hắc đi qua có con trai, chỉ là. . . Không còn. Y phục của hắn, ngươi cần phải có thể xuyên."

Vị này ngũ nương, còn có vị kia Hắc Ngưu cũng không tin tưởng Lý Nguyên là "Hà Thần" mà chỉ coi hắn là lang thang bên ngoài hài tử, sau đó lâu dài trốn ở bên cạnh bụi cỏ lau.

Đã có duyên, lại là cái nam hài, bọn hắn liền nhận lấy.

----------------------

Mấy ngày về sau, lại có nha dịch đến thúc giục muốn "Hắc Hồng Ngư ".

Nha dịch còn chưa đi gần, ngũ nương liền thúc giục Lý Nguyên tranh thủ thời gian trốn dưới sàng, nếu là bị phát hiện, vậy sẽ phải nhiều giao cái đầu người thuế. . .

Về sau, Hắc Ngưu nhà nộp lên trên cho đủ số "Hắc Hồng Ngư" nhưng sát vách một cái tên là A Xương ngư dân lại tựa hồ như thiếu con số.

Chính là ban ngày ban mặt, vẫn như cũ nghe được sát vách truyền đến một hồi quẳng nện, về sau Lý Nguyên lại từ dưới giường chui ra, cách cửa sổ, quét mắt nha dịch, đã thấy nha dịch bên hông bội đao, đỉnh đầu số liệu là "2〜3 ".

Chợt, hắn lại nhìn thấy nha dịch từ A Xương nhà nâng cái hộp trang sức đồ vật rời đi.

A Xương ở phía sau tê tâm liệt phế hô hào: "Quan gia, quan gia, kia là nương tử của ta di vật a. . . Ta. . . Ta chênh lệch cá khẳng định bổ sung, khẳng định bổ sung. . ."

Cái kia nha dịch trở về, cũng là một chân đá ra, đem đuổi theo A Xương đạp lăn trên mặt đất.

Một đám ngư dân phẫn nộ, nhưng lại bất đắc dĩ nhìn xem, thẳng đến nha dịch sau khi đi, mới có người dám đi đỡ dậy A Xương.

Lý Nguyên muốn mượn này hiểu rõ một phen cận đại sử.

Nhưng ngư dân nơi nào sẽ biết rõ bao nhiêu?

Bọn hắn chính là liền thiên tử tên cũng không biết, chỉ biết là hàng năm muốn lên giao nộp hạn ngạch "Hắc Hồng Ngư" giao càng nhiều, giảm thuế càng nhiều. Nếu là không giao, là sống không đi xuống.

----------------------

Thời gian nhoáng một cái lại là một tháng trôi qua.

Hắc Ngưu nhà tựa hồ là cân nhắc đến cái gì, vẫn là quyết định mang theo Lý Nguyên đi "Nhập hộ" những thời giờ này nhà bọn hắn "Bắt cá thu hoạch" không tệ, cũng có thể nhiều dưỡng nổi như thế cái nam hài.

Lý Nguyên tuy là đại nam hài, nhưng lại thanh tú, cường tráng, thuộc về rất làm người khác ưa thích cái chủng loại kia.

Lại thêm Hắc Ngưu cùng ngũ nương lặng lẽ thương lượng, cảm thấy Lý Nguyên là bọn hắn phúc tinh.

Lý Nguyên vừa đến, bọn hắn hàng tháng thu hoạch không ít.

Một ngày này, Hắc Ngưu thuê chiếc xe trâu, quyết định đi gần nhất tiểu trấn Mục Hải chợ phường bán cá, thuận tiện cho Lý Nguyên xử lý "Nhập hộ ".

Lý Nguyên chờ chính là lúc này, hắn một cách tự nhiên lên xe, A Đình cùng ngũ nương cũng cùng đi.

Đợi đến chợ phường, A Đình cùng ngũ nương bán cá.

Hắc Ngưu mang theo Lý Nguyên đi nhập hộ.

Lý Nguyên vừa đi vừa nhìn, xác định lấy Hô Duyên gia hoặc là Trường Tôn Tam Nương tình huống.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Hô Duyên gia chính là thế gia vọng tộc, Trường Tôn Tam Nương rất là bất phàm, những sự tình này tại đây thành nhỏ bên trong thường ngày tóm lại biết thể hiện ra tới.

Nhưng một đường đi xuống, hắn nhưng không nghe thấy nửa điểm có quan hệ Hô Duyên gia sự tình.

Rất nhanh, Lý Nguyên nhập hộ thành công.

A Đình cùng ngũ nương bán cá cũng bán được không tệ.

Chỉ bất quá đợi đến bán xong, sắc trời lại đen.

Bây giờ vào đêm, thường có giặc cướp ẩn hiện.

Hắc Ngưu cùng ngũ nương hợp lại mà tính, liền đi khách sạn mở gian phòng, hai cái đại nhân cùng hai đứa bé chen một chút.

Nửa đêm, Lý Nguyên nhìn ba người ngủ say, liền trực tiếp lặng lẽ đứng dậy, ra khách sạn, một đường hướng trong trí nhớ "Trường Tôn Tam Nương nhà" phương hướng mà đi.

Tiểu trấn cũng không lớn, tuy có đêm cấm, nhưng người gõ mõ cầm canh cũng chỉ là qua loa thức đập vào càng, tuần sát lấy đêm, lại chỗ nào có thể nhận ra Lý Nguyên?

Huống chi, "7〜10" số liệu Lý Nguyên, chính là một đầu hất lên da người mãnh thú.

Lý Nguyên tại hẻm nhỏ ở giữa, như như quỷ mị ghé qua, chỉ chốc lát sau công phu liền đến mục tiêu.

Vừa nhìn.

Sắc mặt hắn có chút biến thành màu đen.

Trường Tôn Tam Nương nhà nhìn xem ngược lại là rất đại khí, rốt cuộc lúc ấy mua chính là phủ đệ, nhưng sơn đỏ cửa lớn lại dán giấy niêm phong, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Lý Nguyên quan sát một hồi, thấy chung quanh đường đi không có người, lắng nghe một hồi, cũng không nghe được động tĩnh, liền chờ đúng thời cơ, hai ba bước vượt qua tường, rơi vào sau tường trong phòng, tiếp theo tại một phen bảy chuyển tám gãy, đi tới chính đường.

Mật thất, ngay tại chính đường phía dưới.

Một canh giờ sau, hắn hoàn thành rồi thăm dò.

Mà mặt của hắn là triệt để đen.

Hai cái mật thất đều không, Bí Thuật Bia Đá cùng "Súc Sinh Đạo cánh cửa" cũng không thấy.

Trường Tôn Tam Nương, làm trái lời hứa của nàng! !.