Chương 285: Hoàng đô hành trình, phủ Thiên Sư, ngự cung tiên đồng

Chương 285: Hoàng đô hành trình, phủ Thiên Sư, ngự cung tiên đồng

Đồ vật không thấy, cũng không phải xấu nhất kết quả.

Chí ít, đây là bị người lấy đi.

Chỉ cần bị người cầm, vậy thì có dấu vết mà theo.

Huống chi, Lý Nguyên cũng không biết bây giờ thời đại này "Bí Thuật Bia Đá" cùng "Súc Sinh Đạo cánh cửa" có chỗ lợi gì, những người kia lấy đi cũng là vô dụng.

Mấu chốt là, hắn cần hiểu rõ Trường Tôn Tam Nương nhà chuyện gì xảy ra, lại là ai lấy đi mấy thứ này.

Thăm lại chốn xưa, cảnh còn người mất.

Lý Nguyên còn nhớ rõ lúc trước lúc rời đi tràng cảnh, khi đó. . . Liền Bắc Đẩu cũng còn không cùng hắn vạch mặt, vẫn còn giả bộ lấy tiểu thị nữ của hắn.

Nhưng hôm nay, liền hắn đều đổi một bộ dáng, lại đến nơi đây.

Hắn nhanh chóng trong phòng tìm tòi, quan sát một phen, trừ có thể nhìn ra Trường Tôn Tam Nương nhà hoang phế đã qua rất nhiều năm, cái khác liền nhìn không ra.

Lý Nguyên có rất nhiều kiên nhẫn, hắn lại lặng lẽ trở về khách sạn, nhìn xem trên giường nằm một nhà ba người, cũng như ra ngoài đi tiểu trở về nhỏ đứa bé bướng bỉnh, nằm đi lên.

Bất quá, có lẽ là 【  Mệnh Tinh Thuật 】 cùng "Hoá sinh " duyên cớ, hắn cho dù cùng cái này người nhà dựa vào rất gần, cũng không có quá nhiều chân chính thân cận tình cảm, nhiều lắm là liền coi như cái thiện duyên.

Nếu là đặt ở hắn vừa xuyên qua lúc đến, nói không chừng sẽ đem bọn hắn xem như người nhà, hiện tại. . . Loại tâm tình này lại nhạt.

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Nguyên mở mắt ra, nhìn thấy A Đình mặt dán tại hắn trước mặt, thật giống đang ngó chừng nhìn hắn.

Đôi tròng mắt kia yên lặng mà tối tăm, làm cho trong lòng người không tên yên tĩnh.

A Đình nhìn thấy hắn mở mắt ra, nhếch miệng, lộ ra mộc mạc cười: "Cha, mẹ bán thật nhiều cá, bọn hắn thật vui vẻ ".

Lý Nguyên cười nói: "A Đình vui vẻ sao?"

"Vui vẻ!"A Đình duỗi người, sau đó chạy đi.

Lý Nguyên chú ý tới nàng mặc lớn hơn một vòng y phục, cái này y phục cùng hắn lúc này xuyên tựa hồ là cùng khoản, đều là này đôi ngư dân vợ chồng lúc trước nhi tử, vì vậy nói: "Để cha mẹ cho ngươi mua món quần áo mới đi."

"Không cần nha."A Đình nháy mắt, lại nói, "Đứng dậy, ăn cơm, ăn xong về thôn nha."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Trở về trên đường, xe đi qua Trường Tôn Tam Nương nhà, hắn thử nghiệm tìm hiểu tin tức, nhưng Hắc Ngưu, ngũ nương như vậy ngư dân nhưng căn bản không biết.

Hắc Ngưu suy nghĩ kỹ một lúc, mới nói: "Nghe nói phía trước trên trấn Mục Hải, có một nhà chăm ngựa gia đình giàu có bỗng nhiên rời đi, quan phủ tìm kiếm khắp nơi, lại phát hiện bọn hắn không biết tung tích."

Lý Nguyên híp híp mắt.

Hắn còn cần càng nhiều tin tức hơn.

Xe trâu trục bánh xe "Y y nha nha " chuyển động, A Đình ngồi tại bên cạnh xe, tò mò nhìn quanh nơi xa. Trong mắt của nàng thật giống vĩnh viễn mang theo với cái thế giới này hiếu kỳ.

Lý Nguyên tầm mắt thì là không ngừng quét qua quét lại.

Hắn cũng rất tò mò.

Đây là thiên địa đại biến sau thế giới.

Người khác không biết thế giới này kỳ thực vẫn như cũ tồn tại "Siêu phàm" nhưng Lý Nguyên xem như tự mình vận dụng "Hoàng hôn" chém giết thời đại trước cường giả, lại biết rõ: Siêu phàm, vẫn như cũ tồn tại.

Chính hắn suy nghĩ một phen, phát hiện thiếu cái nào đó không biết điều kiện, mà chưa khai quật ra. Hắn liền muốn nhìn xem thế giới này có hay không có sẵn.

Nếu có, hắn bỏ đi "Chép cái đáp án ".

Lý Nguyên ánh mắt quét qua, nhưng đập vào mắt số liệu liền không có vượt qua "5 " ngẫu nhiên nhìn thấy một cái tại khoe khoang chính mình lực lượng kiếm khách, thực lực kia cũng liền "4〜5 " bộ dáng.

Cái này là thật là đánh con lão hổ, liền có thể biến thành "Anh hùng đánh hổ " thế giới.

Lý Nguyên thu tầm mắt lại, lại phát hiện A Đình còn tại nhìn chằm chằm nơi xa nhìn.

Hắn tò mò nhìn sang, lại phát hiện A Đình tròng mắt cơ hồ không có tiêu cự, chính là như thế đờ đẫn theo xe ngựa tiến lên mà tiến đi, cảnh sắc đến đâu, nàng nhìn thấy chỗ đó.

Đây cũng không phải là đang ngắm phong cảnh, mà là tại đờ ra.

Lý Nguyên la to: "A Đình."

A Đình về câu: "Vũ ca."

Vũ ca danh tự này là Lý Nguyên cho chính mình tùy ý lấy được, hắn dùng đời trước tên Lý gia, tự xưng Lý Vũ, trong nhà tao ngộ giặc núi, trôi giạt bên ngoài.

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

A Đình nói: "Đang nhìn tiểu trấn. "

"Nhìn rất đẹp sao?"Lý Nguyên hỏi.

A Đình gật gật đầu, nói: "Không dễ nhìn sao?"

"Có thể ta cũng không nhìn ngươi đang nhìn cái gì."Lý Nguyên nói.

A Đình nói: "Bởi vì mỗi một chỗ, đều nhìn rất đẹp."

Nói xong, nàng nhếch môi, lộ ra hàm răng trắng noãn cùng đáng yêu dáng tươi cười, hai tay vừa nhấc, lớn hơn một vòng ống tay áo rủ xuống đạp xuống.

Nàng dường như tại tiến một bước giải thích, nói: "Có rất nhiều màu sắc, có rất nhiều âm thanh, có rộng rãi đường đi, còn có rất nhiều người."

Nha

Lý Nguyên ứng tiếng, cũng không có gì đón lấy chủ đề hứng thú.

Hắn có chút ôm ngực, tựa ở xe trên vách đá.

Ngoài xe, tên kia gọi Hắc Ngưu ngư dân tại ngự xe.

Trong xe, bán cá thùng gỗ lớn không chút đi qua cọ rửa, tản ra nồng đậm cá tanh, chỉ là cái gia đình này vốn là ngư dân, cũng đều quen thuộc.

-------------

-------------

Về đến nhà, ngũ nương lôi kéo thùng gỗ đi bên hồ xoát thùng, sát vách có hàng xóm tìm tới Hắc Ngưu, nói là muốn cùng Hắc Ngưu kết nhóm cùng một chỗ bắt cá.

Bây giờ trong làng đều biết Hắc Ngưu nhà nha đầu mỗi ngày kêu la cái gì "Hà Thần Hà Thần" mà Hắc Ngưu nhà cũng xác thực thu cái nam hài.

Tuy nói đám người cũng không cho là nam hài này là Hà Thần, nhưng Hắc Ngưu mỗi lần bắt cá thu hoạch lại bị đám người nhìn ở trong mắt, hôm qua càng là lôi kéo chật ních một xe cá đi trên trấn bán, bây giờ bán sạch trở về, trong túi khẳng định có không ít tiền.

Hắc Ngưu tự nhiên không nguyện ý.

Có thể ngày thứ hai, liền có càng nhiều ngư dân chạy tới.

Lý Nguyên thoáng nghe vài câu, không ngoài chính là "Không thể ngươi một nhà tuyệt đẹp, mọi người có tiền tài cùng một chỗ phát, đều một cái thôn ".

Hắc Ngưu tính tình nhút nhát, nhìn xem cái kia rất nhiều người, liền cũng đáp ứng xuống.

Có thể Lý Nguyên cũng không khả năng tại mọi thời khắc đi cho bọn hắn đuổi cá, vài lần xuống tới, mọi người phát hiện cái này bắt cá vẫn thật là là cái vận khí công việc về sau, kia cái gì "Bắt cá liên minh" liền lại từ từ tán.

Lý Nguyên lên đến lục địa, tại rơi nhà về sau, cũng không cần trốn trốn tránh tránh, thời gian xem như thái bình xuống.

Một ngày này, tại Hắc Ngưu cùng ngũ nương ra ngoài bắt cá về sau, hắn liền trong sân lấy nhánh cây.

Hắn đem nhánh cây vũ động mấy lần.

Tuy chỉ là mấy lần, nhưng lại lộ ra một loại "Đại xảo bất công " ý vị.

Lực lượng của hắn đều gửi ở tổ địa, nhưng kỹ xảo nhưng lại không cần gửi lại, mà là một mực cắm rễ tại bên trong linh hồn hắn. Cành ảnh lắc lắc, theo múa mở mà phát ra chợt nhanh chợt chậm âm thanh.

Lý Nguyên quét mắt trạng thái.

Quả nhiên, cái kia Nhân Hồn công pháp chưa xuất hiện.

Nhưng nếu là lúc trước, đã sớm trực tiếp hình thành một môn công pháp.

Hắn vung vẩy nhánh cây, cái gì liễm lực, bạo liệt lực, xoay lực đều là vô pháp dùng ra.

Luyện một lát, Lý Nguyên cảm thấy thực tế không thú vị, liền tạm thời nghỉ ngơi đi.

-----------------

Xem như Thiên Nhân, Lý Nguyên sinh trưởng rất nhanh.

Hơn nửa năm sau, hắn đã sinh như thiếu niên bộ dáng, thân hình có chút khỏe mạnh, cũng bắt đầu giúp đỡ Hắc Ngưu bắt cá, bán cá. Mà A Đình nhưng vẫn là chưa trưởng thành nữ hài bộ dáng.

Trong làng, mấy nhà đều bởi vì vô pháp giao nạp thu thuế, mà chậm rãi lụi bại, mặc dù còn chưa tới bán vợ bán nữ cấp độ, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Hắc Ngưu nhà bởi vì có Lý Nguyên ở duyên cớ, "Hắc Hồng Ngư" một mực không từng đứt đoạn, cơ hồ hàng năm đều có thể miễn thuế.

Mà năm nay xuân, một cái ngoài ý muốn, Hắc Ngưu đang sờ cá lúc, bị "Hắc Hồng Ngư" vô ý cắn một cái, tuy là kịp thời tìm đại phu, tự thân không việc gì, nhưng cũng không thể không giường nằm nghỉ ngơi.

Chỉ là, cái này một nhóm cá lại còn muốn bán đến tiểu trấn Mục Hải đi.

Lý Nguyên xung phong nhận việc tiếp nhận nhiệm vụ.

Hắn vừa vặn có thể đi tiểu trấn Mục Hải lại hỏi thăm một chút Trường Tôn Tam Nương nhà động tĩnh.

Ngũ nương không thể, nói Lý Nguyên còn nhỏ.

Lý Nguyên trực tiếp nắm lên trong sân chứa đầy nước vạc đen lớn nâng ba lần, lại nhẹ nhàng buông xuống, mặt không đỏ tim không nhảy.

Ngũ nương nhìn trợn mắt ngoác mồm, sau đó mới đáp ứng.

A Đình cũng nghĩ theo Lý Nguyên đi, nhưng Lý Nguyên cự tuyệt. Ngũ nương lại ở bên cạnh nói "Chờ A Đình lớn một chút, lại theo ca ca đi" A Đình không có kiên trì, gật gật đầu, sau đó lại chạy đến ngoài phòng theo đuổi mới ra đời bươm bướm.

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên trở về, hắn thuận lợi đem cá bán sạch sẽ.

--------------.