Chương 285 (2): Hoàng đô hành trình, phủ Thiên Sư, ngự cung tiên đồng

Chương 285 (2): Hoàng đô hành trình, phủ Thiên Sư, ngự cung tiên đồng

--------------

Cho nên, Lý Nguyên có được đi tiểu trấn Mục Hải hợp pháp bán cá quyền lực.

Cá chợ phường cũng nhiều thiếu niên người bán cá.

Thiếu niên này một cách tự nhiên cũng bắt đầu tìm hiểu tin tức.

Một là liên quan tới Trường Tôn gia.

Hai là có quan hệ võ đạo.

Hàng cá bên trong không thiếu "Giang hồ chuyển nghề nhân viên" ngày bình thường cũng đều có chút hào khí, Lý Nguyên thường xuyên cùng bọn hắn trò chuyện, nghe bọn hắn khoác lác.

Cho nên rất nhanh, hắn liền thu hoạch cái thứ nhất tin tức: Cái kia dán giấy niêm phong gia đình, chính là Hô Duyên gia lão thái thái chỗ ở cũ. Đại khái chín năm trước, Hô Duyên gia đột nhiên nâng nhà biến mất, quan phủ liền đem nhà hắn dán giấy niêm phong, nhưng Hô Duyên gia đến tột cùng đi đâu lại không người biết.

Lý Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Cái thứ hai tin tức: Đương kim thiên tử tên là Doanh Mạt, đây là cái hoàn toàn xứng đáng Bạo Quân. Mà Tiên Đế tên là Doanh Rừng, biệt danh "Hi Đế ".

Đối với hai người này, Lý Nguyên cũng không nhận ra, nhưng xem chừng hẳn là Doanh An đời sau.

Lý Nguyên yên lặng suy tư một đoạn thời gian, sau đó định ra kế hoạch.

Hắn muốn đi hoàng đô nhìn một chút vị hoàng đế này.

Mục đích có bốn cái:

Cái thứ nhất, mượn Thiên Tử quyền lực, đi lần theo Hô Duyên gia hướng đi;

Cái thứ hai, tìm hiểu một chút thiên địa đại biến một năm kia xảy ra chuyện gì, nhìn xem có hay không Tiểu Thánh rơi xuống, rốt cuộc Doanh An cũng hẳn là vào Thần Mộ;

Cái thứ ba, hắn nghĩ với cái thế giới này hiểu rõ hơn một điểm, lấy ngay thẳng liền sau này hoá sinh, rốt cuộc cái này lần thứ nhất hoá sinh, chỉ là một lần thử nghiệm;

Cái thứ tư, hắn nghĩ thoáng biểu hiện ra lực lượng, nhìn xem có thể hay không đem cái kia khả năng tồn tại phía sau màn câu ra tới.

Hắn kỳ thực cảm thấy có lẽ liền không có phía sau màn.

Bởi vì như thật có phía sau màn, cái kia phía sau màn tốt nhất thời gian xuất thủ chính là "Hắn dung hợp mệnh tinh thời điểm ". Lúc kia, hắn cùng Bắc Đẩu vừa đánh một trận, có thể móc lá bài tẩy đều móc, chính là phía sau màn ra tay thời điểm. Có thể phía sau màn căn bản liền xuất hiện cũng không có xuất hiện. Cái này đã nói 【  Mệnh Tinh Thuật 】 có lẽ thật sự là vừa vặn ở nơi đó.

Bất quá, vô luận như thế nào, nên làm sự tình vẫn là muốn làm.

Kéo lấy, không bằng sớm giải quyết.

Mà lại Lý Nguyên cũng nghĩ kiểm tra một chút từ mệnh tinh thu hồi lực lượng sẽ như thế nào, cùng với đến tiếp sau cần tốn phí bao lâu khôi phục. Hắn tâm tư cố định, liền chuẩn bị mua thanh đao, sau đó từ biệt Hắc Ngưu một nhà, hướng hoàng đô xuất phát.

Nhưng bây giờ không giống dĩ vãng.

Dĩ vãng, hắn bay thẳng đi qua thuận tiện.

Hiện tại hắn lại cần gom góp lộ phí, đồng thời tốt nhất tìm được đi hướng hoàng đô thương đội, sau đó cho chút tiền tiền tài, theo đội mà đi.

Nhưng mà, không nói đến vấn đề tiền, chính là tiểu trấn Mục Hải cũng là so sánh lệch, muốn phải tìm được đi hướng hoàng đô thương đội, chính là hai chữ: Nằm mơ.

Có thể đơn độc tiến đến, thứ nhất là không có địa đồ, thứ hai là rất nhiều không tiện.

Lý Nguyên cái này làm phía sau màn, mặc dù không có cảm thấy mình ghê gớm cỡ nào, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ bị một chuyến lữ đồ cho làm khó.

Cái này khẽ kéo, liền kéo tới cuối năm.

Cuối năm, giờ ngọ liền bắt đầu tung bay tuyết nhỏ.

Lý Nguyên gặp quầy hàng không có người, mà cá cũng bán được không sai biệt lắm, liền sớm thu thập quầy hàng, cùng trong chợ các hán tử chào hỏi, sau đó liền ngự lấy xe lừa chậm rãi hướng làng chài chạy đi.

Hôm nay hắn thu quán sớm, cho nên liền không có ở trên trấn lại khách sạn.

Đương nhiên, hắn sở dĩ vội vã đi đường, còn có cái mục đích, đó chính là: Gần nhất hắn cùng cá chợ các hán tử nói chuyện phiếm, nghe nói xung quanh có giặc cướp, liền muốn thừa dịp nhanh hơn năm, dây vào tìm vận may.

Xe lừa mới được đến nửa đường, sắc trời đã tối, lại thật mau, đã thấy nơi xa hai cái hán tử liền mặt đều không che nhảy ra ngoài, tay cầm trường đao từ trước tới gần.

Sắc trời này vốn là tối, lại tăng thêm tuyết rơi, tất cả mọi người càng là ai cũng nhìn không thấy người nào, xác thực không cần che mặt.

Nhưng mà, xem như "Thời đại mới Thiên Nhân" Lý Nguyên mặc dù không có hưởng thụ được "Thiên nhân tại linh khí thời đại khả năng hưởng thụ phúc lợi" nhưng ngũ giác xác thực vượt qua nhân loại không ít, hắn liếc mắt liền thấy rõ ràng rồi đến.

Hắn ánh mắt lại tùy ý lướt qua đằng sau, phát hiện còn có hai người đang đến gần.

Hắn quét lấy bốn người đỉnh đầu chữ, kia là ba cái "2〜3" cùng một cái "3〜4 ".

"Vận khí không tệ. . ."

Lý Nguyên nhịn không được than nhẹ, đồng thời lại có chút cảm khái.

Hắn đã không nhớ tới lần trước bị cướp là bao nhiêu năm trước.

Phía trước giặc cướp hoàn toàn không biết chính mình hôm nay gặp vận rủi lớn, vẫn quơ đao, dậm chân đi tới, vô cùng dữ tợn nói: "Tiểu tử, đem bạc đều giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Lý Nguyên không nói không rằng, nhảy xuống xe ngựa, thuần thục đem bốn cái giặc cướp cho đoạt.

Bốn cái giặc cướp mắt mũi sưng bầm ngã trên mặt đất, sợ hãi nhìn xem cái kia xe lừa ở trong bóng tối đi xa.

Mà Lý Nguyên thì là ước lượng một cái túi vải.

Lần này, lộ phí vấn đề giải quyết một bộ phận.

Chỉ là trong túi tựa hồ không có nhiều tiền, cũng liền ba lượng bạc, mười hai viên đồng tiền lớn.

Những thứ này đồng tiền lớn cùng lúc trước không giống, hiển nhiên là bản triều mới đúc tiền tệ, mặt trên in dấu lấy tinh mỹ chim bay hoa văn cùng uy nghiêm Đế liễn, cũng không biết là biểu đạt cái gì hàm nghĩa.

Đến mức đao, Lý Nguyên cũng không cần mua, lần này là có bốn thanh.

Hắn sờ một lát, không có từ trên đao nhìn ra cái gì đặc thù tiêu ký, liền đường vòng đến cái cửa hàng rèn, dùng ba thanh đao đổi cái bốn lượng bạc, lại đem còn lại một cây đao giữ lại.

Hắn múa mấy lần đao, nhìn lướt qua chính mình số liệu.

Số liệu này sớm từ nguyên bản "7〜10" biến thành "22〜25 ".

Đao, là kém cỏi nhất cái chủng loại kia đao, sở dĩ có thể tăng lên trọn vẹn "15 " số liệu, hoàn toàn bởi vì Lý Nguyên võ kỹ đạt tới một loại "Phá lệ không hợp thói thường, khó có thể tin " phạm trù.

Nói cách khác, nếu là đổi một cái đao tốt, Lý Nguyên gia tăng lực lượng còn nhiều hơn.

Không một chút, Lý Nguyên trở lại phòng cá, tại vào trước phòng đem đao tính cả bạc cùng nhau giấu ở ngoài cửa một chỗ ẩn nấp dưới tảng đá. Về sau, hắn mới trở lại trong phòng.

Hắc Ngưu vội vàng đem hắn đón vào, ngũ nương thì là đi nóng chút đồ ăn, bưng lên bàn, càu nhàu lấy như là "Gần nhất nghe nói cái kia trên đường có trộm cướp, Vũ ca may mắn không có gặp được" "Lần sau cũng không nên đuổi đường ban đêm " loại lời nói.

Lý Nguyên vừa ăn, bên cạnh đầu mắt nhìn muội tử kia.

A Đình vẫn là cái chưa trưởng thành dạng, ngơ ngác, ngây ngốc, hai mắt không có thần thái quỳ gối tại trên ghế dài, ghé vào trước cửa sổ đang nhìn phía ngoài tuyết.

Lý Nguyên la to: "A Đình, một lúc đắp người tuyết."

A Đình ứng tiếng.

Lý Nguyên tăng tốc treo cơm, chỉ chốc lát sau mang theo tiểu cô nương đi vào trong sân.

Phòng bên ngoài đen như mực, chỉ mượn rộng mở trong khe cửa lộ ra ánh sáng, người bình thường mới có thể ở trong bóng tối phân rõ ràng tuyết trắng.

Lý Nguyên cùng A Đình không có đi xa, ngay tại cánh cửa bên ngoài chồng chất cái người tuyết nhỏ.

A Đình hưng phấn khuôn mặt đỏ lên, một đôi tay tại trên mặt tuyết vừa đi vừa về khua lên, tựa như hoàn toàn không sợ lạnh, lại tựa như là bởi vì cảm thấy tuyết rơi thú vị, liền ngay cả lạnh còn không sợ.

Lý Nguyên nhìn xem nàng, lại nhìn xem tại thu thập bát đũa ngũ nương, cùng với trong phòng đập vào rượu nhạt, hét lớn "Vũ ca, ngươi cũng trưởng thành, muốn hay không đến một chén rượu " Hắc Ngưu.

Hắn quyết định chờ đầu xuân liền cùng cái này nhà người thật tốt tạm biệt, sau đó tiến về trước hoàng đô.

Vô luận như thế nào, hắn cũng phải đi.

Đặt ở phía trước, hắn nói không chừng còn nghĩ lấy thu xếp tốt cái này nhà người, nhưng bây giờ. . . Lòng của hắn lại có chút không tên lạnh nhạt. Tụ, lại sung sướng; ly biệt, không khổ, cũng không không bỏ.

Hắn từ biệt một thời đại, lại tới, lại phát hiện chính mình. . . Đã là khách qua đường.

-----------------

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên cùng A Đình ngồi tại cánh cửa, cùng nhau chống cằm nhìn phía xa.

A Đình đang suy nghĩ gì, Lý Nguyên không biết.

Nhưng Lý Nguyên còn tại suy tư lộ phí sự tình.

Hắn cắt vào góc độ rất trực tiếp:

Bây giờ thế đạo rõ ràng thật không tốt, giặc cướp rất nhiều.

Đường ban đêm, nhất là hướng "Thôn quê phường lưu truyền giặc cướp nhiều địa phương đi" liền biết gặp được giặc cướp.

Giặc cướp có tiền.

Mà hắn rất cần tiền.

Cho nên, hắn quyết định tiếp tục hướng "Có giặc cướp nghe đồn " địa phương đi đi đường ban đêm, để tích lũy chút lộ phí, đồng thời lưu lại chút ngân lượng cho cái này một nhà ba người.

Nói làm liền làm.

Khối khu vực này giặc cướp "Có phúc ".

------------

------------

Sau ba tháng.

Tiểu trấn Mục Hải xung quanh bắt đầu lưu truyền "Thần bí đại hiệp " truyền thuyết.

Bọn đạo phỉ nghe hơi mà chạy.

Lý Nguyên cũng từ nguyên bản "Bảy lượng bạc mười hai viên đồng tiền lớn" biến thành "10 lượng vàng, hai mươi tám lượng bạc, 200 viên đồng tiền lớn ".

Hắn đem những này vàng bạc chôn bộ phận tại bên trong phòng cá, chính mình lại chỉ đem "Năm lượng vàng, năm lượng bạc" tồn tốt, đồng thời đổi thanh rõ ràng càng tốt hơn một chút hơn đao.

Đang nhìn số liệu từ "22〜25" biến thành "27〜30" về sau, Lý Nguyên quyết định đi hoàng đô.

Dù là đi vòng thêm điểm đường, dùng nhiều chút thời gian, hắn cũng phải đi.

Có thể có lẽ là vận khí đến, hắn còn chưa mở miệng nói muốn đi, bên trong làng chài liền nghênh đón mới một đợt nha dịch.

Còn chưa đến Hắc Ngưu nhà, Lý Nguyên cùng A Đình liền nghe được nơi xa bay tới khóc kêu gào âm thanh, cùng với hờ hững quát lớn âm thanh.

"Sai gia, nhà của ta liền một đứa con trai, van cầu ngươi. . ."

"Sai gia, cầu ngài! !"

"Kêu gào cái gì kêu gào, đây là đi hoàng đô qua tốt thời gian! Thiên Tử ngự lệnh, Trung Kinh phủ Thiên Sư muốn thu chút tiên đồng! Đây là đi làm tiên đồng!"

"Sai gia! Chúng ta không muốn cái này chuyện tốt, không muốn. . ."

"Không muốn? Ngươi dám kháng chỉ? Mà lại. . . Ha ha, cái này toàn thôn từng nhà phàm là có đồng nam đồng nữ, cũng phải cái trước."

Chỉ chốc lát sau công phu, nơi xa truyền đến khóc sướt mướt âm thanh, nương theo lấy "Mẹ, mẹ" cùng với "Con của ta a" loại hình tiếng kêu thảm thiết.

Vó ngựa đạp động như trống, thiết kỵ lên lấy áo giáp, cầm trường thương giáp sĩ uy phong lẫm liệt.

Những kỵ binh này như bao khỏa con mồi, tại đây làng chài nhỏ xung quanh giục ngựa lưu động, khiến mọi người không sinh ra lòng phản kháng. Mà tại kỵ binh về sau, thì là lớn như vậy xe trâu, từng cái hài tử bị mang đến lại ném vào xe trâu.

Trong lúc đó, có người ta muốn để hài tử chạy, lại rất nhanh bị kỵ binh đuổi kịp.

Còn có người ta muốn để hài tử cất giấu, nhưng đến đây quan sai cũng là mang hộ tịch sổ ghi chép, chỉ cần hơi chút so sánh, liền có thể biết rõ cái này nhà có hay không hài tử.

Ngũ nương nhìn xem cái kia tình cảnh, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Nhưng mà, nàng có thể làm cái gì?

Rất nhanh, liền có quan sai đến trước cửa, hướng bên trong quét qua, liền trực tiếp đi bắt A Đình, rốt cuộc A Đình xem ra càng phù hợp "Đồng nữ " yêu cầu.

Đao chợt hiện tia lạnh, hàn khí bức người.

Hắc Ngưu không dám lên trước.

Ngũ nương cũng chỉ là gào khóc.

Trong phòng nương theo lấy quan sai không kiên nhẫn ánh mắt.

A Đình ngơ ngác, cũng không có giãy dụa, cứ như vậy đi theo quan sai đi ra, lại vượt qua cánh cửa.

Lý Nguyên trực tiếp cản lại.

Hắn vốn đang đang suy nghĩ như thế nào đi hoàng đô.

Không phải sao, trực tiếp có "Xe riêng ".

Đã có "Xe riêng" còn bao ăn bao ở, Lý Nguyên cũng không lo được lộ phí.

Thế là, hắn dứt khoát quyết nhiên ngăn ở A Đình trước mặt, nói: "Ta cũng là đồng nam, ta đi!"

"Ngươi. . ."Cái kia quan sai nhìn xem cường tráng Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Ngày thường lao động nhiều, dài khỏe mạnh, nhưng ta vẫn là đứa bé, toàn thôn đều có thể làm chứng."

Nói xong, hắn đoạt lấy A Đình, đem mặc lớn hơn một vòng y phục, tay áo bao trùm năm ngón tay nữ hài kéo về phía sau.

Quan sai nhìn kỹ một chút hộ tịch sổ ghi chép, mà hộ tịch sổ ghi chép bên trên đăng ký lấy thì là "Lý Vũ, tám tuổi" kết hợp với đăng ký năm tính toán, năm nay cái này gọi Lý Vũ hài tử hẳn là "9 tuổi ".

Nhưng ai nhà 9 tuổi hài tử dài như thế?

Quan sai đang nghĩ ngợi, Lý Nguyên cũng đã chính mình tiến vào vận chuyển "Đồng nam đồng nữ " toa xe, sau đó hướng về phía Hắc Ngưu ngũ nương, còn có A Đình phất tay tạm biệt.

Quan sai thời gian đang gấp, không nghĩ lại nhiều sự tình, thế là liền hướng xuống một nhà mà đi.

Hắc Ngưu, ngũ nương khóc ôm ở cùng một chỗ.

A Đình ngơ ngác nhìn xe đi xa, lại giơ tay lên, hướng về phía cái kia đã thành cái chấm đen nhỏ xe trâu vẫy tay, tựa như phản xạ cung vừa mới trở về.

Nàng. . . Tại tạm biệt.

Mà Lý Nguyên lại nghĩ đến chuyện của mình, lần này đi Trung Kinh, hắn phải nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không câu ra khả năng này phía sau màn hắc thủ.

------

-------

Mấy ngày sau.

Năm chiếc xe trâu kéo lấy ngũ đại toa xe "Ngự dụng tiên đồng" hướng Trung Kinh phương hướng đi.

Làng chài, Hắc Ngưu hai vợ chồng tại thu thập Lý Nguyên ốc xá lúc, dưới giường bình gốm bên trong tìm được không ít vàng bạc.

Bọn hắn nhưng vẫn là ôm nhau mà khóc.

Bọn hắn đã không nhỏ, từ con độc nhất chết đi về sau, thật vất vả có cái lại có thể làm, lại xinh đẹp mới nhi tử, bọn hắn như thế nào bỏ được con trai này rời đi đây.

Bất quá, đã có cái này rất nhiều vàng bạc.

Hắc Ngưu nói: "Ngũ nương, chúng ta dọn đi trấn Mục Hải, làm chút ít sinh ý đi. Ở chỗ này. . . Quá khó."

Ngũ nương nói: "Vũ nhi đứa nhỏ này, cũng không biết lúc nào tồn cái này rất nhiều tiền. . . Đến trên trấn, ta. . . Ngươi. . ."Hắc Ngưu nói: "Chúng ta tái sinh đứa bé, sau đó cái nhà này cũng có thể lại có ba người, chúng ta thật tốt qua là được."Ngũ nương thở dài một hơi, sau đó liền đi thu thập quần áo.

Nhiều tiền như vậy, đầy đủ bọn hắn vượt qua tốt thời gian.

Nàng thu thập trong nhà quần áo.

Những thứ này quần áo, trừ nàng cùng Hắc Ngưu, liền chỉ còn lại có phía trước chết đi nhi tử, những cái kia quần áo đều là nam hài, cho nên thật to, rộng rãi.

-----------------------

Trời tháng tư.

A Đình mặc rách rưới y phục, tại rừng sâu núi thẳm trên sườn núi vắng ngồi.

Nàng nâng má, đần độn mà nhìn xem dãy núi chập trùng, thủy triều mây cuồn cuộn, tựa như là không chút gặp qua nhân gian.

Đôi tròng mắt kia, có cực kỳ dài lâu nhìn chăm chú nơi nào đó mà sinh ra đờ đẫn cảm giác.

Đột nhiên, A Đình sau lưng truyền đến động tĩnh.

Kia là cái khỉ nhỏ vừa cởi xuống quả đào chạy tới.

A Đình đứng người lên, nhìn thấy hầu tử, liền vui vẻ đuổi tới, hưng phấn hô hào: "Khỉ nhỏ, khỉ nhỏ!"

Khỉ nhỏ chạy đi, A Đình lại đuổi tới, đuổi theo đuổi theo, liền ẩn tại cái này ngày xuân non xanh nước biếc ở giữa.

-----------------------------.