Chương 286: Vô địch trong nhân thế, mộ lạnh mộ cố nhân

Chương 286: Vô địch trong nhân thế, mộ lạnh mộ cố nhân

Bánh xe "Ục ục" chuyển động, thân xe tại trên đất bùn có chút xóc nảy, trong xe lại gạt ra 16 đứa bé, sáu cái nam hài, mười nữ hài.

Có nữ hài đang khóc khóc reo reo; còn có nữ hài bên cạnh dụi mắt bên cạnh lầm bầm hô hào "Mẫu thân, ca ca "Loại hình.

Rõ ràng, ở cái thế giới này, nam hài xa so với nữ hài có dùng. Cho nên trong nhà nếu có một nam một nữ, liền thường thường đem nữ hài ném ra bên ngoài, xem như "Ngự cung tiên đồng ". Nếu là không có tiên đồng việc này, tại sau này trong nhà tao ngộ khó khăn, khó mà tiếp tục, nữ hài vẫn là sẽ bị bán đi, người môi giới chính là nhất bình thường đường tắt. Đến mức người môi giới sẽ đem nữ hài ném đến chỗ nào, chính là khó mà nói tỉ mỉ. . .

Đây cũng là lúc này trong xe, nữ hài khá nhiều nguyên nhân.

Lý Nguyên nhìn xem bên cạnh thân một cái thút thít nữ hài.

Nữ hài ước chừng tám chín tuổi lớn, thân hình nhỏ gầy giống con sóc con, sắc mặt ố vàng như sáp, lúc này khóc thương tâm vô cùng. Lý Nguyên đẩy đẩy nàng, tại nữ hài nghiêng đầu lúc, hắn làm cái mặt quỷ.

Nữ hài sửng sốt một chút, lập tức không khóc, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Lý Nguyên lộ ra cười, nói: "Ta gọi Lý Vũ."

Vô cùng đơn giản bốn chữ, lập tức để nữ hài có một loại không tên cảm giác an toàn, nàng xoa xoa nước mắt, nói: "Ta gọi Tiểu Trân."

Lý Nguyên hống hống đứa nhỏ này, lại tùy ý trò chuyện giết thì giờ, phân biệt trò chuyện chính mình là người địa phương nào, trong nhà có người nào, chính mình lại là như thế nào lên xe.

Trên thực tế, những hài tử này phần lớn là tiểu trấn Mục Hải xung quanh thôn, mà nữ hài gọi Tiểu Trân còn cùng Lý Nguyên là một cái làng chài, chỉ bất quá ở khá xa, ngày bình thường không thế nào gặp.

"Ngươi. . . Ngươi là Hắc Ngưu thúc nhà thu dưỡng cái kia. . . Nam hài a?"Tiểu Trân cũng nhận ra Lý Nguyên thân phận, chỉ là đang nói đến "Nam hài "Thời điểm lộ ra rất không tự tin.

Lý Nguyên nói: "Đúng vậy a, Hắc Ngưu thúc cùng Ngũ Nương thẩm đều là người tốt."

Tiểu Trân nói: "Cha ta nói Hắc Ngưu thúc bắt cá rất lợi hại, còn nói ngươi cũng rất tài giỏi đâu, rõ ràng còn nhỏ, cũng đã khả năng giúp đỡ Hắc Ngưu thúc đi trên trấn bán cá. . .

Ta vẫn cho là ngươi cùng ta không chênh lệch nhiều, không nghĩ tới ngươi đều như thế lớn, xem ra hoàn toàn là đại ca ca.

Mà lại, ngươi như thế nào không có chút nào khổ sở đâu?"

Lý Nguyên nói: "Lữ đồ dài đằng đẵng, tóm lại tại hướng phía trước, cùng nó dừng lại thương tâm, không bằng nhìn nhiều trước mắt phong cảnh."Tiểu Trân nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, vì vậy nói: "Ca ca còn đọc qua thư a?"

Lý Nguyên nhìn xem xanh xao vàng vọt nha đầu, cười cười, sau đó câu được câu không hàn huyên, suy nghĩ cũng có chút tung bay mở.

Cái kia hai lỗ hổng, đối với hắn quả thật không tệ.

Bất quá, hắn trước khi đi cũng lưu lại đầy đủ vàng bạc, cái này có thể để Hắc Ngưu cùng ngũ nương được sống cuộc sống tốt.

Hắn nhớ tới tên kia gọi ngũ nương cá phụ tại bụi cỏ lau trước hỏi hắn "Là nhà nào hài tử "Tình cảnh.

Hắn nhớ tới ngũ nương lôi kéo tay của hắn, đem hắn mang về nhà, sau đó ôn nhu nói: "Về sau tại nhà chúng ta qua."

Hắn cũng nhớ kỹ Hắc Ngưu cùng ngũ nương đi trấn Mục Hải bán cá, Hắc Ngưu mang theo hắn đi quan phủ ngụ lại, cúi đầu khom lưng cùng quan sai nói chuyện, về sau nhìn sắc trời muộn, liền làm đúng như một nhà ba người chen tại cùng một trên giường lớn ngủ một đêm.

Về sau, hắn cùng Hắc Ngưu cùng ngũ nương sinh hoạt chung một chỗ, cũng coi là hài hòa.

Thế nhưng là a. . . Hắn nhưng không có cái gì lưu luyến.

Lòng của hắn đã nhạt.

Ngồi tại đây băng lãnh hắc ám "Xe chở tù" bên trong, tâm tình của hắn cũng không có cái gì không tốt.

Giữa thiên địa  mặc cho qua lại

Đi ở vô ý, một tận tâm an.

Chính là tại trong xe tù, cũng như tại xa hoa thôn quê, cũng như tại gió mát trăng sáng ở giữa.

Lý Nguyên bình tĩnh, rất nhanh ảnh hưởng cái này một xe hài tử.

Lại tăng thêm hắn cường tráng, cái này một xe hài tử liền đều ẩn ẩn lấy hắn là chủ tâm cốt.

--------------------

Một tháng sau.

Trong xe tiếng khóc cũng không còn.

Bọn nhỏ tìm khắp đến bạn, mấy cái mấy cái chen chúc một chỗ, hoặc là nhỏ giọng nói chuyện, hoặc là tựa ở xe trên vách đá vô thần mà nhìn xem cái kia không lớn cửa sổ.

Tiểu Trân, còn có cái gọi Tiểu Hổ hài tử thì là một trái một phải tựa ở Lý Nguyên bên người, càng không ngừng trò chuyện. Tiểu Trân đang nói nàng giúp trong nhà đốn củi cố sự, chủ đánh một cái tố khổ.

Tiểu Hổ đang nói hắn trong hồ bơi lội cố sự, chủ đánh một cái "Lão tử ngưu bức ".

Tiểu Trân nói Tiểu Hổ khoác lác, cái kia trong hồ rõ ràng có cá độc.

Tiểu Hổ mặt đỏ lên, nhưng lại cường ngạnh nói hắn dạo chơi địa phương không có cá độc.

Tiểu Trân nói rõ ràng đều có.

Tiểu Hổ nói có cá độc lại thế nào rồi? Đồ hèn nhát mới không dám dạo chơi!

Tiểu Trân le lưỡi, hô hào: "Khoác lác, khoác lác, không xấu hổ!"

Tiểu Hổ giận nói: " ta không có khoác lác!"

Hai người cách Lý Nguyên tiếp xúc, một bộ nếu không phải Lý Nguyên cách, muốn đánh bộ dạng.

Đột nhiên, Lý Nguyên thần sắc khẽ động, hai tay như gió, đột nhiên mở rộng, tay cầm khoác lên hai đứa bé đầu bên cạnh, hướng chính mình phương hướng ôm đến, đồng thời trong miệng la to: "Ôm đầu!"

Tiểu Trân cùng Tiểu Hổ sững sờ, nhưng còn chưa chờ hai người đặt câu hỏi, liền chỉ cảm thấy chính mình cả người theo toa xe cao cao bay lên, mất cảm giác cân bằng đột nhiên gõ một cái tiếng lòng, khiến cho trái tim oành oành cuồng loạn lên.

A

"A a,!"

Bọn nhỏ vô ý thức hét rầm lên.

Ngoài xe, ngựa kéo xe cũng tại hí lên.

Ngay sau đó, mãnh liệt rơi xuống đất cảm giác chấn động, cùng với một tiếng "Oanh "Vang, để bên trong hài tử trong xe liểng xiểng ngã xuống đất, ùng ục ục lăn đi, cái đầu nhỏ đông đập tây đụng, có trực tiếp bị thương.

Mà nghe Lý Nguyên lời nói, kịp thời ôm lấy đầu người, còn tốt một điểm.

Đến mức Tiểu Trân cùng Tiểu Hổ là bởi vì có Lý Nguyên ôm, cho nên hoàn toàn không có việc gì, chỉ là chưa tỉnh hồn ngồi tại nguyên chỗ, giống như là triệt để ngốc như vậy.

Hai người nhìn thoáng qua Lý Nguyên, đã thấy Lý Nguyên bình tĩnh vô cùng.

Mà Lý Nguyên lại tại hướng toa xe nhìn lại.

Chỗ ấy, chính truyền đến đao binh giáp nhau tiếng chém giết.

Cùng với một chút như là "Cẩu hoàng đế " loại giận mắng thanh âm.

Người này giết duy trì liên tục ước chừng nửa nén nhang thời gian, thật mau, một cái mặt mũi dữ tợn đại hán kéo ra toa xe, nhìn thấy trong xe bọn nhỏ sợ hãi nhìn xem hắn, gãi gãi đầu.

Đại hán này còn chưa lên tiếng, lại bị cái nữ tử xinh đẹp áo xanh đẩy ra.

Cô gái xinh đẹp kia vỗ tay, cười nói: "Đừng sợ, chúng ta là tới cứu các ngươi. Cẩu hoàng đế bắt các ngươi đi, cũng không phải là làm cái gì tiên đồng, mà là muốn đem các ngươi ném đến trong lò lửa đi luyện đan!"

Bọn nhỏ sắc mặt trắng bệch, từng cái dọa đến không dám nói lời nào.

Nữ tử xinh đẹp ánh mắt quét qua, nói: "Chúng ta là Thiên Hành Sơn nghĩa quân, trước mang các ngươi đi địa phương an toàn."

Nói xong, nàng ánh mắt bỗng nhiên dừng ở Lý Nguyên trên mặt.

Bởi vì Lý Nguyên thực tế cùng chung quanh hài tử không hợp nhau, cho nên liền thành "Liếc nhìn kẻ huỷ diệt ".

"Ngươi. . ."Nữ tử xinh đẹp nhìn xem hắn.

Lý Nguyên nói: "Ta năm nay 9 tuổi. . ."

Bên cạnh Tiểu Trân nói giúp vào: "Chúng ta là một cái thôn, Vũ ca ca đúng là 9 tuổi."

Tiểu Hổ cũng liền gật đầu liên tục.

Nữ tử xinh đẹp nghĩ lại, không phải là đồng nam xe này cũng không biết thu, xem ra xác thực chính là 9 tuổi, nhưng nàng vẫn là không nhịn được ngạc nhiên nói: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào sinh như thế cường tráng? Ngươi có hay không luyện qua công?"

Bên này còn tại nói chuyện, bên kia đã đang thúc giục thúc đẩy, có người hô hào: "Quách Thấm, nơi đây không thích hợp ở lâu, đi mau!"

Nữ tử xinh đẹp tên là Quách Thấm vừa cười nói âm thanh "Đều đừng sợ" sau đó đóng cửa khoang xe.

Chỉ chốc lát sau, toa xe bị một lần nữa nâng lên, lên xe ngựa, tiếp theo đổi đường, chuyển hướng, hướng một bên khác mà đi.

Lý Nguyên cũng là im lặng, bất quá hắn sống lâu, cũng không thời gian đang gấp.

Chỉ là thoáng liên hệ chính mình phía trước bán cá lúc chứng kiến hết thảy, kết hợp với lục y nữ tử kia nói lời, hắn liền đại khái biết đại khái bây giờ tên kia gọi Doanh Mạt Thiên Tử là cái gì đức tính.

Bất quá hơn năm mươi năm thời gian, Doanh gia thế mà liền bị giày vò thành bộ dạng này rồi sao?

Chính là tiểu Chân cùng Doanh An tốn cơ hồ cả một đời đi nghịch chuyển thế đạo, thế mà tại bất hiếu tử tôn trong tay nháy mắt bị tiêu xài rồi?

Lý Nguyên đáy lòng có chút lãnh ý.

Bởi vì, như đương kim thiên tử chính là Doanh An nhất mạch kia, trong cơ thể vẫn là chảy máu của hắn.

Bây giờ đã có nghĩa quân, hắn liền thuận đường đi xem một chút đi.

Vừa đến, nghĩa quân cùng quan binh chém giết khá nhiều, nếu như xuất hiện siêu phàm, ở đây gặp phải khả năng biết lớn hơn.

Thứ hai, nghĩa quân nơi này cần phải có thể có càng nhiều liên quan tới thế giới này tin tức.

--------------------.