Chương 286 (2): Vô địch trong nhân thế, mộ lạnh mộ cố nhân

Chương 286 (2): Vô địch trong nhân thế, mộ lạnh mộ cố nhân

--------------------

Mấy ngày sau.

Thiên Hành Sơn, đỉnh núi.

Tinh kỳ phiêu động, tám mươi sáu cái bị cứu lại hài tử đều đứng tại phía dưới cờ xí.

"Muốn giữ lại lưu lại, nhưng nói xong, lưu lại cũng không phải miễn phí lưu, đến làm việc! !

Không nghĩ lưu, chúng ta biết đưa các ngươi đi phụ cận tiểu trấn, tận khả năng cho các ngươi tìm một cái trở về đội xe, sau đó các ngươi tự tìm đường ra. "

Một cái kiếm khách thắt xanh thẳm khăn trùm đầu chính đối bọn nhỏ nói xong.

Bọn nhỏ đều phát ra sững sờ, nhưng không có người lựa chọn trở về.

Bọn hắn có ngốc cũng biết chính mình không thể quay về.

Kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh gặp bọn nhỏ đều không nói lời nào, nói một tiếng: "Thật tốt!"

Sau đó lại nói: "Đã không có ý kiến, vậy liền đều lưu lại đi. Trước tiên ở trong làng làm nửa năm việc nhà nông, về sau chúng ta sẽ thử thử thiên phú võ học của các ngươi, thiên phú tốt, liền có thể đến học võ."

Nói xong, liền có người tiến lên, đem đám hài tử này hướng hậu sơn dẫn đi.

Phía sau núi có hai chiếc xe trâu, xe trâu biết kéo chở bọn nhỏ đi đến núi sâu một cái sơn thôn, nơi đó cũng chính là Thiên Hành Sơn nghĩa quân trụ sở hậu phương.

Tiểu Trân cùng Tiểu Hổ theo sau lưng Lý Nguyên, lại là co quắp, lại có chút không tên chờ mong.

Bọn hắn đã sớm biết cái này cái gì "Tiên đồng "Không phải là chuyện gì tốt, bây giờ không chỉ có thể trốn được một mạng, còn có thể thông qua làm việc một lần nữa sống sót, cái này đã là không tệ.

Huống chi, cái này trên đường đi, bọn hắn cũng đã thu hoạch bằng hữu mới, cũng không tính lẻ loi trơ trọi một người.

Có thể. . . Lý Nguyên đi hai bước, đột nhiên ngừng lại bước chân, nhìn về phía cái kia kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh nói: "Ta luyện qua một điểm võ công."

Kiếm khách nhìn lướt qua hắn, cũng không nói cái gì, miệng bĩu bĩu.

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy hắn bĩu môi phương hướng thả cái đơn sơ binh khí giá đỡ, trên kệ chính để đó thường dùng đao kiếm."Tới chém ta."

Kiếm khách nói thẳng.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm.

Tại trước đó thôn, hắn không có lập trường, triển lộ lực lượng chỉ biết mang đến phiền phức, nhưng bây giờ hắn tại nghĩa quân bên trong, đó chính là nghĩa quân người.

Trong lòng của hắn yên tĩnh, gặp sao yên vậy.

Mượn dùng nghĩa quân thân phận, đi thử xem bây giờ thế giới, đi câu câu khả năng này phía sau màn tồn tại, cũng chưa chắc không được.

Trong lòng suy nghĩ, hắn đưa tay hướng một thanh kiếm chộp tới, một cái nắm chặt chuôi kiếm, tiếp theo tay run một cái, tùy ý đem vỏ kiếm tung ra, sau đó hướng cái kia kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh đi tới.

Bên cạnh nghĩa quân người, còn có ngay tại rời đi hài tử không nghĩ tới còn có thể thấy cảnh này, từng cái ào ào nghiêng đầu tới.

Tiểu Trân cùng Tiểu Hổ lo âu nhìn xem Lý Nguyên.

Nghĩa quân bên kia lại có người đang gọi: "Lão Vương, người ta vẫn là hài tử, đừng làm bị thương."

Được xưng là lão Vương kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh tựa hồ cũng cảm thấy có chút buồn cười, hắn cười nhìn về phía cái kia đi tới thiếu niên bộ dáng nam hài, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên tầm đó, hắn chính là trong lòng cứng lên, khó lại nói.

Không phải là cái gì hung hãn như mãnh thú khí tức, cũng không phải cái gì cỡ nào không tầm thường bộ pháp, động tác.

Thế nhưng. . .

Kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh trong lòng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được kính sợ ý niệm.

Lý Nguyên đi đến trước mặt hắn, con mắt nâng lên. Kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh đột nhiên giật mình, ứng kích thức đột nhiên rút kiếm, thế mà dẫn đầu hướng về phía Lý Nguyên công tới.

Nghĩa quân có người kêu lên: "Lão Vương, ngươi làm gì? Còn đoạt công?"

Tiếng nói vừa ra, lại nghe một tiếng kiếm reo.

Đinh đương một vang, kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh kiếm trong tay đã bị đánh bay, giữa không trung xoay vài vòng, xéo xuống trên mặt đất.

Kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh sợ hãi nhìn xem trước mặt thiếu niên.

Lý Nguyên đưa tay ôm quyền nói: "Đã nhường. "

Kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh hầu kết nhấp nhô, thật lâu cũng đưa tay, nói một câu: "Đã nhường."

Hiện trường lặng ngắt như tờ, kết cục này vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu.

Mà đúng lúc này, hét lớn một tiếng từ xa bay tới.

"Thân thủ tốt!"

Đã thấy có người phi tốc chạy đạp, đảo mắt liền xâm nhập đám người.

Người kia mặt có râu quai nón, hai cái đồng tử sáng tỏ, biểu lộ ra khá là mấy phần sắc nhọn, lúc này nhìn về phía Lý Nguyên, nói: "Tiểu huynh đệ, sư tòng môn gì a?"

Kiếm khách khăn trùm đầu màu xanh vội vàng đẩy ra, đối cái này râu quai nón cung kính nói: "Nhị đương gia!"

Râu quai nón vung tay lên, ra hiệu hắn lui ra, sau đó hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Nguyên nói: "Chúng ta thử một chút?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hai người kéo dài khoảng cách.

Râu quai nón thân hình chậm ngồi xổm, bắt đầu, năm ngón tay cầm kiếm, như là hổ lang nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Rất rõ ràng, hắn tu hành kiếm pháp là có đường đi.

Lý Nguyên nhìn xem hắn cầm kiếm tư thế, chỉ cảm thấy có mấy phần cảm giác quen thuộc, hắn suy nghĩ thoáng bay tới.

"Ở trước mặt ta còn dám phân thần?"Râu quai nón cười lớn một tiếng, thiêm đốt như gió, cả người thoáng như một cái đột nhiên gia tốc, phóng tới con mồi mãnh hổ.

Ác phong rít gào rít gào, người còn chưa đến, gió mạnh cũng đã nổi lên, toàn bộ hình thành một loại đập vào mặt hung lệ khí tức, che đậy Lý Nguyên.

Rất rõ ràng, cái này Thiên Hành Sơn nhị đương gia là giết qua không ít người.

Lý Nguyên như lúc sau mới biết lấy lại tinh thần, thân hình một bên, liền tránh thoát râu quai nón tất sát một kích, trường kiếm trong tay mới ra, liền "Đinh "Một tiếng từ bên cạnh đánh bay râu quai nón kiếm trong tay.

Động tác của hắn nhẹ nhõm đến một loại khó mà hình dung cấp độ.

Thật giống như hô hấp uống nước.

Có thể chính là như vậy nhẹ nhõm, cũng đã đánh bại vị này nhị đương gia.

Nếu nói phía trước là lặng ngắt như tờ, hiện tại. . . Chính là một hồi mang theo kinh sợ yên lặng.

Còn có người thất thanh la to "Làm sao có thể ".

Chính là nhị đương gia cũng là ngơ ngẩn, hắn nhìn xem tay của mình, gan bàn tay thế mà nứt ra, cái kia cầm chuôi kiếm địa phương, tất cả đều là máu tươi, có thể thấy được thiếu niên này tiện tay một kiếm lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Ngươi

Ngươi

Râu quai nón không biết mình muốn nói gì.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, xoay người tiến lên, nhặt lên kiếm, thân hình xoay tròn, lại lần nữa hướng Lý Nguyên phóng đi, trong miệng quát: "Lại đến!"

Lý Nguyên thu hồi kiếm, giơ ngón tay lên.

Khá lắm râu quai nón, đã thấy ánh kiếm như cuồng phong, một tầng tiếp lấy một tầng, ép không khí đều ô ô rung động.

Hắn, từng trên chiến trường, ép địch nhân thở không nổi.

Hắn, từng chỉ là xuất hiện, liền làm cho địch nhân nghe tiếng mật tang.

Thiên Hành Sơn nhị đương gia "Phác Thiên Kim Bằng " danh hiệu, cũng không phải đến không.

Chính là tại đây Thiên Hành Sơn bên trong, đám người cũng chỉ cho là cái kia đại đương gia mưu tính cùng mị lực. Luận võ công, "Phác Thiên Kim Bằng "Quách Khê xưng thứ nhất, liền không người dám xưng thứ hai.

Nhưng lúc này. . .

Thiên Hành Sơn nghĩa quân, còn có đám kia cùng nhau đến đây hài tử đã không thể tin được chính mình nhìn thấy hình tượng.

Đây là cỡ nào huyền huyễn?

Cỡ nào. . . Rung động?

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy Thần rung động hồn lắc, nhìn xem cái kia không thể tưởng tượng một màn.

Thiếu niên một bước không lùi, sắc mặt bình tĩnh, chỉ là nhấc lên tay phải, cũng lấy hai ngón, liền tùy ý đẩy ra cái kia "Phác Thiên Kim Bằng" như mưa giông gió bão ra kiếm.

Ánh kiếm tầng tầng lớp lớp như núi nhỏ sáng tắt, nhưng lại như thế nào đều đột phá không được thiếu niên hai ngón.

BA

Ba ba ba BA~!

BA~ BA~! !

"Phác Thiên Kim Bằng "Quách Khê ra sức đoạt công, nhưng lại cho người một loại kiến càng lay cây cảm giác.

Thật lâu. . .

Quách Khê chống kiếm, thở hồng hộc nhìn xem thiếu niên kia.

"Cha!"Trong đám người, thiếu nữ áo xanh bổ nhào ra ngoài, đưa tay đánh hướng Quách Khê nói, "Ngươi không sao chứ?"

Nói xong, nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên kia.

Thiếu niên hai con ngươi bình tĩnh, trên mặt dáng tươi cười, Quách Thấm phía trước cho là hắn chỉ là bình tĩnh mà thôi, lúc này lại nhìn, lại phát hiện này căn bản là sâu không lường được.

"Không thể nào."

"Đây không có khả năng. . ."

Quách Khê lầm bầm, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Nguyên, "Trên đời này, không thể nào có ngươi mạnh như vậy người."

Lý Nguyên nhìn xem hắn, đi qua giao phong, hắn đã rõ ràng người trước mắt phía trước bày ra thức mở đầu lúc, tại sao hắn biết quen thuộc, bởi vì cái này kiếm pháp rõ ràng chính là "Cải tiến qua Tạ gia kiếm pháp ".

Tạ gia kiếm pháp lấy nhanh làm chủ, loại này khoái kiếm tại phẩm chất thấp thời điểm rất là thực dụng.

Mà cái này râu quai nón tác dụng kiếm pháp cũng là khứ trừ rất nhiều kiếm pháp Trung Nguyên có tỳ vết nhỏ, thậm chí đem duy nhất một sơ hở cho chữa trị, cái này sơ hở chính là —— rút kiếm.

Tạ gia kiếm pháp rút kiếm không đủ nhanh, chỉ là. . . Có người đã từng thấy mình mỗi ngày rút đao, đã từng cùng chính mình tán gẫu qua rất nhiều

Liên quan tới rút đao sự tình. Cái kia cũng cùng chính mình tán gẫu qua không ít Tạ gia kiếm pháp, cái kia rất nhiều tì vết vẫn là hắn lúc ấy điểm ra đến.

"Tạ Du là gì của ngươi?"Lý Nguyên hỏi.

"Tạ Du?"Quách Khê sắc mặt sững sờ, chợt lắc lắc đầu biểu thị không biết, sau đó lại cấp tốc đứng dậy, cảnh giác nhìn xem hắn, trầm giọng hỏi, "Tôn giá là ai? Lấy tôn giá thực lực, tuyệt không có khả năng bị bắt lại nhốt vào xe chở tù."

Hắn vừa mới nói xong, một đám nghĩa quân ào ào cảnh giác, tay bắt vũ khí.

Theo bọn hắn nghĩ, nhiều người chính là mạnh mẽ.

Bởi vì cái này thời đại đã không tồn tại lấy một chống trăm truyền thuyết.

Coi như thiếu niên này là địch nhân, cũng tuyệt đối trốn không thoát Thiên Hành Sơn.

Lý Nguyên chỉ là nhìn về phía Quách Khê, thản nhiên nói: "Ngươi có lẽ không biết kiếm pháp của ngươi từ sư môn nào.

Nhưng cái này kiếm pháp cùng Tạ Du tuyệt đối thoát không ra liên quan.

Mà ta. . . Cũng cùng Tạ Du có chút liên hệ.

Lần này, ta nguyên bản định tới gần Thiên Tử, sau đó ám sát cái kia vô đạo hôn quân, chỉ tiếc bị các ngươi cứu."Hắn đã tính trước, tại lũ tiểu gia hỏa trước mặt, những thứ này tiết mục là tiện tay nhặt ra.

Quả nhiên, hắn lời này mới ra, đám người thần sắc đều có chút hoà dịu, có mặt hiện ra áy náy, còn có lộ ra kính ý, nhưng không cần nói loại nào thần sắc, lại đều có e ngại cùng tôn trọng.

Quách Khê lại như không có tốt như vậy lừa gạt, chỉ là nói: "Tôn giá tên thật có thể gọi Lý Vũ?"

"Không tệ."

"Nhưng. . .  trên giang hồ chưa từng nghe qua ngươi nhân vật này."

Lý Nguyên không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn.

Quách Khê bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Tôn giá xin, trong phòng nói chuyện."

Chợt lại phân phó nói: "Tiểu Thấm, pha trà!

Thân hình cao lớn tử, đi mời đại đương gia!"

Thiếu nữ áo xanh, cùng không xa trong đám người đại hán vạm vỡ lập tức chạy đi.

Mà Lý Nguyên mắt nhìn cùng nhau đến đây bọn nhỏ, nói: "Bọn hắn cùng ta một đường cùng đi. . ."

Quách Khê nói: "Ta nghĩa quân vốn là là giết cẩu hoàng đế xây lên, những hài tử này đều là chịu cẩu hoàng đế liên luỵ, tất nhiên là huynh đệ của chúng ta đồng bào, chúng ta sẽ đem bọn hắn coi là mình người."

Lý Nguyên cười đối Tiểu Trân cùng Tiểu Hổ khoát khoát tay.

Mà hai đứa bé chính hai mắt phát sáng mà nhìn xem hắn.

Tiểu Hổ la to: "Ca! Ca! Ta có thể hay không đi theo ngươi học võ!"

Tiểu Trân cũng mắt lom lom nhìn hắn.

Lý Nguyên gật gật đầu.

Quách Khê thần sắc cổ quái, lại không nói cái gì, võ không thể khinh truyền, cái kia gặp qua như thế tùy ý gật đầu đáp ứng?

Hai người cùng nhau vào phòng, dùng trà.

Quách Khê quan sát Lý Nguyên, đã thấy nó thong dong bình tĩnh, nếu không phải thế đạo này căn bản không có cái gì lão quái vật, hắn thật hoài nghi người trước mắt là cái "Phản lão hoàn đồng " quái vật.

Bất quá, hắn cũng không có hỏi Lý Nguyên tuổi, rốt cuộc xem ra, chính là 20 không đến bộ dạng đi.

Mà "9 tuổi "Hắn cũng không có coi là thật, cái này rất hiển nhiên là đối phương vì lẫn vào "Tiên đồng xe" mà biên lời nói dối.

Một lát sau. . .

Quách Khê cùng Lý Nguyên một phen trò chuyện, thần sắc hoà dịu rất nhiều.

Cẩu hoàng đế nhất hệ ưng khuyển mùi vị, hắn cách tường đều có thể đoán được.

Mà Lý Nguyên rõ ràng không phải là.

Trừ cái đó ra, Lý Nguyên thực lực rất cao, nghĩ đến thật sự là cái nào đó ẩn thế nhà hiệp khách, lòng mang chính nghĩa, muốn phải vì dân trừ hại.

Thế là, Quách Khê cung kính nói: "Lý thiếu hiệp, ngươi nói Tạ Du cùng kiếm pháp của ta có quan hệ, ta ngược lại là rất là tò mò.

Sư môn ta chính là Thiên Phong Môn, cái môn này lưu truyền bất quá hơn bảy mươi năm, cũng không phải là cái gì môn phái lớn, nhưng cũng có tổ sư gia.

Tổ sư gia tục danh ta cũng không biết, chỉ biết nàng lão nhân gia năm đó được xưng là áo đỏ Kiếm Tiên, lại không biết. . . Liệu sẽ chính là trong miệng ngươi Tạ Du."

Lý Nguyên nói: "Nhưng có bức họa?"

"Tại từ đường bên trong, ta Thiên Hành Sơn không ít huynh đệ đều là tu Thiên Phong Môn kiếm pháp." "Cái kia làm phiền Quách đương gia mang ta nhìn xem."

"Thiếu hiệp khách khí."

----------------

Khoảng khắc.

Hai người tới một chỗ tiểu từ đường.

Nhà thờ tổ bên trên bảng hiệu viết "Thiên Phong Tông nhà thờ "Bốn chữ.

Hai người bước vào, đã thấy vách tường theo thứ tự treo sáu bức đồ.

Hai bên bốn bức, ba nam một nữ.

Chính diện hai bức, cũng là hai nữ tử.

Cái này hai bức, một bức cao, một bức thấp.

Thấp chỗ chính là cái nữ tử áo vàng.

Mà chỗ cao bức kia đồ cũng là cái kiều mị xinh đẹp, gò má sinh lê ổ, tựa như như tinh linh áo đỏ núi băng mỹ nhân.

Nữ tử kéo kiếm, tóc dài như thác nước, chỉ là khí chất cao lãnh, mặt mày băng hàn, như là một đạo ra mây tuyết rơi thế ngoại núi thần, nguy nga lại không nhiễm một hạt bụi.

Lý Nguyên kinh ngạc nhìn xem nữ tử kia, hỏi một tiếng: "Nhà ngươi tổ sư gia hiện tại nơi nào?"

Quách Khê nhìn hắn cái này thần sắc, thất thanh nói: "Thiếu hiệp nhận biết nhà của ta tổ sư?"

Lý Nguyên nói: "Trong nhà của ta cũng có treo lơ lửng này đồ, cho nên nhận được. . . Nàng chính là Tạ Du."

"Tạ Du. . . Tổ sư gọi Tạ Du?"Quách Khê thì thào một lát, sau đó nói, "Tổ sư. . . Tổ sư phần mồ mả liền ở đây núi chỗ sâu."

Thiên Hành Sơn. . .

Lý Nguyên rốt cuộc minh bạch lúc ấy hắn là cái gì tìm không được Tạ Du.

Nơi này vị trí, hắn biết đại khái. Hẳn là tại "Đường Ung Châu" cùng "Đường Hãn Châu" ở giữa, mà lúc đó hắn một mực tại Trường Miên Giang hạ du tìm, làm sao có thể tìm tới?

Về phần tại sao biết tại đường Phục Giang toát ra tin tức liên quan tới Tạ Du, Lý Nguyên phỏng đoán có thể là Tạ Du tự mình làm.

Nàng tận lực lưu lại manh mối, nhưng lại rời đi.

Cứ như vậy hận ta, trước khi chết cũng không nguyện gặp lại ta một mặt sao?

Lý Nguyên thần sắc ảm đạm, hắn nói một câu, "Quách đương gia, có thể hay không mang ta đi nhìn xem?"

Quách Khê gặp hắn thần sắc bi thương, đáy lòng lại tin mấy phần, xem ra vị này Lý thiếu hiệp xác thực cùng "Thiên Phong Môn" có không nhỏ nguồn gốc.

Đúng lúc này, một cái ăn mặc kiểu văn sĩ, sắc mặt trầm ổn nam tử từ xa mà tới.

Đây chính là Thiên Hành Sơn đại đương gia —— Dương Giang.

Dương Giang cũng là Thiên Phong Môn đệ tử, ba người một phen nói chuyện phiếm, vị này đại đương gia cũng biết đại khái, liền cùng Quách Khê cùng nhau, dẫn Lý Nguyên hướng núi sâu mà đi.

----------------

Đường núi dài đằng đẵng, dài lại uốn lượn.

Non xanh nước biếc ở giữa, có cô mộ đứng ở Hàn Sơn, trên đó khắc chữ "Thiên Phong Môn tổ sư, áo đỏ Kiếm Tiên chi mộ ". Lý Nguyên đứng tại trước mộ, nhìn thật lâu, mới đi qua một bên, hái bông hoa, khom lưng đặt ở trước mộ, trầm mặc không nói gì. Dương Giang cùng Quách Khê gặp thiếu niên này lại như thế thương tâm, trong lòng có chút không hiểu. . .

Thật lâu, Dương Giang nói: "Lý huynh đệ, thời gian đã muộn, không bằng chúng ta trước xuống núi đi."

Lý Nguyên nói: "Xin cho ta ngồi một mình vài đêm, vì Tạ tổ sư thủ mộ."

Dương Giang cùng Quách Khê đều là sững sờ, lại đều gật gật đầu, rốt cuộc cái này cũng không có gì.

Hai người xoay người đi vài bước, lại đồng thời quay đầu, đã thấy thiếu niên kia ngồi tại trước mộ, hai con ngươi mê ly lại phức tạp nhìn xem tại bầu trời trong gió đứng lặng mấy chục năm mộ bia, tựa như đang tiến hành không tiếng động tiếp xúc.

Dương Giang nói: "Lý thiếu hiệp, một lúc ta để Quách cô nương cho ngươi đến đưa bữa ăn."

Nói xong, hắn đối bên cạnh râu quai nón liếc mắt ra hiệu.

Quách Thấm, xem như Thiên Hành Sơn nghĩa quân bên trong tiểu mỹ nữ, đến nay không có dựng vợ gả chồng, nhưng nếu có thể cùng vị này thần bí cường đại Lý thiếu hiệp kết thành nhân duyên, cũng là một việc chuyện tốt.

Râu quai nón ha ha cười, gãi gãi đầu, muốn nói cái gì, nhìn thấy Lý Nguyên như thế, nhất thời lời nói nghẹn, nhưng lại vẫn là nói: "Lý thiếu hiệp, ha ha, nhà của ta khuê nữ 18, ha ha."

----------------------

----------------------

Liên quan tới trước mắt "Luân Hồi" cùng với "Thế giới kết nối "

Đọc sách bạn nhóm có chút không rõ ràng, bánh hoa đào giản lược nói tóm tắt nói một chút mấy nơi tình trạng đi.

1. Địa Phủ

Địa Phủ hiện tại một mình thành một giới, thế nhưng là phong bế giới, chết quỷ hồn không có cách nào đi qua, bên trong quỷ hồn cũng không có cách nào ra tới. Nhân vật chính hiện tại thông qua "Quan sát" quyết định dùng "Súc Sinh Đạo cánh cửa" đi nếm thử kết nối.

Tại thành công phía trước, Địa Phủ bất luận kẻ nào cũng sẽ không ra tới.

2. Cái cầu máu thịt

Cái cầu máu thịt một bên là Luân Hồi giới, một bên khác kết nối chính là "Sinh Mệnh Cổ Điện" là một tòa bỏ hoang, lại bị phong bế đường Luân Hồi.

Từ cây cầu này bên trên đi Thần Ma, không có một cái có thể rời đi, chúng cũng chỉ là dựa vào bản năng tại tuần hoàn mà thôi.

Bên này, trên cơ bản đều là tại trong địa ngục ngước nhìn nhân gian, chỉ có khủng bố, hỗn loạn lực lượng, làm thế nào đều đi không được nhân gian.

3. Thần Mộ

Tiểu Thánh là vô pháp rời đi Thần Mộ, cho dù phát sinh biến hóa kỳ dị, tạm thời cũng rời đi không được.

------------------------------

-----------------------------

Liên quan tới "Luân Hồi" (2)

Bên trên một trương chưa nói tinh tường (kỳ thực chính văn bên trong đều có ghi, thế nhưng bởi vì hỗn tạp tại kịch bản bên trong, cho nên có chút bạn đọc khả năng không thấy rõ).

1. Thế giới này Luân Hồi, đều là tại "Luân Hồi giới" tiến hành.

2."Địa Phủ" chỉ là đến sau hình thành, cũng không có "Luân Hồi" công năng, chỉ là bởi vì tiếp xúc quá gần đại lục, mà hấp thu một bộ phận Nhân Hoàng thời kỳ quỷ hồn. (ngài có thể đem lúc này "Địa Phủ" xem như một cái độc lập, cũng không có công năng "Tiểu thế giới" )

3."Luân Hồi giới" là lấy "Lò hồn" làm chủ thể, lấy "Thái Âm Thái Dương" là "Lò lửa" cùng "Đóng băng" đem sinh hồn toàn bộ tan rã, lại một lần nữa ngưng tụ.

Tất cả Luân Hồi đều ở nơi này tiến hành.

Nhưng bây giờ "Luân Hồi giới" có một phần nhỏ xảy ra vấn đề, đại bộ phận vẫn là tại vận chuyển bình thường (278 chương, chắp vá Thần Ma vượt qua huyết nhục cây cầu dài, đã tới chưa ra miệng cổ điện lúc, ghé vào đường hành lang bên cạnh nhìn thấy qua)

4. Bởi vì "Lò hồn" xảy ra vấn đề, lại tại "Thiên địa đại biến" sau vấn đề tiến một bước chuyển biến xấu, cho nên dẫn đến "Đốt cháy" không hoàn toàn, sẽ rất ngẫu nhiên lọt mất đốt cháy một ít linh hồn, dẫn đến những linh hồn này có khả năng mang khi còn sống bộ phận ký ức chuyển thế (279 chương, Hô Duyên Hải chính là cái này ví dụ —— cái này hoàn toàn không tính là kịch thấu, bởi vì liền cơ hồ là viết rõ).