Chương 287: Lục lâm tranh khôi, tiện tay một điểm, chính là giang hồ thần thoại

Chương 287: Lục lâm tranh khôi, tiện tay một điểm, chính là giang hồ thần thoại

Thiên Hành Sơn.

Gió núi thổi lùi mây ngoài trời, thủy triều mây lăn lộn núi trong núi.

Cái kia mây nhẹ như dây tóc, tại đây núi trọi mộ lạnh trước mộ bia thỉnh thoảng lướt nhẹ qua, chìm qua thiếu niên cùng mộ cũ.

Thiếu niên nhìn xem tuổi chưa qua 16, chính là tiên y nộ mã, ngang ngược thời điểm.

Mộ cũ, cũng đã ở chỗ này lập hơn năm mươi năm.

Thiếu niên trầm mặc không nói.

Lúc trước gặp nhau, người bên trong mộ phần vẫn là cái ngây thơ ngay thẳng thiếu nữ, đần độn, dễ bị lừa vô cùng."Chỉ chớp mắt cũng làm người ta tổ sư gia. . ."

"Không tầm thường, không giống ta. Ta kia cái gì Vấn Đao Cung, sớm không biết đi chỗ nào."

"Là ngươi lợi hại, ta nhận thua."

Thiếu niên khóe môi nhếch lên, muốn cười, nhưng lại bị nặng nề ánh mắt đè xuống.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, khẽ thở dài một cái, lắng nghe núi sâu chỗ cao tiếng trời.

Trong lúc nhất thời người ta hai quên.

Thiếu niên eo rất thẳng tắp, ngồi lâu nơi này.

Ngày chếch đi, ánh sao đầy trời.

Thiếu niên vẫn là không nhúc nhích.

Hắn bây giờ tâm càng là băng lãnh lạnh nhạt, đối đã từng tình cảm liền càng là coi trọng khó bỏ.

Bởi vì hắn biết rõ, có lẽ. . . Tại đây cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian hành trình bên trong, hắn tất cả ngậm lấy chân chính tình cảm trân bảo sợ không phải ngay tại cái kia ban sơ hơn trăm năm bên trong.

Xuyên qua phía trước, hắn nhìn qua một chút tương tự "Vũ trụ tương lai " phim phóng sự, tại một loại nào đó tình huống dưới, ngôi sao cùng ngôi sao biết càng đi càng xa, thẳng đến ngay cả ánh sáng đều không thể đến hai bên.

Cái kia phồn hoa văn minh đối văn minh bản thân, là dài dằng dặc thật lớn sử thi, là hết thảy. Nhưng đối vũ trụ đến nói, đó bất quá là sơ kỳ một chút trò đùa trẻ con.

Cuối cùng, còn lại liền chỉ là vĩnh hằng băng lãnh cùng hắc ám.

Tâm của kẻ trường sinh, có phải hay không cũng biết như vậy chứ?

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi thời điểm, nghe được cách đó không xa dưới đường núi truyền đến tiếng bước chân.

Cô nương áo lục kéo rổ đồ ăn trong lòng có chút im lặng, cũng có chút thấp thỏm.

Nàng đi tới lúc, còn cảm thấy không ít nghĩa quân bên trong thiếu niên "U oán" thậm chí còn có người trẻ tuổi kiếm khách chạy tới cùng nàng nói, nói cái gì "Đường núi nguy hiểm, hắn nguyện ý bồi tiếp cùng đi, sau đó đợi đến bên cạnh ngọn núi, ngay tại bên ngoài chờ "Loại hình.

Cô nương xinh đẹp, từ trước tới giờ không tịch mịch, ở đâu đều có vô số người theo đuổi.

Quách Thấm xem như Thiên Hành Sơn nghĩa quân bên trong tiểu mỹ nữ, nó cha lại là Thiên Hành Sơn nghĩa quân đệ nhất cao thủ, tất nhiên là sớm bị nâng thành cục cưng quý giá.

Nhưng nàng vẫn là giang hồ hiệp nữ, nhìn quen nhân gian khó khăn, lại là lấy giết cẩu hoàng đế làm mục tiêu, cho nên cũng coi như cởi mở cùng thiện lương.

Nhưng bây giờ, lão cha cùng Dương thúc thế mà gọi nàng một người đi cho vị thiếu niên kia đưa bữa ăn.

Nói chuyện thời điểm, Dương thúc thế mà còn liên tục chớp mắt.

Nàng hỏi: "Sắc trời muộn như vậy, không kịp trở về làm sao bây giờ? Nửa đường gặp được mãnh thú làm sao bây giờ?"

Lão cha nói: "Vậy nhưng quá tốt rồi."

Quách Thấm lại không ngốc, lập tức rõ ràng lão cha cùng Dương thúc tác hợp ý.

Nàng nhìn thiếu niên kia cường đại, biết rõ lão cha cùng Dương thúc có đem cái kia thiếu niên cột vào Thiên Hành Sơn ý tứ.

Giang hồ nhi nữ, đối cường giả tự có một loại không tên tình cảm.

Quách Thấm đáy lòng cũng bắt đầu có chút chờ mong.

Nàng từ cửa vào thò đầu ra, đã thấy thiếu niên khoanh chân như Phật, tĩnh tọa không động, liền thoải mái đi qua, đem rổ đồ ăn để qua một bên, la to: "Đại cao thủ, ăn cơm nha."

Lý Nguyên mở mắt ra, hắn nhìn thấy Quách Thấm tới đây, nhìn lại một chút cô nương này dung mạo, tự nhiên cũng biết Tiểu Du những thứ này hậu bối ý nghĩ.

Quách Thấm cũng không ngại trên mặt đất bẩn, đặt mông ngồi xuống, gương mặt xinh đẹp chiếu đến ánh trăng, tròng mắt chiếu đến ánh sao, môi đỏ nhếch lên, nín cười hỏi: "9 tuổi a?"

Áo xanh bồng bềnh, tóc dài múa nhẹ.

Lý Nguyên tiếp nhận rổ, trong giỏ xách để đó đơn giản chưng cơm, còn có chút loạn hầm thịt.

Quách Thấm nói: "Đại cao thủ, đừng ghét bỏ a, đây đã là nghĩa quân tốt nhất cơm nước."Lý Nguyên cười nói: "Rất không tệ."

Nói xong, hắn trực tiếp treo lên cơm đến, thân thể này cũng không phải là bản thể hắn, vẫn là cần đồ ăn để duy trì thân thể vận chuyển bình thường.

Quách Thấm hai tay có chút chống đỡ đằng sau băng lãnh vách đá, ngẩng đầu nhìn bầu trời sao, nói: "Đại cao thủ, ngươi xem ra còn rất hiền hoà, thật không biết ngươi cái này một thân công phu là thế nào luyện ra.

Cha ta trên giang hồ người xưng Phác Thiên Kim Bằng, đã là nổi tiếng cao thủ, không ai có thể giống như ngươi cái kia sao đánh bại hắn."

Nói xong, nàng cũng lấy hai ngón, "Hoắc hoắc hoắc hoắc " khoa tay, thuận miệng nói: "Ngươi luyện chỉ pháp a?"

Lý Nguyên thuận miệng nói câu "Không phải là" tiếp tục cơm khô.

Quách Thấm tiếp tục làm nóng bầu không khí, hỏi: "Chúng ta phía trước cũng không biết tổ sư gia gọi Tạ Du đây. Đại cao thủ, ngươi là thế nào biết rõ đát?"

Lý Nguyên nói: "Quách cô nương, ngươi đem các ngươi Thiên Phong Môn kiếm pháp diễn luyện một lần cho ta xem một chút."

A

Quách Thấm sửng sốt một chút.

Trong giang hồ, võ không dễ truyền, chớ nói chi là cho người khác diễn luyện.

Bất quá, nàng cũng chỉ là sửng sốt một chút, lại liền đứng dậy.

Bên hông kiếm dài rủ xuống. . .

Tay trắng một dắt, liền bắt được kiếm dài, dưới  trăng sáng múa.

Ánh kiếm như cầu vồng, váy múa xiêu vẹo, thêu hoa một điểm, dáng điệu uyển chuyển.

Quách Thấm đem mười tám đường Thiên Phong Kiếm Pháp từng cái dùng ra.

Bóng đen theo xoay tròn, tại mặt đất vừa đi vừa về lướt nhẹ.

---- bắt về sau, Quách Thấm dừng lại động tác, lại nhìn Lý Nguyên, đã thấy hắn cúi đầu, trên mặt đất qua loa khắc hoạ.

Quách Thấm chạy tới, vừa nhìn, đã thấy Lý Nguyên tại vẽ tiểu nhân.

Nhưng cái này tiểu nhân mỗi cái đều có động tác, tựa như là tu luyện công pháp.

Quách Thấm hiếu kỳ nói: "Đây là cái gì?"

Lý Nguyên nói: "Ta gia truyền tuyệt học."

"Cái này. . ."

Quách Thấm tiêu tan mặt lộ ra kinh hãi  nói, "Nếu là tuyệt học, ngươi như thế vẽ ra tới làm gì?"Lý Nguyên cười nói: "Quách cô nương không tiếc lấy Thiên Phong Môn kiếm pháp biểu hiện ra, ta làm sao tiếc tuyệt học gia truyền?"

Quách Thấm một bộ múa kiếm xong, có chút thở dốc, nhưng lại cũng tò mò cái này đại cao thủ gia truyền tuyệt học là dạng gì, liền ngồi ở một bên nhìn.

Nhìn một chút, nàng đột nhiên phát hiện chính mình cùng đại cao thủ có chút tới gần, ngón út cùng ngón út ở giữa có chút tiếp cận, tựa hồ nhất câu liền có thể đụng phải.

Nàng lặng lẽ mắt nhìn Lý Nguyên bên mặt, phát hiện thiếu niên thần sắc chuyên chú, trong con mắt có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức, bình tĩnh mà sâu xa.

Nàng gặp qua biển rộng, nhìn qua bầu trời sao.

Thiếu niên tròng mắt, tựa như biển rộng cùng bầu trời sao.

Nàng bỗng nhiên có chút khẩn trương, không phải là loại kia "Thiếu nữ nhìn xem người trong lòng nhịp tim tăng tốc "; mà là "Ngước nhìn một loại càng cường đại tồn tại lúc kính sợ ".

Bất quá cẩn thận phân biệt phân biệt, nàng nhưng cũng không phân rõ.

Lý Nguyên chuyên chú vẽ một chút viết viết.

Thời gian bay dời, Quách Thấm ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy trăng treo giữa trời, đã nửa đêm, tối nay là không thể quay về.

Cô nam quả nữ chung sống một sườn núi, ngày mai. . . Nghĩa quân bên trong những cái kia thầm mến nàng chàng trai liền phải đứt ruột.

Có thể mấu chốt, cái gì cũng không có phát sinh.

Quách Thấm nhẹ nhàng ho khan âm thanh.

Lý Nguyên nghiêng đầu, nhập thần con mắt khôi phục thần thái, quét qua chung quanh, mới tràn đầy xin lỗi nói: "Thật có lỗi, ta chỉ cố lấy chính mình vẽ, quên thời gian."

Quách Thấm nói: "Trong núi vào đêm lạnh, chúng ta vẫn là tìm một chỗ đặt chân, ngủ một đêm đi. . ."

Lúc là đầu mùa hè, nhưng trên núi nhất là đỉnh núi, cái này lạnh đều nhanh so sánh với mùa đông.

Võ giả tuy nói thân thể khoẻ mạnh, nhưng cũng không cách nào ngăn cản hôm nay lạnh oai.

Lý Nguyên là Thiên Nhân thể phách, dưới đáy nước đều có thể chờ, cái này nếu là tại linh khí thời đại nói không chừng còn sẽ có cái gì khác thiên phú, hắn tự nhiên không e ngại bực này rét lạnh, nhưng nhìn lấy Quách Thấm hai tay ôm vai co quắp bộ dáng, vẫn là nói: "Chúng ta đi nhặt chút nhánh cây, làm một đoàn đống lửa sưởi ấm, đêm nay ta phải đem tranh này xong."

Quách Thấm nói: "Được rồi, tất cả nghe theo ngươi, đại cao thủ."

Hai người đồng thời hành động, nửa canh giờ liền nhặt đám lớn nhánh cây, tìm chỗ che đậy gió núi nham thạch, nhóm lửa.

Quách Thấm tại bên lửa uốn gối, sưởi ấm.

Lý Nguyên lại còn tại cách đó không xa chuyên chú vẽ lấy.

Quách Thấm nhìn một chút, một hồi ủ rũ vọt tới, liền dựa vào tảng đá lớn ngủ một đêm.

Ngày kế tiếp sớm, nàng đứng dậy vừa nhìn, đã thấy thiếu niên đã ngừng bút, ngồi tại trước sườn núi bên trong ánh nắng ban mai, tại ngắm nhìn nơi xa, trong hai tròng mắt có loại khó nói lên lời cảm giác tang thương.

Quách Thấm đứng dậy đi tới, cúi đầu nhìn một chút những cái kia "Tiểu nhân ".

Nhìn một lát, nàng "Y " _ âm thanh, phát ra ngạc nhiên âm thanh.

Thiếu niên không có quay đầu, nói: "Hôm qua nhìn Thiên Phong Kiếm Pháp, mới biết được nhà của ta cái kia tuyệt học gia truyền bộ pháp nguyên lai là là Thiên Phong Kiếm Pháp chỗ phối. Quách cô nương không ngại thử đem bộ pháp này dung hợp đến bên trong kiếm pháp."

Quách Thấm ứng tiếng, nàng xem nhập thần.

Lý Nguyên lại đứng dậy, chỉ chốc lát sau công phu liền bắt mấy cái thỏ rừng, thuần thục đi da, tại nước suối bên trong rửa sạch sẽ, lại trở lại trên vách đá nướng lên.

Quách Thấm nghe được hương khí, bụng nhỏ không tranh khí ục ục vang, bên nàng đầu nhìn thấy Lý Nguyên nướng xong con thỏ, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Lý Nguyên đem hai chuỗi nướng xong con thỏ đưa cho nàng.

Quách Thấm vùi đầu liền ăn, vừa ăn

Vừa nói: "Ngươi như thế nào nướng? Một điểm mùi tanh đều không có."

Ăn xong, Lý Nguyên lại thúc nàng đi xem cái kia bộ pháp.

Đảo mắt chính là giữa trưa, Quách Thấm cuối cùng phát hiện bộ pháp này chung cực ảo diệu, nàng kinh hô lên: "Lý đại ca, nhà ngươi cái này gia truyền bộ pháp, sao lại thế. . ."

Nàng đã trong đầu diễn luyện qua, chỉ phát hiện bộ pháp này mặc dù mỗi một bước đều tinh diệu tuyệt luân, nhưng lại lại cứ bị nàng Thiên Phong Môn kiếm pháp khắc chế.

Bộ pháp này như có thể né tránh thiên hạ đủ loại xảo diệu chiêu thức, lại sinh cho người một loại đều ở "Chủ động vọt tới Thiên Phong Môn kiếm pháp " cảm giác, giống như là chính mình chịu chết.

Quách Thấm sững sờ một lát, đột nhiên hỏi: "Lý đại ca, không biết lưu lại này bộ pháp ngươi Lý gia tổ tiên là nam. . . Vẫn là nữ a?"

Lý Nguyên nói: "Nhà của ta tổ tiên, tất nhiên là nam tử."

Quách Thấm giật mình cười nói: "Ta hiểu rồi! Nhà ngươi tổ tiên cùng nhà ta tổ sư, tại năm đó sợ không phải có cố sự đây. Chỉ là không biết là bộ pháp trước, vẫn là kiếm pháp trước.

Nhưng hẳn là bộ pháp trước, ngươi Lý gia trước có bực này tinh diệu tuyệt luân bước chân, có thể Tạ tổ sư lại không chịu thua, suy nghĩ ra một bộ nhằm vào ngươi nhà bộ pháp kiếm pháp."

Lý Nguyên cũng vỗ tay nói: "Nghĩ đến chính là như thế.

Ta Lý gia tổ tiên dĩ nhiên có tinh diệu bộ pháp, lại cuối cùng vẫn là ngăn không được Tạ tổ sư gia một kiếm.

Cuối cùng vẫn là Tạ tổ sư gia cao hơn một bậc."

Hắn cười ha hả, "Ta cũng là gặp Thiên Phong Môn kiếm pháp, lúc này mới nghĩ đến cái này. •

Quách Thấm nói: "Cái kia Lý đại ca có phát hiện hay không, nếu là đưa ngươi Lý gia bộ pháp cùng ta Thiên Phong Môn kiếm pháp dung hợp lại, cũng là thiên tác địa hợp, phối vô cùng."

Nói xong, cái này tiểu mỹ nhân phát hiện có nghĩa khác, mặt đỏ hồng, nói: "Ý của ta là, nếu là bộ pháp cùng kiếm pháp cùng nhau thi triển, có thể sẽ rất lợi hại."

Lý Nguyên nói: "Cái kia thử một chút đi, ngươi đến luyện, nếu như bộ pháp có chỗ nào không hiểu, ta dạy cho ngươi."

Quách Thấm khẽ gật đầu một cái.

Sau đó gần nửa tháng, Quách Thấm cơ hồ đều chờ tại đỉnh núi, khoa tay lấy công pháp.

Hai người đổi lại không có nhọn kiếm trúc.

Quách Thấm dùng kiếm, Lý Nguyên dùng bộ pháp ở trước mặt nàng khoa tay, nhưng dù sao bởi vì bộ pháp "Tự tìm đường chết" mà càng không ngừng vọt tới kiếm trúc.

Một lúc, Lý Nguyên bị Thiên Phong Môn kiếm pháp đâm trúng ngực.

Một lúc, cái kia kiếm trúc rõ ràng đã tránh ra bên cạnh, Lý Nguyên lại đột nhiên thân hình khẽ động, tiến tới, cổ hất lên, hoàn thành rồi "Cổ lau lưỡi kiếm " kiệt tác.

Tóm lại, cái này tinh diệu bộ pháp chính là đủ loại vọt tới Thiên Phong Kiếm Pháp kiếm. . .

Quách Thấm không ngừng cười khanh khách. . .

Bởi vì nàng cảm thấy quá khôi hài.

Nàng cũng là trên giang hồ hiệp nữ, tất nhiên là càng xem càng biết rõ cái này Lý gia bộ pháp có thể nói là giang hồ cấp cao nhất võ học.

Nhưng lại sinh, bực này võ học bị nhà mình Thiên Phong Môn kiếm pháp khắc gắt gao.

Quách Thấm nhịn không được nghĩ Tạ tổ sư gia là có bao nhiêu hận cái này Lý gia tiên tổ a.

Bất quá những người đi trước sự tình, nàng cũng chỉ là tùy ý ở trong lòng bát quái một chút, cũng không dám lại nhiều nói.

Mà  dưới sự chỉ điểm của Lý Nguyên, Quách Thấm cũng chầm chậm đem bộ pháp cùng kiếm pháp dung hợp lại với nhau. Tại đây thấp võ thời đại, bình thường học được nào đó dạng công phu, liền sẽ rất nhanh thấy hiệu quả.

Điểm này, tại Lý Nguyên xuyên qua nhìn đằng trước qua một chút trong võ hiệp tiểu thuyết đặc biệt rõ ràng, tỉ như mấy chục năm như một ngày Tử Hà Thần Công không sánh bằng "Học nửa tháng Độc Cô Cửu Kiếm ".

Tại thấp võ thế giới, chỉ cần công pháp lợi hại, hoàn toàn có thể trấn áp hết thảy.

Mà Lý Nguyên sáng lập ra công pháp, tất nhiên là cấp cao nhất.

Quách Thấm đến này bộ pháp, tất nhiên là như đến thần công, tự giác thực lực tiến bộ không chỉ một điểm nửa điểm.

---- thời gian, nàng thậm chí quên chính mình tới đây là bị tác hợp lấy cùng đỉnh núi thiếu niên "Thân cận " mà là si mê với bộ pháp này cùng kiếm pháp dung hợp mà thành hoàn toàn mới võ học bên trong.

Mắt thấy bộ pháp thuần thục, cùng kiếm thuật dung hợp hoàn mỹ, Quách Thấm liền nóng lòng muốn thử chạy xuống núi.

Lý Nguyên nhìn xem nàng đi xa thân ảnh, lúc này mới xoay người nhìn về phía mộ bia, tại cháy mạnh gió trời bên trong ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú trước mắt, tiếp theo lại khom lưng khẽ vuốt qua bia đá kia "Thiên Phong Môn tổ sư, áo đỏ Kiếm Tiên chi mộ " khắc đá, thật lâu. . . Ôn nhu hỏi ra một câu: "Tiểu Du, ngươi. . . Hả giận sao?"

-----------------------------.