Chương 287 (2): Lục lâm tranh khôi, tiện tay một điểm, chính là giang hồ thần thoại

Chương 287 (2): Lục lâm tranh khôi, tiện tay một điểm, chính là giang hồ thần thoại

-----------------------------

"Nha đầu này đều cơ hồ lại trên núi, Quách huynh đệ, xem ra không bao lâu chúng ta liền có thể uống rượu mừng. Ha ha ha."Đại đương gia cười.

Quách Khê khoát tay một cái nói: "Vậy cũng tốt, cũng tốt a!

Lý thiếu hiệp sâu không lường được, lại tướng mạo lương thiện.

Như hắn thật tình cùng Thấm nhi kết làm liền cành, ta cái này làm cha cũng có thể dãn ra một hơi, an tâm đi tham gia cái kia Lục Lâm Minh tụ nghĩa."

Đại đương gia Dương Giang nói: "Mười tám đường nghĩa quân quần tụ một chỗ, tóm lại là sẽ phải tuyển ra một cái khôi thủ."

Quách Khê úng thanh nói: "Ta nhìn đại ca liền thật tốt."

Dương Giang lắc đầu, trầm giọng nói: "Cái khác cái kia 17 đường cũng không có dễ sống chung, mà nói cao thủ. . . Xa không nói, chính là chúng ta phụ cận tay cụt Kim Cương, Quỷ Hổ, Lung Á bà bà, Quan tiên sinh, còn có cái kia tứ đại Đao Vương, ngũ đại tướng quân, thực lực đều không dưới ngươi.

Bất quá. . ."

Hắn lại vỗ vỗ Quách Khê vai nói: "Tuy nói là tuyển khôi thủ, nhưng chung quy là nghĩa quân tụ họp, không thể gây thương hòa khí. Phía ngoài thế lực đều nhìn chằm chằm, chúng ta nghĩa quân nếu là phát sinh nội loạn, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi."

Hai người đang nói chuyện, lại nghe cửa "Két két "Một tiếng bị đẩy ra.

Quách Khê sững sờ.

Hắn căn bản không có cảm thấy có người tới gần.

Người tới cái gì mạnh mẽ!

Hắn vội vàng cầm kiếm, thần sắc nghiêm túc ngăn ở Dương Giang trước mặt.

Nhưng đợi đến nhìn lại, đã thấy một bộ áo xanh thiếu nữ đứng ở trước cửa, nắm trong tay kiếm, cười nhìn lấy hắn.

Cái kia thiếu nữ nhìn xuống Quách Khê trên mặt thần sắc sẽ nghiêm trị nghiêm túc ngưng trọng đến ngạc nhiên, mới cười kêu lên:

Cha

Quách Khê vừa muốn nói cái gì, váy lục thiếu nữ lại la to: "Cha, chúng ta tới khoa tay hai lần."

Dương Giang cười nói: "Nhà ngươi nha đầu, khẳng định là từ Lý thiếu hiệp bên kia học chút cái gì, đến khoe khoang."

Quách Khê lúc này tự nhiên phía trước "Mở cửa, chính mình lại không nhận ra "Là ngoài ý muốn, liền tức giận nói: "Xú nha đầu, mới đi theo Lý thiếu hiệp học mấy ngày, liền trạm canh gác đàn sắt rồi? Nhìn ta không dạy dỗ ngươi."

Quách Thấm gương mặt xinh đẹp mỉm cười, nói: "Cha, cẩn thận một chút nha."

Quách Khê "Hắc " một tiếng, "Ngươi cái kia kiếm pháp đều là cha dạy, cái này gần nửa tháng ngươi có thể học cái đó?"

Quách tâm le lưỡi.

Hai người tách ra, Dương Giang ở một bên nhìn.

Chốc lát, Quách Thấm ra tay.

Nàng thân hình uốn éo nhoáng một cái, tựa như Tiên Tử Lăng sóng nhỏ bước, lấy một loại không thể tưởng tượng quỹ tích đến Quách Khê trước mặt, kiếm kia vẩy lên, Dương Giang nhưng cũng nhận biết là Thiên Phong Môn kiếm pháp bên trong nhất bình thường không có gì lạ bắt đầu chiêu thức -- "Kiếm treo dài buồm ".

Chỉ bất quá cái này bình thường không có gì lạ một chiêu, lại theo Quách Thấm bộ pháp, mà biến kỳ quỷ vô cùng, khó mà ngăn cản.

Quách Khê giật mình, nhưng trước mắt cái này vô cùng quen thuộc kiếm pháp nhưng căn bản không giải được.

Hắn vô ý thức lui về sau một bước, nhưng lại gặp thấy hoa mắt, tiếp theo sát, kiếm kia liền gác ở trên cổ hắn.

Quách Thấm cười hì hì nhìn xem hắn, sau đó lại thu hồi kiếm.

Quách Khê nói: "Lại đến."

Quách Thấm đưa tay ôm quyền, nói: "Cha, xin."

Chợt. . . Quách Khê bắt đầu bị hoa thức tra tấn.

Quách Thấm kiếm pháp đã hoàn mỹ vô khuyết, không thiếu sót đến dường như ma kiếm, thần kiếm.

Thấp võ thế giới cao thủ quyết đấu, thật giống như hai cái học bá qua lại ra giải người nào "Mắt sáo lộ "Càng khó, người nào liền có thể chiến thắng.

Cho nên, tất cả nhà phần lớn thích giấu chiêu, tuyệt đối sẽ không đem nhà mình tinh diệu nhất chiêu thức tiết lộ ra ngoài, đây chính là sợ hãi địch nhân nghiên cứu nhà mình chiêu thức.

Thiên Thập.

Nhưng ngay tại vừa rồi, hắn cho dù đem những cái kia chiêu dùng ra, nhưng vẫn là bị nhà mình nữ nhi đánh bại dễ dàng.

Hắn lăng lăng nhìn xem nữ nhi, bỏ qua kiếm, cả giận: "Không đánh."

Quách đều là lớn. Cái này rất tốt cười.

Quách Khê hung nàng một cái, hỏi: "Chỗ nào buồn cười?"

Quách Thấm liền đem "Lý gia gia truyền bộ pháp" cùng "Thiên Phong Kiếm Pháp " sự tình nói hết mọi chuyện, chợt liền muốn khoa tay, lại bị Quách Khê trực tiếp ngăn lại.

Lý thiếu đem cái này pháp dạy tốt, là đem để trong lòng

Ngươi cũng không thể tùy ý truyền cho người khác!"

"Cha, ta xuống núi lúc, Lý đại ca đều nói nha. Nói ta có thể tùy ý truyền cho người khác, cũng có thể tùy ý nói cho người khác biết. . . Lý gia tiên tổ chiêu thức, bị Thiên Phong Môn tổ sư gia cho phá.

Quách Khê sững sờ.

Dương Giang cũng sửng sốt.

Lý gia cùng tổ sư là hiệp khách đạo lữ a? Náo, a?

-----------

-----------

Mấy ngày.

Lý Nguyên rời đi "Tạ Du mộ bia" vị trí sườn núi.

Nhưng trước khi đi, hắn nhưng lại khắc một khối mộ bia đứng ở Tạ Du mộ bia bên cạnh, trên bia mộ viết "Lý thị tổ tiên Cô Thành chi mộ ".

Như hai mộ lập, hiện ra cô đơn.

Thiên Phong Môn vốn không sẽ đồng ý tại tổ sư gia nơi lại cử động đất, nhưng Lý Nguyên truyền thụ tuyệt thế bộ pháp cho bọn hắn, mà bọn hắn lại biết rõ "Lý gia tổ tiên" cùng tổ sư gia quan hệ, lại tăng thêm Lý Nguyên khách khí nói "Cái này chính là tổ tiên nguyện vọng, vốn cho rằng vĩnh viễn không cách nào hoàn thành, lại không không nghĩ tới vận khí tốt" bọn hắn liền không còn cự tuyệt.

Cho thấy lực lượng cường đại, lại chưa keo kiệt pháp môn Lý Nguyên một nháy mắt từ nguyên bản "Tiên đồng xe chở tù " tù phạm biến thành "Lý tiên sinh ". . .

có người thì gọi Vũ công tử.

Có lẽ là "Tiên sinh" trông có vẻ già, mà Lý Nguyên lại tuổi trẻ vô cùng, chậm rãi. . ."Vũ công tử" triệt để thay thế nguyên bản tên.

-----------------

Chính là một tháng đi qua.

Lý Nguyên một bên hiểu rõ lấy thế giới này có tồn tại hay không siêu phàm, một bên hiểu rõ lấy bây giờ thế giới phát triển đi hướng, lại một bên thì là tìm kiếm lấy "Mục Hải Hô Duyên thị hướng đi ".

Thiên Hành Sơn nghĩa quân cũng coi là lục lâm bên trong nổi tiếng nhất mạch người, khả năng dùng binh sĩ liền có tới 8000 người, những binh sĩ này đều là tinh nhuệ vô cùng, thông hiểu võ công, chỉ là bỏ bê quân trận.

Nhân số dù không nhiều, nhưng đây là nghĩa quân chưa chân chính đi đến bên ngoài lúc tình trạng, nếu là đi đến bên ngoài, vung cánh tay hô lên, nói không chừng 100.000 đại quân nửa tháng công phu liền gom lại.

Tuy nói là 8000 binh sĩ, nhưng núi sâu trong sơn thôn lại có mấy vạn người ở lại, trong đó lão nhân, phụ nữ trẻ em, thậm chí là trưởng thành hán tử cũng không ít.

Ở đây, Lý Nguyên cũng biết đến một chút phía trước tại tiểu trấn Mục Hải chợ cá vô pháp hiểu rõ tin tức.

So giang hồ cao lưu truyền một lời: Nhân Hoàng người, có thể thiên chí.

Lý Nguyên muốn Thiên Hành Sơn cất giữ Nhân Hoàng Võ Kinh, nhìn một chút, phát hiện chính là nguyên bản.

Cái này khiến đáy lòng của hắn với cái thế giới này có cái đại khái phán đoán.

Đây là cái thấp võ

Là một cái thế giới siêu phàm còn chưa xuất hiện.

Bất quá, siêu phàm bí mật rất có thể liền giấu ở bên trên một trang cuối cùng hô hấp pháp của Nhân Hoàng Võ Kinh.

Lúc này, Lý Nguyên chính cầm 【  Nhân Hoàng Võ Kinh 】 đứng tại đỉnh núi suy tư.

Đã thấy cách đó không xa Quách Thấm chạy tới.

Lý ca, Dương thúc đi thêm lục minh, bọn hắn biết?"

Tiểu cô nương lo lắng, luôn nghĩ cùng người thổ lộ hết, biết rõ vô pháp thay đổi gì, nhưng nói ra lại tốt hơn không ít.

Lý Nguyên nói: "Sẽ không."

Quách Thấm: Buổi trưa nhanh nấu xong, ăn sao?

Lý Nguyên nhìn một chút nơi xa những cái kia còn tại tu luyện hài tử, cùng với nghĩa quân binh sĩ, nói: "Ta chốc lát nữa đi."

Nói xong, hắn nắm lấy võ kinh đi ra, sau đó đi chỉ điểm Tiểu Hổ, Tiểu Trân loại hình hài tử, cùng với nghĩa quân tu hành sự tình.

Từ hắn tới về sau, hắn cũng ẩn ẩn thành nghĩa quân người huấn luyện.

Quách Thấm nhìn hắn đi xa, khe khẽ thở dài, lẩm bẩm âm thanh: "Người ta hôm nay đổi mới kẹp tóc, đều không nhìn ra. . ."

-------------------

Vào đêm

Lý Nguyên lôi kéo cái nghĩa quân bên trong mặt mũi dữ tợn thô lỗ hán tử nói chuyện.

Hắn tại hiểu rõ thế giới này sự tình.

Hán tử kia cũng là Võ đạo hảo thủ, họ Tôn, tên Cự Lực, sinh bưu hãn, toàn thân là lông, mùa hè cũng không mặc quần áo xiêm áo, hai tay để trần, liền mặc cái quần lót, cái này có chút phù hợp Lý Nguyên trong suy nghĩ "Lý Quỳ "Loại hình hình tượng.

Tôn Cự Lực lúc này chính xoa đầu ha ha nói xong hắn biết đến những chuyện kia: "Ta nghe nói bây giờ thiên hạ này không chỉ là cẩu hoàng đế một người, còn có tám trụ quốc.

Vũ gia. . . Đúng, tám trụ quốc Vũ gia có thể lợi hại, những cái kia tặc tư điểu từng cái đều ăn người, bất quá ta Tôn Cự Lực cũng không sợ bọn hắn, chờ ta gặp được bọn hắn, ta muốn để bọn hắn biết rõ lão tử lưỡi búa to lợi hại."

Kình lấy võ

Lý Nguyên nghe được đầu lớn.

Hắn lại biến thành người khác đến câu hỏi.

Cái kia cũng nói nhiều

Quay tới quay lui, Lý Nguyên vẫn là vây quanh cái này Thiên Hành Sơn nghĩa quân tam đương gia trên thân.

Tam đương gia là lưu thủ, lúc này gặp đến Lý Nguyên, cung cung kính kính hành lễ, cười hỏi: "Vũ công tử có gì chỉ giáo?"

hỏi thế lực sự tình.

Tam đương gia trầm ngâm nói: "Tám trụ quốc, Doanh Tạ Lý Cơ, Tống Bàng Cao Vũ.

Doanh gia chính là hoàng thất, bây giờ tự tại Ngọc Kinh;

Lý gia chính là từ Tạ gia phân ra mới phát gia tộc, bây giờ an phận ở một góc, trú binh Yến Vân; Cơ gia cũ hoàng tộc, điệu thấp vô cùng, tự xin đi Tây Thục;

Chính là hoang dại tộc, bây giờ nhưng cũng có cẩu hoàng đế quân đường, mà đi Giang Nam Cao gia tại đường Miên Châu;

Đến mức Bàng gia, Vũ gia, hai nhà này một mực giúp cẩu hoàng đế làm việc, phân chưởng lấy thiên hạ binh mã cùng triều đình võ giả, cái kia  Bàng gia gia chủ chính là đương triều đại tướng quân, mà Vũ gia gia chủ thì là thiên hạ Binh Chủ, đây cũng là chúng ta nghĩa quân chủ yếu địch nhân."

Nguyên đường bây giờ chín thay đổi nhỏ

Ví dụ như đường Vân Sơn thành Ba Thục.

Ví dụ như đường Phục Giang một phân thành hai, thành Giang Nam cùng Giang Bắc.

Ví dụ như đường Hoang Nam tựa hồ thành một chút dân tộc du mục thiên hạ, bởi vì Đại Hoang thành thảo nguyên, dân tộc du mục thiện kỵ xạ nguyên nhân, cho nên thọc sâu cực lớn, ẩn ẩn có loại muốn từ Trung Thổ độc lập đi ra tư thế.

Hắn lại hỏi: "Hôm nay thiên hạ thế lực đâu?"

Hỏi dừng, hắn lại nói: "Kiến thức hạn hẹp, để gia chủ chê cười."

Tam gia liền lắc tay, nói chuyện đến, nói xong phủ "Lục Lâm Minh, " kiếm tám đao chín. . .

Lý Nguyên nghiêm túc nghe, mà nghe nghe, hắn đột nhiên nghe được một cái đã lâu tên - Thục Trung Đường Môn.

Thế là, hắn hỏi: "Cái này Thục Trung Đường Môn là môn phái nào?"

Tam đương gia lắc lắc đầu nói: "Thần bí khó lường, chỉ là cực thiện cơ quan, khôi lỗi, độc tố, người giang hồ không có nhiều nguyện ý trêu chọc bọn hắn. Cái này Đường Môn thủ lĩnh chính là Đường lão thái thái, chỉ bất quá cái này Đường lão thái thái càng là sâu không thấy đáy, ngày bình thường phần lớn là nó hậu bối, hàng tháng tôn chủ, chủ trì Đường Môn."

Hai người cầm đuốc soi dạ đàm.

Ngoài cửa, Quách Thấm tức giận dậm chân.

Vũ công tử nàng, thế nhưng là võ công tốt, cùng đều đến, truyền thụ cũng là nghiêm túc.

Lúc này, Vũ công tử hỏi một vòng người, liền chính là không hỏi nàng, cái này nói rõ là tránh hiềm nghi.

Quách Thấm thương tâm rời đi.

Đến mắt nhà

Tam đương gia cười khổ nói: "Quách cô nương, kỳ thực rất tốt."

Lý Nguyên nói khẽ: "Ta biết."

Tam đương gia vỗ đùi, hào sảng nói: "Vũ công tử, đừng trách ta lắm miệng. Quách cô nương đối với ngài có ý tứ, cũng là thích hợp lấy về nhà. . . Ngài nhìn. . . Nếu không. . ."

Lý Nguyên nhẹ nhàng lắc lắc đầu, hắn một thế này chỉ là thử nghiệm, nói không chừng rất nhanh rời đi, thu Quách Thấm chỉ biết hại nàng.

Huống chi. . . Hắn đối Quách Thấm cũng không có cảm giác gì. Tại gặp qua Bạch Tâm Huyền, Thôi Hoa Âm như vậy nhân gian tuyệt sắc về sau, chính là nhân gian bông hoa lại đẹp, cũng đây chẳng qua là một đóa bình thường hoa.

Sau ba tháng.

Phương xa truyền đến tin tức.

Thiên Hành Sơn quân đoạt được trời ".

Nghĩa quân reo hò.

Mà Lý Nguyên lại thở dài.

Thế đạo này? Hắn là theo một pháp đã để Quách Khê địch tại rừng

Cho nên, "Vũ công tử " tên tuổi cũng trực tiếp uy chấn toàn bộ Lục Lâm Minh.

Chỉ bất quá, không biết là lưu truyền hỏi, vẫn là cái gì hỏi, làm "Vũ công tử "Danh hào này truyền tới lúc, lại biến thành "Công tử Vũ "..