Chương 288: Thần Mẫu báo mộng, Nguyên Đế vẫn còn

Chương 288: Thần Mẫu báo mộng, Nguyên Đế vẫn còn

Nghĩa quân mười tám đường, hoàn thành rồi tụ họp, tuyển ra khôi thủ, phía dưới chính là chọn thời gian, chuẩn bị khởi nghĩa.

Thời gian định tại năm sau ngày 8 tháng 8.

Khi đó vào mùa thu, khoảng cách bội thu cũng không bao lâu, nghĩa quân chỉ cần công hãm một chỗ, liền không lo không có lương thực tiếp tế.

Mà rất nhanh lại sẽ tới mùa đông, một ngày bắt đầu mùa đông, các nơi đều là dễ thủ khó công.

Là cái khởi nghĩa tốt thời gian.

Thời gian cố định, bên trên Thiên Hành Sơn cũng là khí thế ngất trời, mọi người trừ hưng phấn, còn có lại tại khua chiêng gõ trống tiến hành đủ loại công việc, như là "Cờ hiệu" "Quốc hiệu" "Thống nhất chế phục" "Nghĩa quân khuếch trương thu" "Chiến lược thăm dò" "Dụng gian" "Lương thảo" "Binh giáp" vân vân vân vân. . .

Muốn nói Dương Giang cũng là tâm lớn, nhìn xem một thân dáng vẻ thư sinh tức, lại muốn đánh ra "Thần" cái này quốc hiệu.

----------------

Cuối thu, chậu than đốt đốt, đâm phát sáng một mảnh màu đỏ khu ánh sáng.

Lý Nguyên ngồi ở bên ngoài nhìn xem bầu trời sao, bên tai lại nghe lấy nghĩa quân chủ trong trướng truyền đến tiếng thảo luận.

"Đại Chu thiên tử, tự xưng con của trời, vậy chúng ta liền gọi thần quốc!

Quân lâm thiên hạ, Thần đến trên trời.

Trên trời tất nhiên là ép thiên hạ một đầu.

Đến lúc đó, các vị cũng đều là thần binh thần tướng."

Dương Giang không nói lời nào, nói chuyện chính là một bên tam đương gia.

Chỉ bất quá, tam đương gia nói lời, khẳng định là thương lượng với Dương Giang qua.

Bên cạnh đám người cũng không có ý kiến, lúc này tất cả mọi người tại cao hứng, đều đúng tương lai tràn ngập lên, mà "Thần" cái chữ này càng là giao phó bọn hắn một loại cảm giác thiêng liêng thần thánh cùng cường đại cảm.

"Tốt! Sau này Dương đại ca chính là Thần Vương!

Chúng ta chính là thần tướng, thần soái, ha ha ha!"Có người phụ họa.

Những người còn lại, cho dù trong lòng cảm thấy ""Thần" một chữ có chút khuếch đại, nhưng cũng cảm thấy chỉ cần "Thần Vương "Cờ hiệu đánh ra, trên khí thế liền tuyệt đối không thua "Đại Chu ".

Dương Giang thấy mọi người đều tạm dừng, mới nói: "Các huynh đệ đã đồng ý, vậy ta liền định ra bảy đại thần tướng vị trí, người nào trước người nào sau liền ấn chỗ ngồi đến, được chứ?"

Tiếng nói vừa ra, đã thấy một người bước ra khỏi hàng nói: "Đại ca, cái này phía trước tự nhiên không có vấn đề, nhưng bây giờ nhưng lại công tử Vũ tại."

Dương Giang cười nói: "Ta cùng công tử Vũ thương lượng qua, hắn không muốn xếp vào thần tướng vị trí, vậy ta liền tại Thần Vương phía dưới lập một Thần Quân vị trí, chuyên vì hắn mà bố trí."

Đám người liên tục gật đầu, bởi vì ai cũng không thể coi nhẹ vị kia nhìn như tuổi trẻ công tử.

Công tử người nào?

Mới nhìn, bất quá bên trong "Xe tiên đồng" ra tới tù phạm, nhưng những thứ này tháng ở chung xuống tới, không có người thật biết lại đem Lý Nguyên cùng "Tiên đồng" liên hệ với nhau.

Có ít người khí chất, là căn bản bắt chước không ra.

Lý Nguyên khí chất, không có gì đặc biệt, nhưng lại không phải là bình thường như ven đường cứt chó, mà là bình thường tốt là thiên địa núi sông, có một loại tự nhiên cảm giác. Mỗi cái nhìn thấy người của hắn, đều biết từ đáy lòng cảm thấy trong lòng yên tĩnh. Bởi vì Lý Nguyên yên tĩnh, biết làm cho người lại bực bội đều bình tĩnh trở lại.

Loại khí chất này, đám người chưa từng thấy, nhưng lại cảm thấy rất "Cấp cao" rất lợi hại, nói không nên lời cái chủng loại kia lợi hại.

"Thần Quân" công tử Vũ, đã là nhân vật bên trong nghĩa quân thanh danh vang dội.

Mà thanh danh của hắn, còn đem chú định tiếp tục vang dội đi xuống.

---------

----------

Lá khô bay xuống.

Thiếu niên ngồi tại trên tảng đá lớn, lấy rượu ngon, bên cạnh uống vừa nhìn trên diễn võ trường đám người luyện võ, thỉnh thoảng nhìn một chút trong tay cầm cái kia cuốn  « Nhân Hoàng Võ Kinh » tìm hiểu cái này đến nay không có người có thể ngộ ra hô hấp pháp.

Nhân gian rượu, đều khiến hắn khó quên.

Tuyết cực, ba tháng mùa xuân dĩ nhiên uống không đến, nhưng bình thường rượu, nhưng cũng cất giấu chút tư vị.

Mà trên diễn võ trường, đám người ngay tại thao luyện.

Phàm là có người gặp được không hiểu chỗ, liền tới thỉnh giáo, hắn không có không đáp.

Nói đến, Lý Nguyên võ kỹ ở cái trước thời đại đều đã là chân chính đạt tới đỉnh cao, huống chi tại bây giờ? Cái này hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích.

Nghĩa quân là đối kháng quan phủ võ bộ, đều có thiết lập "Võ lâm cao thủ tạo thành thế lực ". Thiên Hành Sơn bên này thì là chuyên môn chọn lựa ra cao thủ 500, thành lập "Thần phong doanh" mà Lý Nguyên tự nhiên là thành cái này thần phong doanh giáo đầu.

Lúc này, hắn giáo đạo từ cũng là cái này thần phong doanh.

Ở giữa lúc nghỉ ngơi, một cái toàn thân là lông nam nhân rút lấy lưỡi búa to đi tới, từ cười, lễ phép úng thanh nói: "Công tử, lão Tôn ta đương nhiên cảm giác thực lực đại thành, muốn cùng ngài đánh một trận, nhìn xem chênh lệch."

Lý Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay.

Nam nhân này tất nhiên là Tôn Cự Lực, hắn kêu lên "Lão Tôn ta đến" liền chợt quát một tiếng, rút búa cuồng bổ về phía ngồi công tử.

Một bổ phía dưới, mũi chân lại đạp đất, tại mặt đất giao xúc chỗ phát ra một tiếng "BA~ " nổ đậu âm thanh.

Búa tại không trung, lại đột nhiên gia tốc, từ trên xuống dưới, xoẹt một tiếng thật giống muốn đem không khí đều chém nát.

Lý Nguyên cúi đầu nhìn cũng không nhìn cái kia búa, tay phải bắt rượu ngon, tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc, ngón trỏ tùy ý bắn ra.

Trong không khí đột nhiên sinh ra gợn sóng, tiếp theo tại một tiếng "Đinh " giòn vang bên trong, cái kia mãnh liệt rơi xuống búa liền bị chếch đi nguyên bản phương hướng.

Tôn Cự Lực thân thể cũng đi theo chếch đi.

Bước chân một cái bên cạnh theo chạy, tựa như đi tại trên biển thuyền nhỏ bỗng nhiên gặp được ngang gió.

Oành

Tảng đá hai phần, bụi mảnh bay múa, có thể thấy được này lực lớn!

Tôn Cự Lực đang muốn lại rút búa, lại cảm thấy bả vai bị nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Hắn tròng mắt đột nhiên co vào, bên mặt nhìn lại, đã thấy công tử đã đứng lên, tay phải linh lấy rượu ngon, thầm cắm ổ kẹp lấy  « Nhân Hoàng Võ Kinh » tay trái tại trên bả vai hắn vỗ.

Tôn Cự Lực đầu đầy mồ hôi, bởi vì tay kia nếu là tại hắn cổ họng rồi đi lên một chút, hắn sợ là liền kết thúc.

Chênh lệch. . . Thế mà như thế lớn sao?

Lý Nguyên nói: "Cắt gà vô tận, không lưu chỗ trống, như gặp cao thủ, hợp lại liền bại . Bất quá, ngươi cũng không thích hợp luyện cái gì xê dịch Thiểm Di tinh diệu chiêu thức."

Tôn Cự Lực cười ngây ngô lấy sờ lấy đầu, nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, công tử, ta là kẻ thô lỗ, ta vừa muốn đem địch nhân một búa bổ, không nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì. Cũng đùa nghịch không đến, ha ha. . ."

Lý Nguyên đưa tay, năm ngón tay vẫy vẫy.

Tôn Cự Lực: ?

Đằng sau có người đang gọi: "Từ Tử, công tử muốn cho ngươi biểu thị, mau đưa búa cho công tử.  Tôn Cự Lực vội vàng hai tay dâng lên.

Lý Nguyên nắm qua búa, nhìn một chút, đột nhiên vung búa.

Oanh

Búa luân vòng tròn lớn, tại phần cuối phát ra chói tai bạo liệt nổ vang.

Cái kia nổ vang, liền không khí đều khuấy động lên bụi mù.

Đây chỉ là lúc trước hắn lưu tại tây cực Băng Man lúc  « Cửu Dương Chân Quyết » bên trong một thức mà thôi.  « Cửu Dương Chân Quyết » cần lấy "Hỏa chi huyết" khu động, cho nên lúc này cái này một búa nhưng thật ra là yếu hóa sau lực lượng.

Tôn Cự Lực đã triệt để ngốc.

Hắn tiểu tâm can oành oành trực nhảy.

Hắn nhìn xem Lý Nguyên tay, lại cảm giác tay kia cầm búa mới thật sự là cầm giết người binh khí

Cái này. . . Lực lượng này. . . Có lực lượng này, trên đời thứ gì đó chém bất tử?

"Xin công tử dạy ta a."

Tôn Cự Lực lập tức quỳ gối tại Lý Nguyên trước mặt, bành bành dập đầu.

Lý Nguyên nói: "Ta dạy cho ngươi."

Hắn vốn định một đợt đẩy lên hoàng thành, sau đó tại thiên quân vạn mã trước "Hiện ra bản thể" trực tiếp bẻ gãy nghiền nát biểu hiện ra siêu phàm lực lượng, dùng lấy chấn nhiếp quân vương, dùng lấy móc ra khả năng tồn tại phía sau màn.

Nhưng kế hoạch là một mực tại biến.

Mặt trên biện pháp này, kỳ thực căn bản không tốt.

Tựa như hai cái kẻ chơi cờ đánh cờ, trong tay đều cất giấu có khả năng đem chết đối phương, nhưng lại chỉ có thể dùng một lần lực lượng.

Cái kia chỗ nào trước giờ đem lực lượng này dùng hết?

Tự nhiên là trước đánh giáp lá cà, cuối cùng lại tại thời khắc mấu chốt, dùng tính quyết định lực lượng một lần tướng quân.

Lý Nguyên lúc đầu không nghĩ trộn lẫn thế lực, nghĩ trực tiếp vào hoàng thành lại nói, nhưng bây giờ đã trời xui đất khiến đi tới nghĩa quân, hơn nữa còn là Tiểu Du hậu bối, hắn liền muốn gặp sao yên vậy, thuận nước đẩy thuyền, đem những nghĩa quân này đẩy đi ra, khai hỏa thanh danh của hắn, sau đó lộ ra "Gia sư Lý Nguyên cờ hiệu" chờ lấy khả năng này phía sau màn tới cửa, tiếp theo để vị kia phía sau màn biết rõ "Cái này nói xong gia sư Lý Nguyên người trẻ tuổi, kỳ thực chính là Lý Nguyên ".

Như cái này phía sau màn một mực nếu không xuất hiện, hắn liền định một mực không cần chính mình bản thể lực lượng. Hắn kinh lịch rất nhiều, cho nên rất rõ ràng cái gì gọi là "Chân tướng phơi bày thời điểm, đối phương lại móc ra Gatling ".

-------------

-------------

Cuối thu. . .

Có không ít người mới lên núi, cũng không ít người lặng lẽ xuống núi, riêng phần mình chấp hành nhiệm vụ.

Lý Nguyên một bên dạy thần phong doanh, một bên cũng biết đi dạy bảo những hài tử kia.

Hài tử bên trong đã có trước đồng hành Tiểu Hổ, Tiểu Trân, những hài tử này bây giờ cả đám đều cực độ sùng bái đem Lý Nguyên "Phụng làm Thần Linh" rốt cuộc đều là một cái thôn ra tới.

Lý Nguyên thì là cùng Quách Thấm cùng một chỗ dạy bảo những hài tử này "Thiên Phong Kiếm Pháp" cùng "Lý gia bộ pháp " dung hợp công pháp, công pháp này từ lâu tại Lý Nguyên sửa chữa xuống mà chân chính hòa làm một thể.

Quách Thấm, vốn là thích hài tử, cũng bởi vì Lý Nguyên sẽ đến dạy bảo những hài tử này, mà bị cha của nàng cùng với Dương Giang đặc biệt nhét vào bên này.

Bọn nhỏ đã thích ứng trên núi sinh hoạt, lúc này từng quyền từng quyền đang đánh lấy cơ sở, đánh xong quyền liền lại là ngồi trên ngựa.

Lý Nguyên nhìn xem những hài tử này, cười nói: "Đều là tương lai nghĩa quân nhân tài trụ cột."

Quách Thấm cũng là cười.

Nàng rất thích tại Lý Nguyên bên cạnh thân, có thể càng là cùng Lý Nguyên ở chung, nàng thì càng có thể cảm thấy Lý Nguyên căn bản không thích nàng, hoặc là nói. . . Lấy nữ nhân mẫn cảm, nàng cảm thấy Lý Nguyên là có người trong lòng.

Nàng lại càng phát ra thích Lý Nguyên, bởi vì nàng tự giác cũng có chút xinh đẹp, mà một cái nam nhân vậy mà có thể làm một cái khác ở trong lòng nữ nhân liền giữ mình trong sạch, triệt để cự tuyệt nàng, nam nhân như vậy. . . Thật thật tốt.

Nhưng mà, nàng cũng không lại cưỡng ép đi tới gần, chỉ là giả vờ như bằng hữu, lưu tại Lý Nguyên bên người. Đám người luyện võ luyện luyện, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng "Ôi " âm thanh.

Hai người nhìn lại, đã thấy một cái ghim bím tóc áo gai nữ hài thân thể mất cân bằng, đột nhiên hướng một bên ngã sấp xuống.

Cô bé kia ngã sấp xuống về sau, rất là bối rối, vội vàng bò dậy, ngơ ngác trong mắt tràn ngập khẩn trương, ủy khuất.

Quách Thấm la to: "A Đình, ngươi như thế nào lặng lẽ tới à nha?"

Dứt lời, nàng áy náy nhìn thoáng qua Lý Nguyên, nói: "Xá muội không có gì học võ thiên phú, lại luôn muốn phải vụng trộm học võ. Ta mang nàng rời đi. . ."

Quách Thấm chạy lên phía trước, nắm lấy A Đình cánh tay, nói: "Về nhà đi."

Lý Nguyên cũng là lần thứ nhất nhìn thấy muội muội của Quách Thấm, nhìn xem A Đình bộ dáng, hắn cười nói: "Để nàng thử lại lần nữa, coi như không được cũng coi là rèn luyện thân thể."

Quách Thấm cười khổ nói: "Công tử, xá muội học võ thiên phú thực tế là rất kém cỏi, phía trước ta cùng lão cha đều dạy qua nàng rất nhiều lần, nàng căn bản học không được."

Lý Nguyên nói: "Lại để cho nàng thử một chút đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía áo gai tiểu nữ hài, cười vuốt vuốt tóc của nàng.

A Đình ngơ ngác nhìn hắn, tròng mắt ngưng tụ, không biết đang xuất thần mà nhìn xem địa phương nào đó

Quách Thấm nói: "Còn không đa tạ công tử?"

A Đình rụt rè nói "Cảm ơn cảm ơn cảm ơn ngươi."

Sau đó, nàng lại hấp tấp chạy về, đứng tại bên trong ánh nắng cố gắng đứng trung bình tấn. Thế nhưng là nàng cân bằng tính quá kém, ngồi xổm trong chốc lát liền đặt mông quẳng ngồi xuống, về sau lại cố gắng đứng lên, lau đi mồ hôi, tiếp tục ngồi xổm, nghị lực ngược lại là có chút kinh người.

-----------

------------

Thiên Hành Sơn xung quanh, thành trấn.

"Thần Nha Giáo "Ngay tại bốn chỗ cứu trợ những cái kia cực khổ bách tính, còn có lại lấy thảo dược cứu người. Tín đồ từng bước tăng nhiều.

Mà bởi vì "Thần Nha Giáo "Từ xưa đến nay, lại một mực vô hại, lại trong quan phủ cũng không ít người thờ phụng "Quạ Thần nương nương" cho nên quan phủ cũng cơ bản mặc kệ.

Chỉ là. . . Không có người biết rõ cái này "Thần Nha Giáo "Lại cũng là mười tám đường nghĩa quân một trong.

Nguyên bản "Thần Nha Giáo "Nâng đỡ một cái khác nhánh thế lực, nhưng làm Dương Giang cùng Quách Khê đại hiển thần uy thắng được khôi thủ về sau, liền thay đổi mục tiêu, rốt cuộc Dương Giang cũng không kém.

Đại Chu trung thổ, không ít người thờ phụng "Quạ Thần nương nương" "Thần Nha Giáo "Theo thời thế mà sinh, ban sơ chỉ là từ một chút thờ phụng "Quạ Thần nương nương " tín đồ tạo thành, chậm rãi. . . Cũng là có tổ chức.

Một ngày này

Đầu mùa đông

Tuyết nhỏ. . .

Mang theo cắm lông vũ lụa đen che mặt mũ rộng vành một đoàn người eo mang dao găm, khí chất nghiêm túc trang trọng, đi bước đều nhịp, gió tuyết qua mặt mệnh danh mạnh mẽ như đao, nhưng cũng chưa khiến cái này người có nửa điểm chậm trễ.

Bọn hắn hành tẩu ở đường núi, ngẩng đầu ưỡn ngực, như là cái kia đi tại nặng nề đá cẩm thạch cung điện hướng Thần Linh cầu nguyện thành kính tôi tớ, toàn thân tràn đầy đạm mạc. Đạm mạc tại mình, đạm mạc tại người, quanh quẩn lấy một vệt cổ quái thần tính.

Những người này bên trên Thiên Hành Sơn, tiếp theo đi tới nghĩa quân hạch tâm chủ doanh.

Lý Nguyên dạy xong thần phong doanh, đang dạy hài tử.

Những hài tử này bên trong, hắn chẳng biết tại sao, luôn yêu thích dạy bảo cái kia sẽ động không động đất bằng quẳng nữ hài.

A Đình, đều khiến hắn nhớ tới thật lâu phía trước Tiểu Thánh chống gậy trượng tập tễnh học theo bộ dáng.

Cho nên, hắn rất ôn nhu mà đối với lấy hài tử, nghiêm túc dạy bảo nàng như thế nào tập võ. A Đình chậm rãi cùng hắn quen, mỗi ngày quấn lấy hắn, liền Quách Thấm đều đố kị.

Lúc này, Lý Nguyên chính dạy cái này A Đình, bên kia lại có người chạy tới, cung kính nói: "Công tử, đại đương gia cho mời."

Dứt lời, hắn lại nói khẽ: "Thần Nha Giáo giáo chủ tự mình đến, có việc lớn thương lượng. . ."

Lý Nguyên nhìn xem trông mong nhìn qua hắn A Đình, nói: "Ta liền không đi."

"Thế nhưng là. . . "Người kia sững sờ, "Công tử, cái này. . . Cái này thế nhưng là việc lớn. . . Mà lại người giáo chủ kia cũng muốn gặp gặp danh chấn bát phương công tử Vũ."

Lý Nguyên lôi kéo A Đình tay, nói: "Ta còn muốn dạy đứa nhỏ này luyện võ."

Người kia rõ ràng cũng nhận được A Đình, biết rõ đây là nhị đương gia trong nhà nhị tiểu thư, cũng là bất đắc dĩ, chỉ được liền ôm quyền, lại đi xa. . .

Lý Nguyên tiếp tục dạy A Đình, nhưng trong lòng nghĩ đến cái kia "Thần Nha Giáo ".

Cái này "Thần Nha Giáo "Có vài phần lúc trước "Hồng Liên Giáo " cảm giác, chỉ bất quá cũng là lấy "Tiểu Thánh" mệnh danh. . .

Chỉ là, những thứ này "Thần Nha Giáo "Giáo đồ có biết hay không, bọn hắn sùng bái Thần, kỳ thực thích ăn điểm tâm ngọt?

Lý Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ Tiểu Thánh, hắn đẳng cấp không nhiều chưởng khống cái này nghĩa quân, liền biết sai người đi tây tìm kiếm Tiểu Thánh rơi xuống, cũng biết hướng đông dò xét Tiên Vực tin tức.

Đương nhiên, đi qua Thục Trung lúc, hắn cũng biết đi xem một chút bây giờ Đường Môn đến cùng là cái gì?

-------------

-------------

Ngày kế tiếp, Dương Giang tìm Lý Nguyên, muốn lặng lẽ đem hôm qua thương định sự tình nói cho hắn.

"Công tử, tại Thiên Hành Sơn nghĩa quân bên trong, việc này người biết cũng tuyệt không vượt qua năm cái, nhưng ta nhất định phải nhường ngươi biết rõ."

"Ừm, đại đương gia mời nói."Lý Nguyên bình tĩnh cười.

Dương Giang ánh mắt quét qua xung quanh, lúc này mới nghiêm nghị nói: "Thần Mẫu không đành lòng gặp thương sinh khổ, báo mộng tại ta.

Một giấc mộng dài, hôm nay mới biết ta là ta.

Biết đời trước đời này, biết ta làm người.

Ta không phải là Dương Giang, mà là Thần Mẫu con trai Đế Giang.

Ta tại Thiên Đình mà xuống, cất bước nhân gian, cứu vớt thương sinh.

Thần Mẫu báo mộng, đế tử nhân gian.

Bạo Chu nên bị diệt, ngay tại hôm nay."

Lý Nguyên: . . . . .

"Như thế nào rồi? Công tử?"Dương Giang nhíu mày nhìn xem hắn, chuyện này rất thần thánh, người biết tuyệt đối không thể nhiều, nhưng cũng tuyệt đối cần duy trì thần thánh tính  bất kỳ người nào đều không được khinh nhờn.

Lý Nguyên khen: "Không tệ, trung thổ không ít địa phương đều thờ phụng Thần Nha Giáo, có tên này hào, liền có thể nhất hô bách ứng."

Dương Giang gật đầu nói: "Chính là ý này."

Dứt lời, hắn lại nói: "Nếu như thành sự, công tử tất tại ta thần triều có một chỗ cắm dùi."Ngắn gọn trò chuyện về sau, Dương Giang rời đi, chuẩn bị khởi nghĩa sự tình.

Lý Nguyên mặc dù có chút im lặng cùng cảm khái, nhưng lại rất lý giải, rốt cuộc xưa nay khởi nghĩa đều là sáo lộ này, vì danh nghĩa nha, nhận cái Thần Tiên làm cha làm mẹ, không khó coi.

Chỉ bất quá năm nay vừa vặn đến phiên "Tiểu thánh làm Thần Mẫu" hơn nữa còn là "Thiên Đình Thần Mẫu ". . .

Hắn khoanh chân ngồi tại tuyết phía trước, ấm một bầu rượu, nhìn xem A Đình tại trong đất tuyết nghiêm túc đánh quyền. Trời trong xanh chiếu sáng tuyết, tựa như tại thế giới màu trắng bên trong trải tầng vàng thảm.

A Đình sinh cũng không dễ nhìn, cùng tiểu mỹ nhân phôi tử tuyệt đối không có quan hệ, nàng hai đỉnh đều có chút nứt da, tê tê, hiện ra chút cao nguyên đỏ, nàng ánh mắt cũng không bằng những nhiệt huyết đó hài tử chuyên chú, chủ đánh một cái "Ngốc "Chữ. . .

Có thể A Đình cũng là chân chính nghiêm túc đang luyện quyền, cho người một loại nhỏ ốc sên đang cố gắng bò sát cảm giác.

Hay không thời gian, nàng còn chạy tới hỏi một chút Lý Nguyên cái này, hỏi một chút cái kia, lộ ra rất chân thành. Có thể nàng càng là nghiêm túc, thì càng lộ ra nàng rất đần.

Lý Nguyên đều bị nàng ngốc đến im lặng.

Rõ ràng rất đơn giản nếm thử, cô nương này cũng không biết, rõ ràng rất đơn giản tứ chi cân đối, cô nương này chính là làm không được.

Bất quá, Lý Nguyên lại biết gì nói nấy.

Trừ A Đình, còn có rất nhiều thần phong doanh, cùng với khác đệ tử đến hỏi Lý Nguyên. . .

Nhất là thần phong doanh, những người này thật giống như liều mạng vậy.

Lý Nguyên biết rõ, triều đình cũng đã chú ý tới nghĩa quân bên này động tác lớn, chậm nhất sang năm mùa xuân, binh sĩ không động, giang hồ liền muốn rơi vào chân chính gió tanh mưa máu.

Nếu có thể tại bên trong chém giết lẫn nhau, tuyệt sát tuyệt sát, đem thủ lĩnh đạo tặc giết chết, vậy có lẽ liền biết tiết kiệm rất nhiều chuyện.

Đại Chu võ bộ, cũng không phải là ăn chay.

---------------------------.