Chương 288 (2): Thần Mẫu báo mộng, Nguyên Đế vẫn còn

Chương 288 (2): Thần Mẫu báo mộng, Nguyên Đế vẫn còn

Năm sau tháng ba, nhoáng một cái tới.

Cây liễu, sơn quế, tại trong gió mạnh lắc lư.

Tại chệch hướng đường chính xanh tươi rậm rạp ở giữa, đã là đao quang kiếm ảnh.

Đã thấy một tên kiếm khách, một tên đao khách chính dây dưa một chỗ, mãnh liệt giết nhau.

Kiếm khách áo gai, đao khách thường phục.

Hai người mạnh mẽ đối mặt, lại không nửa câu lời nói, đảo mắt lại chém giết lại với nhau.

Bên trong nghĩa quân cao thủ, đã cùng võ bộ phái ra người đối mặt.

Đao khách ra đao cuồng mãnh, đại khai đại hợp, có vài phần quân trận sát phạt khí tức, võ bộ binh bộ quan hệ mật thiết, cho nên võ bộ thường xuyên để bộ bên trong cao thủ khu trong quân tham dự diệt cướp loại hình sát phạt chiến đấu.

Hiện nay tám trụ quốc một trong Vũ gia Binh Chủ, càng là thông qua quân trận sát phạt, tổng kết ra một bộ cực độ thích hợp giết người pháp môn, trao tặng bộ bên trong.

Hoàng triều vốn là võ học tài nguyên phong phú, có này sát chiêu, càng khiến cho võ bộ cao thủ như hổ thêm cánh.

Cho nên, võ bộ cao thủ, đều là cực thiện giết người tồn tại.

Đương đương đương! !

Thoáng qua, kiếm khách và đao khách lại nhanh chóng qua mười mấy chiêu, càng là lực lượng ngang nhau.

Cái kia võ bộ đao khách, thần sắc đã từ ban sơ lạnh lùng, đến bây giờ ngưng trọng, dân gian võ giả cùng võ bộ võ giả bất phân thắng bại, này đôi tài nguyên phong phú, mỗi ngày thịt cá võ bộ võ giả mà nói, hoàn toàn là sỉ nhục.

Hắn năm ngón tay nắm chặt đao, hỏi một tiếng: "Cái này võ công gì?"

Nghĩa quân kiếm khách lặng lẽ cười âm thanh: "Giết tặc!"

Hai người tiếp tục xông lên, liền muốn giết nhau.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến "Đăng đăng đăng " tiếng vang, kia là như đi săn mãnh thú nhanh chóng tháo chạy dày đặc tiếng bước chân.

Hai người dừng lại, có chút nghiêng đầu, không biết người đến là cái nào.

Chốc lát, đã thấy một hồi ác phong cạo đến, rừng cây rì rào mà động, trong đó lại nhảy ra cái chỉ mặc quần lót "Lông con tinh tinh "!

Cái kia đại hán bộ lông tràn đầy chính là Tôn Cự Lực.

Tôn Cự Lực vung lấy hai cái lưỡi búa to, gió lốc xoay tròn, ác phong cuồng lên, liền hướng cái kia võ bộ đao khách đánh xuống!

Thế tới nhanh chóng, không thể tưởng tượng. Võ bộ đao khách còn chưa kịp phản ứng, Tôn Cự Lực búa liền đã đến trước mặt hắn.

Đao khách vội vàng đi cản.

Oành

Một búa phía dưới, đao khách chỉ cảm thấy tay tiếp nhận một loại bạo liệt lực lượng, tê rần ở giữa, liền đã mất đi cảm giác.

Loảng xoảng một tiếng, đao kia thế mà bị đánh rớt trên mặt đất.

Đao khách hoảng sợ ngẩng đầu, lại chỉ thấy được thứ hai búa giữa không trung "Ô ô "Lệ vang, xoay thành xinh đẹp màu bạc nửa vòng tròn.

Máu me tung tóe, đao khách đầu người bay lên.

Giữa không trung, đầu lâu kia bên trên hai con ngươi vẫn cứ lớn trừng, tràn ngập kinh hãi cùng không dám tin.

Lạch cạch.

Đầu lâu rơi xuống đất, lăn đến một bên lá khô bên trong bùn nhão.

Tôn Cự Lực thu hồi búa, cười hắc hắc, đối kiếm khách kia ôm quyền, lại vọt hướng địa phương khác đi hỗ trợ, trong miệng lầm bầm: "Lão tử cái này hai lưỡi búa to thật đúng là lợi hại, thật sự vô địch thiên hạ, hắc hắc hắc hắc!"

Hắn hưng phấn vô cùng.

Nhưng nghĩ lại, nghĩ đến hắn phủ pháp này hoàn toàn là công tử Vũ truyền thụ cho, lại không khỏi tâm tình hơi có vẻ xuống thấp.

Có thể lại suy nghĩ một chút, lại cảm thấy "Công tử Vũ "Lão nhân gia ông ta cao cao tại thượng, không tham dự "Thiên hạ " so sánh, vậy hắn Tôn Cự Lực liền trả là lợi hại. . . .

. . .

Theo thời gian trôi qua, vốn chỉ là chấn động Lục Lâm Minh "Công tử Vũ "Bắt đầu vang vọng toàn bộ thiên hạ.

Không ít người đều biết vị này tồn tại.

Cái này một vị mô phỏng là có chút vàng tay, phàm là bị hắn giáo qua võ lâm người, đều trở thành cao thủ.

Phải biết, võ lâm người kỳ thực pháp môn khác nhau, tập tính khác nhau, sở học binh khí cũng khác nhau, cũng không phải là nói nắm giữ một bộ công pháp liền có thể dạy bảo.

Rốt cuộc ngộ tính, căn cốt đều tồn tại sai biệt.

Cao minh võ công, không phải là tất cả mọi người có thể luyện biết.

Có thể công tử Vũ đâu?

Công tử Vũ hữu giáo vô loại, thập bát ban võ nghệ, mọi thứ đều dạy.

Dùng đao, hắn có thể dạy.

Dùng kiếm, dùng búa, dùng roi, dùng thương, hắn cái gì đều có thể dạy.

Không chỉ có thể dạy, dạy ra học sinh từng cái đều lắc mình biến hoá, thực lực đại tiến, đưa thân cấp bậc cao hơn.

Những học sinh này phần lớn là lục lâm hào kiệt.

Tại võ bộ xem ra, những thứ này lục lâm hào kiệt bất quá là một ít chó săn, hiểu được nhe răng trợn mắt, thật luận giết người là so bất quá bọn hắn.

Có thể tại "Công tử Vũ " dạy dỗ phía dưới, chó săn nhỏ nhóm đều biến thành nhắm người mà nuốt mãnh hổ.

Võ bộ chấn kinh.

Thiên hạ chấn kinh.

Ai cũng bắt đầu nghe ngóng công tử Vũ sự tích.

Mà đúng lúc này, một tin tức nhẹ nhàng truyền ra ngoài.

Lão sư của công tử Vũ, tên là. . . Lý Nguyên.

. . .

---

"Lý Nguyên là ai? Cái này Lý Nguyên đến cùng là ai? ! Từ chỗ nào xuất hiện?"

Võ bộ Binh Chủ lạnh như băng chất vấn đám người. . ·.

·. .

"Lý Nguyên?"

Yến Vân, cái kia luôn luôn điệu thấp Lý gia gia chủ bám lấy quải trượng đứng dậy, hắn còng lưng eo, đi tới nhà thờ tổ, ngước nhìn cái kia nhà thờ tổ đỉnh cao nhất một mực bị gia tộc cung phụng tổ tiên.

Hắn vĩnh viễn sẽ biết Lý gia hết thảy bái người nào ban tặng.

Cái kia "Người nào" chính là Lý Nguyên.

Rất nhanh, một cái tướng mạo có phần mang theo mấy phần nho nhã khí nam tử vội vàng đi vào, nói: "Cha, bên ngoài có tin tức. . ."

Lý gia gia chủ Lý Hổ giơ tay lên một cái, sau đó ho khan nói: "Minh Trạch a, siêu phàm sớm đã mất đi, Thần Ma danh tiếng đã bị lãng quên, chính là vị này. . . Lại há có thể nên được thiên địa kiếp? Có lẽ là có ý khác tạo thế mà thôi."

Lý Minh Trạch nắm quyền, lạnh lùng nói: "Cha, người này nếu như thế đáng ghét, vậy ta Lý gia muốn hay không cũng ra tay? Rốt cuộc. . . Cái này liên quan đến tiên tổ thanh danh."

Lý Hổ lắc đầu, nói: "Không lấy ý khí động, nghĩ lại mà làm sau. Minh Trạch, ngươi làm sao trả như thế tính trẻ con?"

Lý Minh Trạch ngượng ngùng cười cười, nói: "Đây không phải là có quan hệ tiên tổ sao? Người khác cầm nhà của ta tiên tổ nổi tiếng bên ngoài mua danh chuộc tiếng, con trai tức giận."

Lý Hổ nói: "Tạm thời xem xét. Tức có tên này âm thanh, nghĩ đến vẫn là có mấy phần bản lãnh. Nhưng nếu Chân Hòa tiên tổ có quan hệ, cái kia tuyệt không chỉ tại đây."

Lý Minh Trạch cung kính nói: "Đúng.". . .

. . .

"Mỹ nhân."

"Mỹ nhân, các ngươi giấu ở chỗ nào a?"

"Không còn ra, trẫm nhưng muốn giết người, hắc hắc. ."

Tai to mặt lớn hoàng đế mặc lấy long bào, ngay tại trong tẩm cung che mắt.

Chung quanh đều là hắn chọn lựa ra mỹ nhân.

Chúng mỹ nhân ào ào tránh né, nhưng lại sợ hãi do dự.

Chỉ vì cái này Bạo Quân trong tay dẫn theo đao.

Hắn tại bắt đến sau người, nếu là tâm tình tốt, liền sẽ tại "Tốt " về sau, thả cái kia mỹ nhân.

Nếu là tâm tình không tốt, liền biết tại hoan hảo về sau, trực tiếp giết, sau đó còn cười ha ha.

Có thể hắn lại định ra quy củ, nếu là trong vòng nửa canh giờ, hắn không có có thể bắt được mỹ nhân, như thế. . . Tất cả mỹ nhân liền đều biết chết.

Chúng mỹ nhân trong lòng sợ hãi vạn phần.

Hoàng đế lại thích thú.

Đợi đến kết thúc, trên mặt đất cũng là tản ra dâm mỹ khí cùng huyết tinh chi khí, còn có thị vệ ngay tại cẩn thận dọn dẹp mỹ nhân thi thể.

Hoàng đế tinh thần sảng khoái mà ngồi xuống, mà có nội thị vội vàng đi vào, tiến đến hắn bên tai nhẹ nhàng lời nói vài câu.

Hoàng đế cau mày nói: "Lý Nguyên? Lại là cái loạn thần tặc tử! Nói cho trẫm làm gì, đi nói cho đại tướng quân cùng Binh Chủ a.

Âm Dương vui mừng hợp, tùy tâm sở dục, đoạt người khí luyện đan bù đắp người, mới có thể Trường Sinh a, cái này thế nhưng là Thiên Sư giáo đạo trẫm cách thức, hắc hắc. .

Đi đi đi, chớ có chậm trễ trẫm tu hành."

Trong lúc này tùy tùng muốn nói lại thôi.

Hoàng đế thần sắc trở nên lạnh.

Trong lúc này tùy tùng kinh sợ vội vàng quỳ xuống, sau đó vội vàng nói: "Bệ hạ, bệ hạ, người kia gọi Lý Nguyên, gọi Lý Nguyên a. ."

Hoàng đế gãi đầu một cái, một chân đạp đi xuống, nói: "Lý Nguyên lại thế nào rồi?"

Trong lúc này tùy tùng không dám nói nữa, liên tục dập đầu.

Hoàng đế hỏi: "Nói, Lý Nguyên như thế nào rồi?"

Nội thị vội cung kính nói: "Năm đó Tuyên Đế ngoại tổ, cha của Trung Kinh quận chúa, huyết tẩy Hồng Nhạn Lâu vị kia. . . Liền gọi. . . Lý Nguyên. Nghe đồn. . . Nghe đồn, Nhân Hoàng Vũ Liệt Đế cũng cùng hắn quan hệ mật thiết, đây là nhân vật của thời đại Thần Thoại."

Hoàng đế yên lặng xuống, tựa như đang sững sờ, lại tựa như đang nhớ lại, nhưng chợt lại nghiêm nghị nói: "Người tới, kéo ra ngoài chém! Loạn thần tặc tử, cũng bị ngươi dùng để nói là tổ tông của trẫm? Ngươi thật đúng là tội đáng chết vạn lần a!".