Chương 289: "Tuyệt thế" chiến đấu, thả câu "Phía sau màn "

Chương 289: "Tuyệt thế" chiến đấu, thả câu "Phía sau màn "

Ngày 8 tháng 8, kì thực đã gần Trung thu.

Ung Hãn khu vực biên giới, trực tiếp bộc phát khởi nghĩa.

Cái này khu vực, vốn là hoàng quyền trung tâm xung quanh, ở chỗ này bộc phát có thể nói là tại thiên tử ngay dưới mắt

Nhưng cái này lại không khiến người ngoài ý muốn, bởi vì không cần nói là Thiên Tử, vẫn là võ bộ, binh bộ đã sớm biết cái này mười tám đường nghĩa quân, thậm chí tại đối phương khởi nghĩa phía trước, binh bộ đều đã không biết cùng đối phương đánh giáp lá cà bao nhiêu lần.

Thiên Tử Doanh Mạt cũng không bối rối, hắn cảm thấy Đại Chu thiên hạ vững như Thái Sơn, liền tại trăm năm trước "Liên giáo loạn" Trung Đô không có ngã, há lại sẽ ở đây xảy ra chuyện?

Hắn uỷ quyền cho binh bộ võ bộ, lại lệnh thân tin đốc quân, chính mình thì là tại trong thâm cung tiếp tục lấy hoang đường sinh hoạt.

Hắn gặp trong ngự hoa viên lá thu ban đầu rơi, liền đột nhiên sinh lòng kỳ tưởng, mệnh lệnh cung nữ rút đi áo ngoài, tại đây trong hoa viên lẫn nhau truy đuổi, chơi đùa.

Các cung nữ đưa mắt nhìn nhau.

Doanh Mạt trực tiếp rút đao giết một cái.

Các cung nữ kinh sợ vội vàng cởi áo, sau đó miễn cưỡng tại lá rụng trong rừng cười chạy nhanh.

Doanh Mạt nhìn xem cảnh tượng này, cười ha ha, lại làm cho người hầu kéo lấy mới mẻ thi thể đi đút dưỡng sủng thú, miệng nói "Vạn vật cần có nó dùng, không thể lãng phí" .

Mà cái này, bất quá là hắn ngày bình thường hành động một góc của băng sơn mà thôi.

Người bình thường vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng một cái hoang đường bạo quân ranh giới cuối cùng có thể thấp đến nơi nào, có thể cái này không có chút nào nhân tính hết thảy. . Cũng là chân chân thật thật phát sinh.

Doanh Mạt ngồi thẳng trong đình, uống rượu làm vui, lại nhìn trái phải, hỏi: "Trẫm tính như thế nào?"

Trái phải vội nói: "Bệ hạ tiêu dao thoải mái, chính là thượng sư tâm tính."

Doanh Mạt tự đắc nhẹ nhàng gật đầu.

Thật mau, lại có người tới báo, nói thiên sư đến.

Doanh Mạt vội vàng đứng dậy, đi nghênh.

Đạo nhân áo bào tím đã gần trung niên, lại hai mắt bình thản, đợi đến trong cung, từ trong tay áo móc ra hộp ngọc, dâng lên bảo đan.

Đan màu hiện lên đỏ, bên trong có không ít màu máu dây tóc.

Doanh Mạt chỉ vào cái kia dây tóc nói: "Đây chính là tiên thiên huyết sao?"

"Không sai." Thiên sư nói.

Cái gọi là tiên thiên huyết, kỳ thực chính là dùng rất nhiều đồng nam đồng nữ luyện chế mà thành, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Cũng chính là hoàng đế làm cái này rất nhiều bạo ngược sự tình, mới khiến cho thiên hạ càng phát ra náo động.

Doanh Mạt không kịp chờ đợi ăn đan dược này, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Thoải mái, thoải mái, trẫm cảm giác thoáng cái nhẹ nhõm rất nhiều, quả nhiên là muốn vũ hóa mà đăng thiên. Thiên sư thật không lừa trẫm, lấy người bù đắp người chi đạo, quả thật hữu hiệu."

Thiên sư cười gật đầu, đan dược này hạch tâm thật là vật đại bổ, lại lấy tiên sư bí pháp luyện thành, sao có thể vô hiệu? Hắn lại nói: "Chỉ tiếc người trong thiên hạ không hiểu quân thần lễ, không rõ cái này non sông xã tắc đều là bệ hạ tất cả."

Doanh Mạt biết hắn nói là nghĩa quân khởi nghĩa sự tình, thế là cười lạnh nói: "Như vậy dân đen, hoàn toàn không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, không rõ bọn hắn tồn tại chính là vì phụng dưỡng trẫm.

Bất quá có đại tướng quân cùng Binh Chủ tại, việc này không đáng giá nhắc tới."

Nói xong, hắn lại lôi kéo thiên sư bắt đầu tán gẫu chút trường sinh chủ đề.

Mà thiên sư đối với Dưỡng Sinh chi Đạo cùng cổ đại bí mật vẫn là mà biết rất nhiều, tất nhiên là đông kéo tây kéo, nói rất nhiều.

Doanh Mạt đột nhiên nói: "Thiên sư, phương tây Thần Mẫu, ngươi gặp qua sao?"

Thiên sư tất nhiên là nghe lão thiên sư thời khắc hấp hối nói qua một chút có quan hệ phương tây bí đàm, cùng một chút chân tướng. Lão thiên sư chết rất không cam tâm, trước khi chết liền làm thật hi vọng vị này đệ tử có khả năng tiếp nhận hắn di chí, đem hắn chỗ mong đợi sự tình tiếp tục phổ biến đi xuống.

Tiểu thiên sư tự mình cũng chịu đựng di chí.

Lúc này, hắn nghe vậy, hơi suy nghĩ một chút, nói: "Bần đạo chưa may mắn, nhưng thầy ta từng gặp phương tây Tiên gia nơi.

Thầy ta nói về chỗ thần dị, vào trong đó không già không chết, dường như thời gian dừng lại.

Bên trong có Thần Mẫu, Huyền Điểu ra vào, tùy ý kiếm ăn. Mà phương tây Man tộc, cũng thường nhận Quạ Thần đồ đằng, chính là dưới đây Huyền Điểu mà bố trí."

Dứt lời, hắn dường như hồi ức một phen, nói tiếp: "Tuyên Đế thời điểm, nó thường đi sứ đi hướng tây, chính là cung phụng cái kia Thần Mẫu.

Việc này nhưng thật ra là bí ẩn, rốt cuộc lúc trước Tiểu Thánh tồn tại cũng hoàn toàn là tuyệt mật, chính là sử quan cũng chưa từng ghi chép, bây giờ thời gian tuy chỉ qua bảy mươi năm không đến, nhưng hoàng đế lại đổi sáu lần, tất nhiên là rất nhiều chuyện đều không rõ ràng.

Doanh Mạt mừng rỡ, nói: "Quả thật là có."

Dứt lời, hắn lại nói: "Trẫm chính là nhân gian đứng đầu, cái kia Thần Mẫu chính là trên trời đứng đầu, há không vừa vặn xứng đôi?"

Thiên sư sững sờ, chợt lại mỉm cười gật đầu, xưng bệ hạ nói cực phải.

Chỉ là trong lòng của hắn lại cười lạnh không thôi, nếu không phải vì tập người trong thiên hạ lực lượng, lấy thiên hạ người chi nộ lửa đi lĩnh hội cái kia  « Nhân Hoàng Võ Kinh » hắn đến mức bồi cái này không biết trời cao đất rộng đồ đần diễn kịch sao?

Ngươi một cái thế gian đế vương, quả nhiên là không có một điểm số, sao dám nói loại này khinh nhờn Thần Mẫu lời nói?

Nhưng. . Thời đại này là "Siêu phàm chưa hiện" thời đại, mà người nào nếu có thể chưởng khống siêu phàm, người đó liền có thể trở thành thời đại này nhân vật chính. . . .

. . .

Lý Nguyên ngồi tại bên trên Thiên Hành Sơn, tay cầm  « Nhân Hoàng Võ Kinh ».

Cái này hô hấp pháp, hắn đã nhìn vô số lần, cũng thử vô số lần.

Hắn đã càng ngày càng hiểu rõ một chút: Cái này hô hấp pháp chính là một loại công pháp, có lẽ là một loại nào đó sơ cấp công pháp nhập môn, nhưng lại tuyệt đối là mở ra thời đại mới chìa khoá.

Nhân Hoàng nghịch thiên mà đi, lưu lại pháp môn này, vì cái gì chính là cho kẻ đến sau một con đường.

Công pháp này dù có thể là cơ sở, nhập môn phương pháp, nhưng chỉ cần có con đường này, liền sẽ có người đi ra vô số đầu đường, tiếp theo như là mầm non sinh cành, trong năm tháng lắng đọng thành cao ngút trời trong mây, cành cây um tùm hoàn toàn mới lực lượng cây.

Mà hắn cũng suy tư qua hắn lĩnh hội cái kia chữ "Hoàng hôn".

Tại quá khứ, chữ này sợ không phải chính là Thiên Lục.

Nhưng thời đại mới, rõ ràng đã không Thiên Lục.

Cho nên, chữ "Hoàng hôn" càng giống là một loại nào đó từ lực lượng mới khu động "Nào đó một loại thuật tập hợp" hay là bản nguyên. Cái này nếu là tham khảo hắn xuyên qua nhìn đằng trước qua một chút trò chơi, sợ không phải "Druid tự nhiên loại nguyền rủa lực lượng" .

Hô hấp pháp là công pháp.

Hoàng hôn là chiêu thức.

Cả hai đều có, theo lý thuyết liền có thể sử dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác kém một cái mấu chốt nhất đồ vật.

Là cái gì đây?

Lý Nguyên khổ tư mà không được, hắn đã thử qua đủ loại khả năng, lại phát hiện đều không được.

Bên trên Thiên Hành Sơn, người đã rất ít, các nghĩa quân sớm đã xuống núi.

Nơi xa, phong hỏa lang yên, kim qua thiết mã, đao quang kiếm ảnh.

Kia là quân đội cùng cao thủ, song trọng cấp độ chém giết.

Tại đây không có quân trận, không có linh khí thời đại, mạnh hơn mãnh tướng cũng là sẽ bị mài chết, cái này cùng Lý Nguyên xuyên qua trước cái kia cổ đại là hoàn toàn đồng dạng.

Cái gọi là hổ tướng cùng trí giả, một ngày bị bình thường tiểu tốt tử bao vây, cũng chỉ có một con đường chết.

Phương xa

Chữ "Thần" tinh kỳ đã đánh tới.

"Thần Mẫu báo mộng, đế tử nhân gian. Bạo Chu nên bị diệt, ngay tại hôm nay."

Khẩu hiệu này cũng đã bốn chỗ tản ra.

"Thần Vương" Đế Giang nhận lệnh của Thần Mẫu, gột rửa nhân gian, muốn cứu vớt thương sinh vạn dân.

Mà còn lại 17 đường chư hầu, cũng ào ào tự xưng "Thần Hầu" bộ hạ mãnh tướng lại xưng "Thần tướng" binh sĩ là "Thần binh" .

Thần Nha Giáo người giáo chủ kia đương nhiên không phải "Thần Hầu" mà vẫn như cũ lấy nguyên danh tự xưng, đồng thời lại tuyên bố hắn có thể lắng nghe đến "Thần dụ" của Thần Mẫu.

Hắn căn cứ thần dụ điều phối "Thánh thủy" mỗi lần đại chiến phía trước, thần binh phàm là ăn vào, lại trong miệng đọc thầm "Thần Mẫu báo mộng, đế tử nhân gian" như vậy khẩu hiệu, liền cảm giác hưng phấn vô cùng, lực lượng tăng vọt, tiếp theo cùng địch giao chiến, rất là dũng mãnh.

Lý Nguyên chưa có xem cái kia "Thánh thủy" nhưng xem chừng trong đó cần phải chứa cùng "Thuốc kích thích" vật tương tự, cũng không thể là thật pháp thuật. . .

Bởi vì hắn Thần Quân thân phận nguyên nhân, không ít dưới núi tình báo cũng biết dâng lên đi lên, lấy cho hắn biết nghĩa quân tiến độ.

. . .

. . .

Nhật nguyệt mài con kiến, thời gian rất nhanh tới mùa đông.

Làm trận tuyết lớn đầu tiên rơi xuống lúc, dưới núi tình hình chiến đấu cuối cùng là có chút lắng lại.

Mười tám đường nghĩa quân, bị quan phủ lấy sét đánh chém đầu xu thế diệt rồi xung quanh, nhưng còn lại mười hai đường lại riêng phần mình đứng vững bước chân, tại Ung Hãn khu vực như là vòng vây, vây quanh Trung Kinh.

Trong đó, Thiên Hành Sơn nghĩa quân càng là chiếm trọn vẹn mười hai toà thành, bên dưới huyện thôn càng là nhiều vô số kể, mà nghĩa quân số lượng cũng là trực tiếp tăng vọt đến 600 ngàn.

Đây vẫn chỉ là một nhánh.

Mười hai đường nghĩa quân, bây giờ cộng lại, đã trọn vẹn vượt qua 5 triệu.

Con số này còn đang tăng thêm, mỗi ngày đều tại thêm.

Trước sau hai vị Thiên Tử giày vò xuống, Đại Chu thành công kéo đến "Thống nhất" thù hận.

Cái này so "Liên giáo loạn" lúc thù hận còn nghiêm trọng hơn vô số lần.

Rốt cuộc, Liên giáo khi đó, phiến đại địa này trên cơ bản là "Thiên tai" là quỷ vực, là đất đai cằn cỗi, bách tính bị "Trên trời" giày vò, đây chính là muốn hận cũng đầu tiên là hận ông trời.

Nhưng bây giờ, trời để yên, cái này thiên tử bắt đầu giày vò.

Bách tính phản ứng tất nhiên là trước nay chưa từng có kịch liệt, nghĩa quân tựa như một điểm đầu nhập chảo dầu lửa, cờ xí mới đánh lên, liền trực tiếp dẫn bạo mấy chục năm qua Doanh thị trồng ở bách tính đáy lòng hận.

Lúc trước, Trung Kinh quận chúa, Tuyên Đế, cái này một đôi "Lớn nhỏ Bồ Tát" thi hành cho thiên hạ ân tình, đã bị triệt để hao hết.

Bách tính chỉ nghĩ muốn Doanh thị chết.

Võ bộ, binh bộ là mạnh mẽ.

Nhưng nghĩa quân lại trực tiếp có đại thế.

Không quá nửa năm không đến, cất bước bên ngoài, đã người người miệng nói "Thần triều" .

......................