Chương 289 (2): "Tuyệt thế" chiến đấu, thả câu "Phía sau màn "

Chương 289 (2): "Tuyệt thế" chiến đấu, thả câu "Phía sau màn "

Mùa đông.

Tuyết lớn phong đường, các nơi ngưng chiến.

Các Thần Vương, Thần Tướng tại mới công chiếm cái kia riêng có Tây Kinh danh tiếng bên trong tòa thành lớn hưởng thụ lấy.

Chỉ là mới không bao lâu, một cái tin dữ liền truyền đến, nói là triều đình một chi quân đội tại trong gió tuyết tựa như tia chớp quấn đến phương nam nghĩa quân phía sau thành trì, trực tiếp hoàn thành rồi chém đầu chiến thuật, đem những nghĩa quân kia cao tầng một tổ mang.

Các Thần Vương, Thần Tướng lập tức gấp bội cảnh giới.

Có thể thật mau, Tây Kinh cũng trực tiếp loạn cả lên, rõ ràng triều đình ở các nơi đều có không ít gián điệp.

Song phương từ bên ngoài chém giết biến thành chiến đấu trên đường phố cùng ám sát.

Mà triều đình võ bộ bởi vì nội tình nguyên nhân, cao thủ chân chính vẫn là vô cùng cường đại.

Mấy cái vừa đi vừa về về sau, nghĩa quân cao tầng lòng người bàng hoàng.

Bởi vì lúc này mới hơn một tháng, bọn hắn lại nghe nói lại một đường nghĩa quân Thần Hầu bị cắt đầu, treo ở trên cửa thành.

Các nghĩa quân tại nhân số bên trên cùng binh bộ đánh ngang, nhưng làm võ bộ nghiêm túc, bọn hắn mới ý thức tới chính mình cũng không phải là đối thủ.

Hốt hoảng Dương Giang, hoặc là nói Đế Giang lại vội vàng đi mời Lý Nguyên rời núi chấp chưởng Thần Phong Doanh.

Thần Vương vị trí, tất nhiên là võ bộ trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Dương Giang bối rối tới cực điểm.

Mà. . . Lý Nguyên cũng không có cự tuyệt.

Tháng chạp tuyết lạnh, bay múa đầy trời.

Làm công tử Vũ đã đến, hết thảy liền bắt đầu nghịch chuyển.

Trong mắt của mọi người, công tử Vũ mang theo một cây đao, đi tại Tây Kinh đầu đường cuối ngõ, chém giết không biết võ bộ bao nhiêu cao thủ. Liền ngay cả cái kia võ bộ Binh Chủ phía dưới đệ nhất cường giả Đao Vương cũng chết tại công tử Vũ trên tay.

"Công tử Vũ" ba chữ này, lần thứ ba hiện lên ở nghĩa quân đại kỳ phía trên, tại kịch liệt nhất chỗ ngăn trở võ bộ chém đầu kế hoạch.

. . .

. . .

Băng tuyết chậm rãi tan ra.

Chiến trường lại đổi được chính diện chiến trường.

Bắt đầu mùa đông trước trả xong tốt mười hai đường nghĩa quân bị trọn vẹn "Chém đầu" năm đường, mà còn lại bảy đường thì là thu các đường tàn quân."Võ bộ u linh" "Tìm hồn ác quỷ" loại hình ngôn luận tung bay ở trong nghĩa quân.

Mà đồng thời, "Công tử Vũ" thanh danh cũng triệt để tại các nơi nổ tung.

Có người nghe đồn "Công tử Vũ" đã ngộ ra Nhân Hoàng Võ Kinh.

Có người nghe đồn "Công tử Vũ" từ "Nguyên Đế" Lý Nguyên bên kia lấy được thời đại trước ẩn tàng siêu phàm bí mật.

Đủ loại nghe đồn, không thể tưởng tượng, đều tại cất cao lấy công tử Vũ, cũng không khỏi tại chứng minh. . . Công tử Vũ khả năng xác thực cùng vị kia "Lý Nguyên" có quan hệ mật thiết.

Đương nhiên

Những tin đồn này đều là Lý Nguyên để người truyền đi.

. .

Đầu xuân.

Nghĩa quân hát vang tiến mạnh.

Thiên Tử bắt đầu hoảng, trừ võ bộ binh bộ bên ngoài, hắn lại xuống "Cần Vương Lệnh" bất kỳ cái gì cần vương quân đội đều có thể thu hoạch được quân công, cũng đều có thể luận công hành thưởng.

Không ít gia tộc mặc dù chán ghét Thiên Tử, nhưng đối nghĩa quân cũng tuyệt đối chưa nói tới có hảo cảm.

Chỉ là, còn cần thời gian lên men.

Đợi đến một năm này mùa thu đã đến lúc, không ít diệt tặc quân đội cũng đã xuất hiện.

Chỉ là nghĩa quân bên này nhân số thực tế đông đảo, Thiên Tử cũng chính là ỷ vào Ung Hãn khu vực địa vực bao la, mà đang khổ cực chống đỡ lấy.

Chém đầu kế hoạch lại lần nữa bị võ bộ nâng lên chương trình hội nghị, mà Vũ công tử liền thành lớn nhất chướng ngại vật.

. .

. . .

Cuối thu. . .

Lý Nguyên một bên lĩnh hội  « Nhân Hoàng Võ Kinh » một bên dạy bên trong nghĩa quân cao thủ tu hành.

Hắn tại nghĩa quân địa vị cực độ cất cao, đã cùng "Thần Vương" cùng với hai vị cực kỳ lợi hại "Thần Hầu" còn có Thần Nha Giáo giáo chủ sánh vai cùng nhau.

Cho nên, hắn cũng dễ dàng đem một ít nhân thủ phái ra ngoài.

Một đường hướng tây, công khai là dò xét phương tây phong thổ tình huống, kì thực là điều tra Tiểu Thánh vị trí.

Một đường hướng đông, dò xét Đông Hải Tiên Vực bây giờ biến cố, lấy biết được Bình An, Tâm Huyền đến tiếp sau như thế nào.

Một đường hướng bắc, đi Đại Hoang cho Hô Duyên gia truyền một câu, chỉ hỏi một câu còn có nhận hay không năm đó hứa hẹn, kèm theo lên một phong thư, trên thư viết nửa câu thơ "Nước biếc giấu ngày xuân" .

Làm xong những thứ này, hắn liền bắt đầu tiếp tục chờ.

Hắn còn đang câu cá.

Hắn đang chờ vị kia khả năng phía sau màn.

Một ngày này, Quách Thấm đột nhiên đến tìm hắn.

Cái này thiếu nữ váy xanh đối Lý Nguyên càng phát biểu hiện ra một loại "Muốn thân cận, cũng không dám thân cận" phức tạp tình cảm.

Đao của Vũ công tử, quá nhanh quá nhanh  bất kỳ cái gì đến gần người đều sẽ bị cắt thương.

Chỉ là, nàng đáy lòng đối công tử Vũ ngưỡng mộ cũng là càng ngày càng nhiều.

Giang hồ nhi nữ, cô gái nào không thích anh hùng?

Nhất là công tử Vũ.

Không chỉ có là Quách Thấm, công tử Vũ đã thành bên trong nghĩa quân không ít hoài xuân thiếu nữ đêm mộng lúc suy nghĩ vị kia thiếu niên lang. . .

Chỉ bất quá, Vũ công tử đứng quá cao, bọn họ không đến gần được mà thôi.

"Công tử. ." Quách Thấm nhẹ nhàng tiếng gọi.

Lý Nguyên ứng thanh.

Quách Thấm cười nói: "Người khác đều nói công tử khó mà thân cận, ta lại biết kỳ thực ai cũng có thể đến công tử ngồi bên này ngồi."

Dứt lời, nàng lại ngầm thở dài, thầm nghĩ chua xót nói: Liền có thể tới gần lại như thế nào đâu? Ta cuối cùng vẫn là không xứng với công tử. . .

Lý Nguyên hiền hoà mà hỏi thăm: "Chuyện gì?"

Quách Thấm thở sâu, trấn tĩnh, âm thanh nhẹ nhanh chóng nói: "Cha ta tìm ngươi, nói phát hiện Nhân Hoàng Võ Kinh trọng yếu bí mật, nhưng bí mật quá lớn, hắn bây giờ chỉ cùng thân binh ở bên kia trông coi, khác phái thân binh bí mật cho ta biết đến tìm ngươi."

Lý Nguyên hỏi: "Thần Vương đâu? Hắn có thể từng nói?"

Quách Thấm lắc đầu, nói: "Cha ta chỉ tìm ngươi, có lẽ. . . Tại cha ta trong lòng, chỉ có công tử ngài dạng này võ giả mới xứng đi thu hoạch Nhân Hoàng Võ Kinh trọng yếu bí mật." Nói xong, trên mặt nàng không tên đỏ hồng, hiển nhiên là đối Quách Khê cách làm có chút chính mình suy đoán.

Lý Nguyên thần sắc ngưng lại, sau đó đột nhiên nở nụ cười, hắn đứng dậy, nói một tiếng: "Tốt, ta hơi làm cải trang trang điểm, khinh kỵ ra khỏi thành."

Dứt lời, hắn xoay người đi màu xám áo choàng, lại lấy phía trước chuẩn bị mặt nạ đồng chụp tại trên mặt, tiếp theo đem hai cây trường đao giấu ở bên trong áo hai bên.

Cái này hai cây trường đao đều là bây giờ thiên hạ này danh đao, một cái là hắn đánh giết cái kia võ bộ thứ nhất Đao Vương được đến, tên đao hắn cũng không có lưu ý.

Còn có một cái, thì là nghĩa quân vì hiếu kính hắn, mà từ trước tới giờ không biết cái nào quyền quý trong phủ đệ tìm ra, tên đao hắn cũng không để ý.

Tóm lại, cái này hai thanh đao hắn rất hài lòng, bởi vì đeo lên về sau, chi tiết của hắn đã biến thành "37~40" cái này tại mọi người phổ biến "10" trở xuống thời điểm, phi thường dễ thấy.

Quách Thấm cũng là sửng sốt một chút, hỏi: "Công tử, ngài là dùng song đao?"

Tại đây áo xanh tiểu mỹ nữ trong ấn tượng, công tử Vũ trước đến giờ đều là đơn đao.

Lý Nguyên cười nói: "Ngẫu nhiên sử dụng."

Nói xong, hắn kéo lên mũ vòng.

Quách Thấm cũng đã sớm chuẩn bị.

Hai người giục ngựa hướng xa mà đi, rất nhanh cùng trở về báo tin Quách Khê thân binh hội hợp, cùng nhau ra khỏi thành.

Tây Kinh Thành thủ vệ nghiêm khắc, có thể Quách Thấm tay cầm tướng quân lệnh, tất nhiên là ra vào không trở ngại.

Ngoài thành, lá thu ào ào, thân binh dẫn đường, ước chừng một canh giờ sau, cũng là đi tới một chỗ núi rừng.

Quách Thấm la to: "Còn chưa tới sao?"

Thân binh kia nói: "Đại tiểu thư an tâm chớ vội, ngay ở phía trước."

Quách Thấm cảnh giác mắt nhìn bốn phía, nếu không phải người thân binh này nàng nhận được, cũng biết là đối lão cha trung thành tuyệt đối bộ hạ, nói không chừng đã sớm xoay người rời đi.

Nhưng mà, theo tiến lên, nàng đôi mi thanh tú càng phát ra nhăn lại, đang chờ chất vấn, đã thấy lại hai tên kỵ binh từ bên cạnh nhanh chóng ra, trong đó một cái chính là nàng lão cha  "Phác Thiên Kim Bằng" Quách Khê.

Quách Khê xa xa ôm quyền, nhìn về phía Lý Nguyên, gặp nó trên mặt mặt nạ đồng, hơi có vẻ ngạc nhiên, lại chợt kêu lên: "Công tử?"

Lý Nguyên nói: "Là ta."

Quách Khê thở phào một cái, nói: "Công tử, bí mật trọng đại, còn xin mau tới."

Dứt lời, liền ở phía trước dẫn đường.

Thật mau, đám người liền đến một chỗ trong núi bí động, theo Quách Khê lời nói, bên dưới vì địa cung, mà địa cung bên trong khắc vẽ chút cổ xưa đồ hình, những thứ này cổ xưa đồ hình phối hợp Nhân Hoàng phương pháp hô hấp, tựa như có thể có hiệu lực.

Quách Khê vốn định độc chiếm, nhưng có tự mình hiểu lấy, lại có hiến bảo ý cùng kết hôn ý, cho nên mới để cho người nhanh chóng thông tri Lý Nguyên, lấy sét đánh xu thế, ra khỏi thành cùng nghiên cứu.

Đám người đứng tại hầm ngầm phía trước, Quách Khê lấy "Địa cung nhiều cơ quan, thực lực có chút nhỏ yếu liền có lẽ có nguy hiểm tính mạng" là nguyên do đem thân binh cùng Quách Thấm lưu tại lối vào, sau đó lại lấy bó đuốc ở phía trước dẫn đường, Lý Nguyên theo sát phía sau.

Ánh lửa chập chờn.

Hai người xuyên qua băng lãnh tối tăm bằng đá đường hành lang, sau đó tựa như tiến vào lòng núi.

Quách Khê ở phía trước cảnh giác vô cùng, Lý Nguyên lại chỉ là cởi xuống mũ vòng, hai tay đỡ ép chuôi đao, đi theo phía sau.

Đường ban đầu hẹp, mấy vòng mấy bẻ về sau, rộng mở thông thoáng.

Địa cung như có "Điều khiển bằng âm thanh" theo bước vào, xung quanh trên vách đá u lam ánh nến toàn bộ nhóm lửa, soi sáng ra toàn bộ địa cung bộ dáng.

Địa cung phía trước có ghế đá.

Ghế đá thình lình ngồi ngay thẳng một vị cường tráng nam tử mạnh mẽ vô cùng, khí phách kinh người, dường như mãnh thú.

Nam tử kia lộ đầu hở thân, tóc tai bù xù, bên cạnh thân cắm một thanh trường đao.

Tại Lý Nguyên trong mắt, nam tử này số liệu đạt tới đáng sợ "13~18" .

Số liệu này đã vượt qua hắn bây giờ chỗ thấy bất kỳ người nào, tại đây cái cơ hồ không có người thực lực vượt qua "10" thế giới, như vậy số liệu đã thứ kim tự tháp đỉnh phong.

-------------------.