Chương 289 (3): "Tuyệt thế" chiến đấu, thả câu "Phía sau màn "

Chương 289 (3): "Tuyệt thế" chiến đấu, thả câu "Phía sau màn "

Địa cung phía trước có ghế đá.

Ghế đá thình lình ngồi ngay thẳng một vị mạnh mẽ vô cùng, khí phách kinh người, dường như mãnh thú cường tráng nam tử.

Nam tử kia lộ đầu hở thân, tóc tai bù xù, bên cạnh thân cắm một thanh trường đao.

Tại Lý Nguyên trong mắt, nam tử này số liệu đạt tới đáng sợ "13~18" .

Số liệu này đã vượt qua hắn bây giờ chỗ thấy bất kỳ người nào, tại đây cái cơ hồ không có người thực lực vượt qua "10" thế giới, như vậy số liệu đã thứ kim tự tháp đỉnh phong.

Phía sau nam tử cũng là đứng mấy trăm giáp sĩ, những giáp sĩ này chính cầm liệt cung kính nỏ, nhấc mà tương hướng, nhắm ngay Lý Nguyên.

"Công tử Vũ, kính đã lâu."

Nam nhân ngẩng đầu, hai mắt từ xốc xếch tóc đen sau nhìn lại, tựa như ngọn lửa.

Hắn khóe môi nhếch lên, lộ ra lạnh lẽo cười. Lý Nguyên nói: "Vũ gia Binh Chủ."

Nam có người nói: "Người thông minh."

Dứt lời, hắn đứng người lên, khí thế cường đại cùng tự tin đều là khuếch tán ra tới.

Mà hết thảy đã là không cần nói cũng biết.

Ai có thể nghĩ tới "Phác Thiên Kim Bằng" Quách Khê càng là võ bộ gian tế? Như vậy cao cấp gian tế, cơ hồ tại trại địch nhanh thông quan. Võ bộ nguyên bản rõ ràng cũng không có ý định đem lá bài tẩy này xốc lên, có thể công tử Vũ quá mức cường đại, lúc này mới động tâm tư.

Mà quả nhiên, Quách Khê cũng phát huy vốn có tác dụng, lấy "Võ kinh bí mật" làm mồi nhử, lại lấy tự thân cùng Quách Thấm "Tín nhiệm" là đảm bảo, đem công tử Vũ lặng lẽ hẹn ra ngoài thành.

Lúc này, Quách Khê tranh thủ thời gian thối lui, xa xa nhìn xem Lý Nguyên, thần sắc trốn tránh, không dám nhìn hắn, chỉ là nhẹ nhàng lẩm bẩm âm thanh: "Thấm nhi cũng không biết rõ chuyện này. . . Nàng còn chưa ra đời thời điểm, ta liền gia nhập võ bộ."

Nhưng Lý Nguyên cũng không nhìn Quách Khê, bởi vì. . . Hắn đã sớm đoán được hôm nay có sự tình.

Hắn rất hi vọng, việc này chính là hắn câu con cá.

Vũ gia Binh Chủ sau lưng một tên văn sĩ đột nhiên nói: "Lý Nguyên chính là người của hoàng thất, nếu ngươi thật cùng Lý Nguyên có quan hệ, liền không nên nối giáo cho giặc."

Hắn tiếng nói mới rơi, Binh Chủ liền giơ tay lên một cái, sau đó thở dài một tiếng: "Ta đã tịch mịch quá lâu, công tử Vũ không cần nói cùng vị kia Lý Nguyên có quan hệ hay không, đối ta đều đã không có ý nghĩa."

Nói xong, hắn chân thành lại nóng bỏng nhìn về phía trước mặt thiếu niên, nói: "Ta như bại, thả ngươi đi."

Trên thực tế, hắn cũng sẽ không thả.

Không cần nói hắn là bại là chết, phía sau hắn 200 tinh nhuệ cung thủ đều biết đưa mở dây cung, đưa vị này Đại Chu địch nhân lên đường.

Bất quá, hắn không bị thua.

Hắn một mực tại chờ mong có người có thể một đối một đánh bại hắn, nhưng hắn không có chờ đến.

Hắn rất lẻ loi, lẻ loi đến thống khổ.

Hắn thậm chí bắt đầu hoài niệm lúc trước bị Vũ gia phái đi tầng dưới chót nhất, mai danh ẩn tích thời điểm loại kinh nghiệm này.

Binh Chủ nhận lại đao, đánh đao, tiếng đao.

Binh Chủ nhìn qua đao, trên mặt hiện ra vẻ cô đơn, hắn vào thở dài, thản nhiên nói âm thanh: "Đừng để ta thất vọng."

Hắn như tại so đao nói, có thể kỳ thực cũng là tại cùng trước mặt công tử nói.

Mà chung quanh giáp sĩ thì là nghiêm túc nhìn xem.

Bởi vì, cuộc chiến hôm nay chú định sẽ là một trận tuyệt thế chiến đấu, chính là thiên hạ người mạnh nhất ở giữa va chạm.

Không cần nói Binh Chủ, vẫn là thanh danh lên cao công tử Vũ, đều đã là triều đình cùng nghĩa quân chí cường người.

Chỉ là thoáng quan sát bọn hắn chém giết, liền tất nhiên có thể thu hoạch rất nhiều, đối tự thân lực lượng tăng lên cũng có chỗ tốt.

Lý Nguyên tùy ý rút ra một cây đao, ánh mắt ở chung quanh lướt qua, không có quét đến dị thường, liền nói: "Tới đi."

Binh Chủ trong mắt tia lạnh lóe lên, thân hình như gió lại như sương mù, tay kia cầm đao.

Đao ra, cũng thế, thành một tuyến!

Một tuyến chính là một vệt ánh sáng, thẳng hướng Lý Nguyên chém tới.

Coong

Một tiếng vang giòn.

Tiếp theo sát, Binh Chủ đao bay lên, lại "Két" một chút rơi xuống đất, nghiêng nghiêng cắm vào mặt đất nham thạch bên trong, thẳng hơn phân nửa đoạn thân đao.

Không khí. . . . . Bỗng nhiên liền an tĩnh lại.

An tĩnh dọa người.

Thời gian thật giống đình chỉ, toàn bộ địa cung chỉ còn lại có đèn áp tường Trường Minh dầu nhẹ nhàng nổ vang.

Không ai thấy qua, thậm chí không có nhân vật thiết lập nghĩ tới một màn này.

Lý Nguyên nói một tiếng: "Kỳ thực vẫn được, chỉ là. . Ngươi còn có át chủ bài sao? Có lời nói nhanh lấy ra, đừng lãng phí thời gian."

Hắn nhìn trước mắt Binh Chủ, chờ mong hắn biến thành phía sau màn.

Lại hoặc là, tại chỗ mỗi người, hoặc là giấu ở trong bóng tối "Người tàng hình" .

Binh Chủ lại cuồng nhiệt mà nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi đây là võ công gì?" Lý Nguyên nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là giải thích nói: "Không cần võ công."

"Không cần? Đúng rồi, ngươi cảnh giới nhập hóa. ." Binh Chủ lẩm bẩm nói, chợt cuồng nhiệt nói, "Như thế, ta thả ngươi một con đường sống, ngươi dạy ta!"

Bên cạnh văn sĩ vội nói: "Binh Chủ, không thể a. . Hắn chính là bên trong nghĩa quân Thần Quân, hắn cùng chúng ta là không thể cùng tồn tại."

Binh Chủ trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Nguyên nói: "Công tử Vũ, ngươi hôm nay liền muốn chết rồi, không bằng đem cái này võ công truyền cho ta, ta giúp ngươi đi xem một chút sau này phong cảnh. Ngươi nếu có nguyện vọng, ta nhất định giúp ngươi hoàn thành."

Hắn đã luyện võ vào si, nhưng thân phận vẫn là đem hắn bình định lập lại trật tự.

Lý Nguyên thấy hắn như thế, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Ánh mắt của hắn quét qua quét lại, liền muốn phá cục.

Đến mức "Chân thân" cái kia ẩn tàng phía sau màn chưa ra, hắn còn không có ý định dùng.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa lại truyền đến một hồi lại một hồi "Lạch cạch" "Lạch cạch" "Lạch cạch" liên tục tiếng vang.

Vừa nhìn!

Đã thấy cái kia nắm lấy liệt cung kính nỏ 200 tinh nhuệ liểng xiểng ngã trên mặt đất.

Quách Khê đột nhiên rút kiếm, "Đinh" một tiếng chống kiếm mà đứng, cũng là tứ chi như nhũn ra, không có kiên trì hai giây liền co quắp xuống dưới.

Lại nhìn cái kia Binh Chủ cũng là xoay người cấp tốc lấy đao, đi vài bước, cũng sõng xoài trên mặt đất.

Trong không khí chẳng biết lúc nào tung bay một tầng nhàn nhạt vị ngọt, cái này vị ngọt tràn ngập chỗ, tất cả mọi người ào ào ngã xuống đất.

Trừ. . . . . Lý Nguyên.

Lý Nguyên thân là Thiên Nhân, hắn không chỉ khiêng hàn năng lực cường đại, kháng độc đồng dạng cường đại, nếu không cũng không đến nỗi tại đáy hồ có thể hồ ăn biển nhét  cũng chẳng có chuyện gì.

Lúc này, hắn có nhiều thú vị mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn rất thích loại này "Đâu vào đấy" cảm giác.

Bởi vì, đây là phía sau màn đăng tràng đoạn mở đầu.

Đát

Cộc cộc. . .

Phía sau hắn truyền đến tiếng bước chân.

Lý Nguyên xoay người, đã thấy là cái đạo nhân áo bào tím.

Đạo nhân sau lưng còn theo không ít mặc áo bào lam đạo sĩ, những đạo sĩ này trong tay bắt chút bình bình lọ lọ, vị ngọt đang từ bên trong tràn ra, chỉ là những đạo sĩ này lại không sự tình, hiển nhiên là trước giờ dùng đan dược.

Lý Nguyên nhìn xuống đạo nhân áo bào tím, hỏi ra một câu: "Thiên sư?"

Đạo nhân áo bào tím hành lễ nói: "Bần đạo gặp qua Vũ công tử."

Chợt, hắn lại đột nhiên cười nói: "Vốn muốn cứu giúp công tử, lại không ngờ tới công tử càng là như thế ra ngoài ý định."

Lý Nguyên nói: "Cứu ta làm cái gì?"

Đạo nhân áo bào tím nghiêm mặt nói: "Cùng thăm dò  « Nhân Hoàng Võ Kinh »."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, cái kia nhíu lại lông mày biến phá lệ nặng nề, hắn nhịn không được thất vọng hỏi: "Liền cái này?"

"Có ý tứ gì?" Đã từng tiểu thiên sư, bây giờ thiên sư hơi nghi hoặc một chút, bởi vì công tử Vũ phản ứng rất kỳ quái.

Thế nhưng là. . .

Thiên sư cũng phá lệ không thích lúc này loại này "Công thủ nghịch chuyển" cảm thụ.

Rõ ràng hắn mới là chim sẻ, rõ ràng hắn nắm giữ hết thảy chủ động.

Mà trong mắt của hắn, vị kia ôn nhuận công tử tựa hồ nhận ra hắn ý nghĩ, cho nên biến càng thêm thất vọng.

Lý Nguyên toàn thân cao thấp, mỗi một cái lỗ chân lông đều lộ ra thất vọng, vô cùng thất vọng.

Hắn mong đợi phía sau màn cũng không có đến.

Hắn câu cá cũng không có mắc câu.

Điều này nói rõ, khả năng căn bản cũng không có con cá này a?

Nhưng mà, Lý Nguyên vẫn là lạnh nhạt hít sâu một hơi, sau đó lộ ra lạnh nhạt cười, nói: "Đã như vậy, vậy thì cái gì dễ nói."

Lục lâm công tử Vũ, không thể nào cùng Binh Chủ, cũng không khả năng cùng nhấc lên loạn thế, đoạt lại đồng nam đồng nữ luyện đan Yêu đạo làm bạn, vậy sẽ phá hư hắn thật vất vả tạo dựng thế lực cùng uy vọng, phá hư hắn thăm dò hết thảy tốc độ.

Lý Nguyên vỗ vỗ phần eo, lại rút ra một thanh khác đao. Thấp võ thế giới, có thể sử dụng tốt hai thanh đao, rõ ràng so dùng tốt một cây đao lợi hại hơn.

Hắn khịt khịt mũi, nghe được một vệt mùi máu tươi, thế là hỏi: "Người bên ngoài đều giết sạch sao?"

Thiên sư thần sắc băng lãnh, hắn phủi tay, đi theo mà đến mười mấy tên đạo sĩ từng cái tản ra, lấy một loại nào đó so sánh tinh không phương thức bày ra, dậm chân múa kiếm, che đậy sát cơ.

Những đạo sĩ này không khỏi là cao thủ, hơn nữa còn am hiểu kết trận.

Lý Nguyên đạp lên, ánh đao lướt qua. . .

Chém phá trận pháp.

Đón lấy, giơ tay chém xuống, đao rơi tay nâng, mỗi lần ra tay đều chết hai người.

Không cần khoảng khắc, đã giết chỉ còn thiên sư một người.

Thiên sư đầu óc vù vù âm thanh, hắn nhìn về phía trên đất Binh Chủ, lại phát hiện Binh Chủ đang dùng vẻ trêu tức nhìn xem hắn.

Thiên sư vung kiếm xông lên, kiếm pháp của hắn là đến lão thiên sư dạy dỗ, tất nhiên là không kém.

Có thể chỉ là một lần xung kích, kiếm liền không còn.

Đao của Lý Nguyên gác ở trên cổ hắn.

Thiên sư khó có thể tin.

Nhiều năm như vậy mưu tính, nhiều năm như vậy phía sau màn, làm sao lại cứ như vậy. . . Thất bại rồi?

Nhẹ nhõm, đơn giản, dễ dàng thật giống như chính mình là chuyện tiếu lâm.

Không

Hắn không phải là trò cười.

Hắn nắm chặt hai nắm đấm.

Rất nhiều ký ức lóe qua.

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn xem hắn, nói: "Ngươi lấy luyện đan làm lý do, dẫn Doanh thị tàn bạo, liền vì nhấc lên loạn thế, lấy thiên hạ người chi nộ lửa, đi xem một cái siêu phàm sao?"

Thiên sư ngẩn người, "Ngươi. . . Ngươi thế mà có thể đoán được?"

Dứt lời, hắn đột nhiên giả bộ như điên cuồng mà nói: "Muốn nối tiếp nhân gian con đường phía trước, chính là đảo loạn toàn bộ thế giới lại như thế nào?

Đau nhức nhất thời thống khổ, mới có thể thành vạn thế hưng!

Lão sư không làm được, ta biết làm đến!

Công tử Vũ, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi! Dù là ta làm ngươi thuộc hạ, ta coi ngươi chó, chúng ta cùng một chỗ, chúng ta nhất định. . . Nhất định có thể tìm được siêu phàm!"

Lý Nguyên than nhẹ một tiếng: "Làm đến lại như thế nào?"

Hắn tựa như là nhìn thấy một cái Luân Hồi.

Người ở bên trong thật vất vả đi ra ngoài, người bên ngoài lại nghĩ đến đi vào.

Nhân gian không siêu phàm, mới được thương sinh an cư lạc nghiệp.

Nhưng hôm nay, nhưng lại có người nói lấy muốn vì sinh linh nối tiếp con đường phía trước.

"Liền muốn nhìn xem con đường phía trước, cũng không nên lấy thiên hạ người làm củi .

Những hài tử kia. . . Những cái kia người chết đi, đều là vô tội."

Lý Nguyên tiện tay chém giết thiên sư.

Kỳ thực không cần nói thiên sư, vẫn là Binh Chủ, đều đã là thời đại này chân chính kiêu hùng cùng tuyệt đỉnh cao thủ.

Thiên sư không thẹn phía sau màn danh tiếng.

Binh Chủ không thẹn đệ nhất thiên hạ.

Chỉ tiếc. . . Hắn là "Trên trời đến địch" .

Sau đó, Lý Nguyên cũng không bỏ qua tại chỗ bất cứ người nào, trừ Quách Khê.

Quách Khê chính mình cũng không thể tin được chính mình còn có thể sống sót.

Nhưng hắn chính là sống tiếp được.

Lý Nguyên khiêng hắn ra động.

Ngoài động, Quách Khê thân binh đều là đã chết đi, nhưng Quách Thấm lại còn bị mấy tên đạo nhân vây quanh.

Lý Nguyên tiện tay chém giết đạo nhân, lại đối đã mắt choáng váng Quách Thấm, ôn nhu nói: "Đi thôi, đi trở về đi.".