Chương 290: Thần triều Ma triều? Gặp lại Đường Niên

Chương 290: Thần triều Ma triều? Gặp lại Đường Niên

Đầu mùa thu.

Rừng hoang.

Leng keng!

Kiếm sắc đột nhiên ra khỏi vỏ.

Quách Khê giơ kiếm tại cái cổ, âm thanh thê lương nói: "Công tử! Hết thảy đều là lỗi của ta, Tiểu Thấm nàng cũng không hiểu rõ tình hình! Mời ngài bỏ qua nàng!" i

Tiếng nói mới rơi, kiếm liền rời tay.

Kia là một viên hòn đá nhỏ.

Có thể nho nhỏ cục đá, liền đã để Quách Khê kiếm thoát tay.

Lý Nguyên quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi phát hiện cỗ nhỏ địch nhân bóng dáng, làm phòng rút dây động rừng, để Quách Thấm đến cho ta biết, về sau chúng ta liên thủ chém giết võ bộ Binh Chủ, thiên sư của phủ Thiên Sư, chỉ tiếc ngươi thân binh toàn bộ chiến tử."

Quách Khê: . . . . .

Hắn nhìn về phía Lý Nguyên, còn có Quách Thấm, con mắt đỏ lên.

Hắn gục đầu xuống, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối tại Lý Nguyên trước mặt, cũng là đầu từ biệt, thở dài một tiếng, không biết nói cái gì cho phải.

Quách Thấm hai mắt cũng đỏ lên, nhìn xem cái kia quỳ lão cha, nhất thời cũng không biết nói cái gì, nàng cũng đã biết rõ hết thảy, biết rõ lão cha thế mà lợi dụng nàng.

Thế nhưng là, lão cha dù sao cũng là nàng lão cha, nàng có thể như thế nào đây?

Chậm rãi, nàng cũng uốn gối, muốn hướng Lý Nguyên quỳ xuống, lại bị Lý Nguyên nâng lên.

"Đều đừng quỳ, chúng ta nhanh trở về trong thành, nói không chừng còn có địch nhân."

Lý Nguyên nói một tiếng, liền đi về phía trước.

Quách gia cha con theo sát.

Quách Khê đột nhiên nói: "Công tử, sau này không bằng để Thấm nhi tại ngài trái phải phụng dưỡng ngài."

Lý Nguyên ngừng chân, nghiêng đầu, đã thấy áo xanh tiểu mỹ nhân nguyên bản chỉ hai mắt đỏ lên, lúc này gương mặt nhưng cũng đỏ, khi nhìn đến hắn thời điểm, nhưng lại dũng cảm nói khẽ, "Thấm nhi nguyện ý."

Đừng nhìn tại Lý Nguyên trước mặt, Quách Thấm thật giống cái tiểu nha đầu, nhưng ở bên ngoài, nàng là nghĩa quân gần dặm rất nhiều bao nhiêu tuổi các thần tướng kính trọng nữ tướng, cũng là trong giang hồ "Bích Hà tiên tử" .

Có thể nói, Quách Thấm phàm là biểu hiện ra một điểm dựng vợ gả chồng mục đích, ngoài cửa bà mối liền muốn từ Tây Kinh Thành cửa đông xếp tới cửa tây.

Nhưng mà, hiện tại. . . Như vậy tiên tử thậm chí liền "Thê danh" đều không cần, liền đồng ý phụng dưỡng Lý Nguyên.

Phụng dưỡng là cái gì?

Là làm thiếp.

Lấy thân phận của Quách Thấm, nàng không cần nói gả đi chỗ nào, đều thuộc về tuyệt không có khả năng làm thiếp.

Lý Nguyên chậm rãi lắc đầu, nói: "Quách cô nương, ngươi không cần đi theo ta, ngươi cần phải có tốt hơn nhân sinh."

Quách Thấm sửng sốt một chút, đang muốn lại nói, đã thấy Lý Nguyên đã xoay người, phiêu nhiên mà đi, nàng lộ ra vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó nhưng lại hiện ra mấy phần thất vọng cùng thất lạc.

Nhưng rất nhanh, nàng lại thu liễm cảm xúc, theo Quách Khê theo tới. . . .

-------------------------

Hơn tháng sau.

Tại đầu mùa đông tuyết lớn rơi xuống phía trước, phương xa truyền đến tin tức, nói là Thiên Tử dời đô, từ trong kinh dời đến đường Tàng Long cố đô - Ngọc Kinh.

Mà Trung Kinh Thành, thì là lưu lại một vị binh bộ danh tướng trấn thủ.

Nghĩa quân bên này từ cũng là biết được Binh Chủ cùng thiên sư bị thất bại sự tình, lập tức sĩ khí tăng vọt.

Không ít thần tướng thần binh hô to lấy "Muốn tại năm nay mùa đông lại đến Trung Kinh trong hoàng cung đi, đi ngó ngó thiên tử đó ngủ giường, ngủ được nữ nhân là cái dạng gì" .

Các nghĩa quân bên trong bách tính rất nhiều, lùm cỏ càng nhiều, trong đó có không ít đều là gì đều không có, hai tay áo trống trơn, trong bụng sinh một bụng tà hỏa.

Cái này tà hỏa để bọn hắn nằm mộng cũng nhớ đi Trung Kinh hoàng đô tứ ngược một phen?

Nữ nhân, tài bảo, hết thảy!

Bọn hắn khao khát đồ vật, đều tại Trung Kinh hoàng đô.

Chỉ cần có thể công phá tòa thành kia, bọn hắn liền có thể thu hoạch được nghĩ muốn hết thảy.

Cho nên, chính là bắt đầu mùa đông, các đường nghĩa quân cũng tại nắm chặt công phạt các nơi thành trấn.

Phàm là công phá một chỗ, cái kia thành trấn bên trong quyền quý nhà liền thành tốt nhất "Chiến lợi phẩm" không ít thần tướng bổ nhào qua, giết người, phân vàng bạc, phân nữ nhân. Công tử Vũ uy danh cũng biến thành vang vọng thiên hạ, rốt cuộc ai cũng biết Binh Chủ cùng thiên sư, tám chín phần mười chính là vị này công tử Vũ chém giết.

Có công tử Vũ tại, liền không có người có thể đối Thần Vương thực hành chém đầu kế hoạch.

Mà trên thực tế, chém đầu kế hoạch cũng đã bị thua, rốt cuộc liền binh bộ Binh Chủ đều chết rồi, liền hoàng đế đều dọa đến dời đô.

--------------------

Mùa đông.

Tây Kinh.

Tuyết lớn.

Tháng chạp.

Lý Nguyên đã dùng tới xa hoa mền nhung, liền rượu cũng từ bình thường mấy đồng tiền một lạng rượu đổi thành không biết cái nào quyền quý nhà trân tàng.

Hắn vị trí phòng, cũng là châu quang bảo ngọc, Bách Bảo mắc lên bày đầy san hô, cổ khí, ngọc điêu loại hình đắt đỏ bảo vật.

Bên ngoài viện có khoanh tay hành lang, có hai bên phòng nhỏ.

Mỹ mạo thị nữ, bọn nha hoàn, đều là đến từ các phe hiếu kính.

Rốt cuộc, không cần nói là Thần Vương vẫn là người nào, phàm là công phá một tòa thành trì, thu hoạch được ích lợi về sau, tất nhiên sẽ đem trong đó "Nhất béo khoẻ một miếng thịt" đưa đến công tử Vũ trong phủ đệ đi.

Không nói đến công tử Vũ đầy trời công lao, chính là toàn bộ nghĩa quân bên trong, những cái kia tác chiến phá lệ dũng mãnh thần tướng có hơn phân nửa cũng phải qua hắn chỉ điểm.

Chia cắt chiến lợi phẩm lúc, coi như Lý Nguyên căn bản không có ở hiện trường, cũng không khả năng thiếu hắn, lại không dám thiếu hắn.

Cho nên, những thứ này thị nữ nha hoàn bên trong, thậm chí có không ít là nào đó nào đó quyền quý nhà tiểu thư, nào đó nào đó thân phận cao quý phu nhân, nào đó nào đó xinh đẹp thiện múa tiểu thiếp. .

Nếu là Lý Nguyên nguyện ý, hắn thậm chí có thể đóng cửa lại, làm theo lấy cái kia Bạo Quân bức bách những thứ này tiểu thư, phu nhân cởi váy áo, tại trong đất tuyết chạy nhanh, truy đuổi, chơi đùa. . .

Thế nhưng là như vậy tình cảnh, nhưng căn bản không cách nào làm cho Lý Nguyên bắt đầu vui vẻ.

Về phần hắn nhận lấy những thứ này thị nữ, cũng chỉ là bởi vì hắn biết rõ, nếu là hắn không thu, những thứ này được đưa đến trước mắt hắn tội nghiệp nữ tử sẽ tao ngộ cái dạng gì vận mệnh.

Trong loạn thế, nữ nhân xinh đẹp là một loại tội, nhất là xem như làm thềm xuống tù lúc, loại này tội sẽ cho bọn họ mang đến "Sống không bằng chết" thể nghiệm.

Cho nên, Lý Nguyên nhận lấy những thứ này nhất béo khoẻ thịt.

Thế nhưng, hắn lại một cái không ăn, chỉ là thu.

Hắn chợt nhớ tới xuyên qua trước trên sử sách cái kia mênh mông mấy ngàn năm lịch sử.

Hưng, bách tính khổ;

Vong, bách tính khổ.

Thời điểm đó hắn không hề nghĩ tới, chính mình vậy mà cũng có tham dự vào, kinh lịch hết thảy một ngày.

Hiện tại nghĩa quân mới hơi lấy được thành tựu, liền từng cái lộ ra nguyên hình.

Cái này nếu là thật công phá hoàng đô, Lý Nguyên đã có thể tưởng tượng cái kia quan cảnh.

Lửa cháy hừng hực, đốt cháy các nơi, bụi mù bừng bừng, kêu rên khắp nơi.

Bên trong hoàng đô, thô lỗ dã man các tướng quân không kịp chờ đợi xông vào, đến cướp đoạt những cái kia chưa tới kịp đi theo Thiên Tử rời đi phi tử, cung nữ, quý nhân.

Đến lúc đó, dâm mỹ cảnh sắc đâu đâu cũng có, giết chóc cảnh sắc khắp nơi hiện ra, từng nhà đóng chặt cửa lớn, nhưng lại bị loạn quân xông vào, một hồi đánh cướp.

Mà đây chỉ là cái mở đầu.

Khi mọi người phát hiện chỉ cần dùng vũ lực gõ Khai Hoàng đều cánh cửa, liền có thể hưởng thụ hoàng đế đãi ngộ về sau, một chỗ tiếp lấy một chỗ khởi nghĩa liền sẽ xuất hiện.

Thiên hạ, liền sẽ đại loạn.

Lúc trước bách tính, chưa từng nghĩ tới chính mình thế mà còn có thể dao động hoàng triều. Bởi vì khi đó, nhân số nhiều ít cũng không dùng, một cường giả liền có thể bù đắp được thiên quân vạn mã. Mà sở hữu nhiều nhất tài nguyên, nội tình phong phú, sau lưng có "Bắc Đẩu" "Tử Vi" âm thầm duy trì hoàng thất liền một cách tự nhiên không người có thể dao động.

Nhưng bây giờ, những thứ này đều không còn.

Bách tính bị ép khởi nghĩa, lại chợt phát hiện lúc trước cái kia không thể lay động hoàng tộc dường như cũng không có lợi hại như vậy. Bọn hắn nhìn thấy hi vọng, lại gần có được công phá hoàng thành tiền lệ.

Có cái này tiền lệ, liền sẽ có vô số người theo sát phía sau.

Lý Nguyên vốn là muốn lấy câu cá.

Nhưng bây giờ không chỉ con cá không có câu được, còn phát hiện đám này bị ép khởi nghĩa nghĩa quân lắc mình biến hoá, gần biến thành "Một cái khác căn bản không dưới hiện nay Bạo Quân" thế lực quần thể.

Tâm tình của hắn cũng không tốt, mà tại Quách Khê, Tôn Cự Lực loại hình tướng quân lĩnh quân trở về bái phỏng hắn lúc, Lý Nguyên liền đối với bọn hắn nghiêm túc bàn giao vài câu, nói cho bọn hắn "Các ngươi cũng là trong dân chúng đến, nếu là công phá một chỗ, không muốn nhảy lên binh đánh cướp" .

Trong đó không ít thần tướng đều là có đầu óc, liên tục gật đầu, cũng không nhiều lời.

Có thể Tôn Cự Lực như vậy cẩu thả hán, cũng là nhanh mồm nhanh miệng, nói thẳng: "Công tử a, tên to xác đánh trận đều là đầu cất tại trên dây lưng quần, phải có cái hi vọng, có cái ngon ngọt.

Cái này đánh bại một tòa thành, lại không nhường đánh cướp, người nào còn nguyện ý đánh a?

Phải nhường các huynh đệ sung sướng a."

Bất quá hai năm trái phải thời gian, Tôn Cự Lực bên ngoài liền đã được xưng là "Hỗn Thế Ma Vương" hắn cái kia hai thanh lưỡi búa to là vô số địch nhân ác mộng.

Thậm chí có người nhìn thấy qua Tôn Cự Lực một búa đi xuống, trực tiếp thông qua binh khí đem địch nhân hai tay cho đánh nổ tình cảnh.

Bực này quái lực, cũng khiến cho Tôn Cự Lực thành "Thần tướng" bên trong hung hãn nhất một loại kia, có thể nói là giết người như ngóe, có thể làm hài đồng dừng reo.

Thế nhưng, như vậy Hỗn Thế Ma Vương tại Lý Nguyên trước mặt, lại vô cùng khéo léo. Chính là lúc nói chuyện nhìn thấy Lý Nguyên ngồi, hắn đều muốn ngồi xổm, ra vẻ mình như thằng bé con vậy. Trên chiến trường hung thần vô cùng gương mặt, càng là lộ ra hàm hàm biểu tình.

Lý Nguyên nghe vậy, hỏi một câu: "Ngươi là nghĩa quân, vẫn là thổ phỉ?"

Tôn Cự Lực cào lấy đầu, ngồi xổm ở Lý Nguyên trước mặt, không biết làm sao.

Bên cạnh có người vội nói: "Lão Tôn, còn không mau bồi tội?"

Tôn Cự Lực lúc này mới vội vàng quỳ xuống, cuống quít dập đầu.

Có thể tại rời đi về sau, đám này thần tướng nên là cái dạng gì vẫn là cái dạng gì, chỉ là thoáng thu liễm chút, lại không cho phép người khác đem chuyện này nói cho công tử Vũ. . . .

--------------------.