Chương 290 (2): Thần triều Ma triều? Gặp lại Đường Niên

Chương 290 (2): Thần triều Ma triều? Gặp lại Đường Niên

Thời gian trôi qua, chưa phát giác đã đến năm sau mùa hè.

Nghĩa quân như cuồng long mãnh hổ, nhanh chóng xâm chiếm lấy Hãn Châu một vùng, Trung Kinh hoàng đô bị tầng tầng lớp lớp vây quanh, khu vực bên ngoài đều là đang nhanh chóng thất thủ.

Hoàng đô tràn ngập nguy hiểm, bên trong bách tính tựa hồ cũng nhận ra chính mình vận mệnh, từng cái liều mạng hiệp trợ thành phòng.

Đến mức chạy?

Không ai có thể lại từ hoàng đô chạy mất.

---------------

--------------

Yến Vân, Lý gia.

"Phụ thân, đều tra rõ ràng, vị kia công tử Vũ chém giết thiên sư cùng với Binh Chủ. Hắn tức tuyên bố gia sư là Lý Nguyên, chúng ta muốn hay không tiếp xúc với hắn?"

Lý Minh Trạch hỏi.

Mà trước mặt hắn lão nhân tóc trắng xoá, lại như cũ tinh thần khỏe mạnh, đây chính là "Tám trụ quốc" một trong Lý gia đời thứ nhất gia chủ - Lý Hổ.

Lý Hổ hai tay chống gậy, đang trầm tư.

Đừng nhìn Lý gia điệu thấp vô cùng, nhưng thiên hạ này bí ẩn nhất, đầy đủ toàn bộ tổ chức tình báo "Thiên Sách Lâu" phía sau màn chủ nhân. . . Kỳ thực liền họ Lý.

Nếu là Lý gia nguyện ý, đừng nói Lý Nguyên tại Tây Kinh, chính là Lý Nguyên ở chân trời góc biển, bọn hắn cũng có thể liên hệ với Lý Nguyên.

Lúc này, Lý Hổ trầm tư thật lâu, nói: "Chờ lúc mà làm, không nhất thời vội vã. Chờ hắn cần chúng ta thời điểm, dốc sức tương trợ, sau đó lại nói cái khác."

"Đúng, phụ thân." Lý Minh Trạch cung kính gật đầu.

-------------

-------------------

Thục Trung, nguyên đường Vân Sơn.

Trời cao mây nhạt, cột sáng xéo xuống dãy núi ở giữa.

Kiếm Sơn Quan bên ngoài, một chỗ địa vực bao la vực, đã thấy kiến trúc thành đàn, nóc nhà đều là nhiễm vàng sông, như dài mãng sinh vảy, từng mảnh xán lạn.

Bên trong tiếng người huyên náo, người người nhốn nháo, nó phồn hoa thịnh cảnh, lại không dưới hoàng đô náo nhiệt nhất nơi.

Cái này. . . Là cái tiểu trấn.

Trong tiểu trấn là mênh mông núi rừng, xanh biếc bắt mắt.

Tiểu trấn vây núi xây lên, như là vòng quanh núi hồng trần đai lưng. Mà trên núi, lại có thể thấy được bốn tòa tháp cao tham mây.

Bốn tháp chia làm bốn phương, ở giữa lại còn có một tòa tháp cao.

Cái kia tháp tọa lạc nơi, phá lệ nguy hiểm, càng là tại một chỗ cô phong bên trên, xung quanh vách đá đột ngột thẳng, căn bản không thể nào leo lên, chính là mạnh hơn võ lâm cao thủ, cũng đừng hòng từ cái này dưới đỉnh leo núi.

Không có người có thể tưởng tượng lúc trước tòa tháp này là thế nào xây thành, có thể cái này tháp lại vẫn cứ chính là tồn tại ở đây.

Có khả năng bên trên tháp con đường, kỳ thực cũng có, còn có bốn đầu.

Kia là bốn đầu dài dằng dặc dây xích, phân biệt kết nối ở ngoại vi bốn tòa tháp cao đỉnh tháp.

Nơi này. . . Chính là Thục Trung lớn nhất thần bí nhất thế lực - Đường Môn.

Đường Môn bốn tháp, phân biệt ti chưởng "Ám khí" "Cơ quan" "Khôi lỗi" "Độc dược" .

Mà ở giữa cái này tòa tháp, thì là Đường Môn môn chủ - trăng sáng Tôn Giả, cùng với trong truyền thuyết Đường lão thái thái bảo dưỡng tuổi thọ nơi.

Đường Môn lối vào, đang có quần áo lộng lẫy nam tử đang khổ cực chờ.

Khi nhìn đến bên trong đi ra đệ tử lúc, nam tử kia nhanh chóng chạy lên, vội vàng nói: "Ta là thật tâm thích Đường Viện, ta. ."

Hắn tiếng nói còn không có rơi, đệ tử kia cũng đã hành lễ, nói: "Môn chủ nói, ta Đường Môn không muốn cuốn vào bất kỳ sóng gió, còn xin Cơ công tử về đi."

Cái kia nam tử áo hoa có vài phần không cam tâm, lại chỉ là thở dài nói: "Ta nếu không phải người nhà họ Cơ, phải chăng. . . Phải chăng là được rồi. . ."

"Cơ công tử, mời trở về đi." Cái kia Đường Môn đệ tử đánh gãy hắn.

Nam tử áo hoa chính là "Tám trụ quốc" một trong Cơ gia một vị ngoại môn con em gia tộc, tên Tỉnh.

Tại một lần giang hồ lịch luyện bên trong, tuân theo tổ huấn ẩn tàng dòng họ Cơ Tỉnh cùng đồng dạng ẩn tàng dòng họ Đường Môn hạch tâm đệ tử Đường Viện, thành một đôi hoan hỉ oan gia.

Hai người tình cảm ngầm sinh, chỉ là tại thổ lộ thời điểm, cũng là đều kinh ngạc đến ngây người.

Một cái họ Cơ, là đã từng hoàng thất.

Một cái họ Đường, chính là Đường Môn con cháu.

Hai người sự tình rất nhanh bị mỗi cái gia tộc nhận ra.

Cơ gia như buông xuôi bỏ mặc, nhưng Đường Môn lại từ chối thẳng thắn, bởi vì. . . Cơ gia địa vị rất xấu hổ.

Nói ngắn gọn, liền một câu: Cái nào cũ Hoàng Đình không nghĩ phục hồi? Huống chi Thiên Tử còn an bài tâm phúc tại Thục Trung làm đại tướng, nói là duy trì trật tự, kì thực cũng là giám thị Cơ gia.

Cho nên, Cơ gia cơ hồ là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Đường Môn xem như thế lực lớn, nhưng cũng không muốn cùng dạng này Cơ gia nhấc lên liên hệ.

Cơ Tỉnh thở dài rời đi.

Đệ tử kia lại xoay người, hồi bẩm ngoại vụ quản sự.

Ngoại vụ quản sự lại vội vàng leo lên ám khí tháp, sau đó càng là thi triển thân pháp, giẫm đạp cái kia dài dằng dặc xiềng xích, độ như giẫm trên đất bằng, chốc lát liền đến ở giữa trong tháp, đi vào đối diện chín tầng cánh cửa, nửa quỳ tại trước mặt một cô gái, cung kính nói: "Môn chủ, người nhà họ Cơ trở về."

Đã thấy nữ tử kia tóc có chuyển búi tóc, giắt trâm cũng là nguyên nhân kim ngọc chế tạo tinh xảo vô cùng Khổng Tước lông vũ, hắn thân lấy một bộ xanh ngọc lộng lẫy váy bào, khuôn mặt lạnh lùng đến có mấy phần cứng ngắc, lúc này chính sâu kín nhìn chằm chằm ngoài cửa, có loại xuất thần trông về phía xa, nhìn xa trông rộng cảm giác.

Có thể đổi một góc độ, nhưng lại tựa như là con mắt chuyển động gian nan.

Đây chính là Đường Môn chi Chủ - Minh Nguyệt tôn chủ.

Minh Nguyệt tôn chủ tùy ý gật gật đầu, nhưng rõ ràng đối cái này không có hứng thú, nàng lạnh lùng phun ra cái tên: "Công tử Vũ."

Cái kia ngoại vụ quản sự vội vàng đem khoảng thời gian này sưu tập tin tức cho biết.

Thật lâu. . .

Minh Nguyệt tôn chủ hỏi: "Lão sư của công tử Vũ là Lý Nguyên, ngươi cảm thấy là thật là giả?"

Ngoại vụ quản sự cũng là người trầm ổn, hắn hơi suy tư nói: "Công tử Vũ, đã là danh chấn thiên hạ nhân vật, coi làm sự tình, thầy của hắn Lý Nguyên tất nhiên cũng chỉ còn lại một cái Lý Nguyên, đó chính là cường giả tuyệt thế gần trăm năm trước xuất hiện tại Trung Kinh vị kia một tay che trời.

Thế nhưng là, thời đại kia nhân vật sớm đã thấm vào thiên địa dòng lũ đại thế bên trong, Lý Nguyên còn sống hi vọng cực kỳ bé nhỏ. . ."

Ban sơ thời điểm, vị kia công tử Vũ chính là dạy bảo thần tướng, trong bóng tối giữ vững Tây Kinh, nhưng ở thế lực lớn trong mắt, công tử Vũ vẫn chỉ là công tử Vũ.

Sư phụ của hắn Lý Nguyên, cũng chưa hẳn là cái kia Lý Nguyên.

Nhưng theo "Thiên sư cùng Binh Chủ" vẫn lạc tại trong tay hắn, mọi người mới ý thức được vị này công tử Vũ sợ không phải chân chính đệ nhất thiên hạ. Như thế. . . Này Lý Nguyên, liền sẽ chỉ là vị kia.

Minh Nguyệt tôn chủ có chút trầm mặc, đột nhiên nói: "Ta thư tay một phong, ngươi khiến người đưa đi, mời hắn đến Đường Môn làm khách."

"Cái này. ."

Ngoại vụ quản sự sửng sốt một chút.

Vang danh thiên hạ công tử Vũ, cũng không phải một phong thư có thể xin động.

Chính là Đường Môn tại ngoài quan chính là ẩn thế tuyệt cường thế lực, nhưng người ta cũng chưa chắc mua trướng.

"Đi làm đi."

Minh Nguyệt tôn chủ lời ít mà ý nhiều.

Ngoại vụ quản sự không dám nhiều lời, ứng tiếng "Phải" . . · ·

--------------------------

Mùa thu.

Tây Kinh.

Phủ Thần Quân.

Lý Nguyên không có chờ đến phương bắc tiến về trước Hô Duyên gia sứ giả, người sứ giả kia thật giống đi liền không còn, liền tựa như tảng đá đầu nhập biển rộng, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đi Đông Hải, cũng không có gì rơi xuống. Bởi vì tây cực băng tuyết hòa tan, nước biển tăng vọt, rất nhiều hòn đảo đều bị dìm ngập, nguyên bản bản đồ hàng hải đã không còn áp dụng, muốn phải tại hải ngoại thăm dò một tòa vốn là xa xôi đảo, xác thực rất khó.

Đi phương tây tìm kiếm Thần Mộ cũng là mang về không ít tin tức.

Nhưng cùng nó nói là tin tức, lại không bằng nói là "Truyền thuyết" .

Cái gì "Tiên gia nơi" cái gì "Phương tây Thần Mẫu" cái gì "Bất Tử Dược" cái gì "Huyền Điểu kiếm ăn, lấy tùy tùng" . . .

Mấy thứ này đều không phải Lý Nguyên nghĩ muốn.

Hắn chỉ là hơi làm suy tư, liền rõ ràng "Tiểu Thánh" "Thần Mộ" "Bất Tử" những thứ này yếu tố tăng thêm truyền miệng, Man tộc cùng trung thổ thần thoại, cùng với một chút cao tầng thông qua không biết cái gì con đường lấy được giống thật mà là giả nhận biết, đã dung hợp cùng một chỗ, bện thành "Thần thoại" .

Mà phải biết, ngoài quan hình dạng mặt đất biến hóa cực lớn, mà nên năm Âm Dương đại đồng thời điểm, Thần Mộ đã bị đẩy lên ngoại vực phụ cận.

Cho nên, như muốn tìm đến Thần Mộ, ra quan ít nhất phải giục ngựa mà đi hơn nửa năm mới có thể tìm được, đây là tại quá khứ, tại không có nửa điểm đường vòng, lại một đường bộc trực tình huống dưới.

Nhưng hôm nay, phía tây địa vực bao la, tại băng tuyết hòa tan về sau, càng là một mảnh vùng núi cùng thảo nguyên hỗn hợp khôn cùng khu vực.

Tại đây phức tạp mang bên trong, muốn tìm được không biết giấu ở nơi nào Thần Mộ, không thua gì mò kim đáy biển, mà cần thiết thời gian cũng là dài dằng dặc đến khó lấy tính toán.

----------------------------------------.