Chương 290 (2): Thần triều Ma triều? Gặp lại Đường Niên

Chương 290 (2): Thần triều Ma triều? Gặp lại Đường Niên

--------------

Trạch viện

Ngoài cửa truyền đến ồn ào âm thanh.

Xe ngựa dừng lại, cánh cửa mở ra.

Lý Nguyên ngầm trộm nghe đến âm thanh, tựa hồ muốn nói nào đó thành nào đó thất thủ, nào đó nào đó thần tướng gặp mấy vị mỹ kiều nương, cảm thấy bọn họ liền nên tại bên trong phủ Thần Quân làm nha hoàn, thế là liền đưa tới loại hình.

Rất nhanh, có tiểu thị nữ chạy tới hỏi thăm.

Lý Nguyên nói thẳng câu: "Thu."

Thế là, cái này một thớt mỹ kiều nương liền lại bị bắt vào trong phủ.

Mà Lý Nguyên cái này phủ Thần Quân cũng có thể so với hoàng cung hậu cung, chính là thoáng đi lên hai bước, liền có thể nhìn thấy tư thế khác nhau mỹ nhân tụ họp một chỗ, tốp năm tốp ba tán gẫu.

Rất lâu. . Cái kia tiểu thị nữ lại chạy tới, cung kính nói: "Thần Quân, đều thu xếp tốt."

Lý Nguyên phất phất tay nói: "Đi xuống đi, để các nàng không cần kinh hoảng, đã là đến, liền vô sự."

Cái này tiểu thị nữ phía trước là cái nào đó gia tộc tiểu thư, thuộc về có tri thức hiểu lễ nghĩa loại, nguyên bản đang bị bắt bắt về sau, nàng đã triệt để tuyệt vọng, mà tại bị đưa tới phủ Thần Quân về sau, nàng cũng làm tốt chịu đựng đủ loại sỉ nhục.

Nhưng mà, sự thật cùng nàng nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Công tử Vũ quả nhiên là ôn nhuận công tử, giống như Minh Ngọc.

Đầy phòng giai nhân, hắn đụng cũng không đụng, mà tất cả tiền tài nhưng lại là tất cả cho các nàng, cung cấp bọn họ chi tiêu.

Các nữ nhân đang nhìn qua công tử về sau, nghe nó nói, thấy nó làm, nói chung đều hiểu Lý Nguyên là hạng người gì.

Rất rõ ràng, danh chấn thiên hạ Thần Quân. . . Thế mà là người tốt.

Không chỗ nương tựa các nữ nhân, liền chỉ cảm thấy chịu cực lớn ân tình, từng cái nghĩ đến báo ân. Lúc này chính là Lý Nguyên Chân muốn trong các nàng vị nào thị tẩm, vị kia sợ cũng là cam tâm tình nguyện.

Tiểu thị nữ nhìn xem Lý Nguyên dứt lời tiếp tục cúi đầu đọc sách, nhịn không được nói: "Công tử, thiên hạ hỗn loạn, cũng không phải ngài sai. . . Ngài không cần tự trách."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, sau đó ý thức được chính mình tại đây một số người trong mắt thế mà là "Ưu quốc ưu dân loại" sao?

Thế là cũng không giải thích, mỉm cười gật gật đầu.

Tiểu thị nữ mặt đỏ lên, lại lải nhải cả ngày hỏi: "Giờ ngọ, ngài vẫn là muốn uống canh cá sao? Chợ phía đông mới tới một nhóm Hải Ngư, ngài muốn hay không thay cái hương vị?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi toàn quyền làm tốt rồi. Các ngươi ăn cái gì ta ăn cái đó."

Tiểu thị nữ trong lòng cảm thấy công tử không tên thân cận, trôi dạt khắp nơi, cửa nát nhà tan khổ sở lại có mấy phần được chữa trị bộ dáng.

Nàng con mắt đỏ lên, mềm dẻo ứng tiếng "Phải" liền thối lui.

Có thể mới thối lui không bao lâu, nhưng lại rất chạy mau trở về, nói: "Công tử, có người cầu kiến, nói là từ Thục Trung Đường Môn mà tới."

Từ "Công tử Vũ" vài lần việc lớn về sau, lại phủ Thần Quân định rơi Tây Kinh, liền thường có giang hồ thế lực đến đây bái kiến.

Dạy thần tướng, định Tây Kinh, tru Binh Chủ, giết thiên sư.

Chính là nghĩa quân từng bước tàn bạo, nhưng công tử Vũ thanh danh cũng là phá lệ tốt.

Giang hồ không ít môn phái đến đây bái phỏng, hắn cũng từ trước tới giờ không tự cao tự đại, từng cái gặp nhau, luận võ đàm binh thậm chí còn có thể chỉ đạo một hai.

Văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị.

Luyện võ, cái nào dùng người khác?

Những thứ này đến đây bái phỏng giang hồ trong môn phái, có không ít cũng là tồn mượn công tử Vũ dương danh ý niệm.

Nhưng bọn hắn lúc đến như là chọi gà khí thế vướng mắc vướng mắc, chạy lại từng cái thán phục, thậm chí ra phủ Thần Quân còn phải lại ba pha bái, có hô to "Tạ công tử" có lại không chỉ lẫn nhau bái, vẫn được đệ tử lễ.

Chỉ vì công tử Vũ không chỉ cùng bọn hắn luận võ, còn cùng bọn hắn luận bàn, về sau càng là dăm ba câu, điểm ra bọn hắn luyện võ bên trong tật xấu, giúp bọn hắn thực lực lại đến tầng lầu.

Nhưng nếu là gặp ác nhân, công tử Vũ cũng là nửa điểm không dạy, sau đó nói thẳng "Người tới là khách, liền cho ngươi hai nén nhang thời gian trốn" sau đó chờ lấy ác nhân đi về sau, liền sẽ báo tin nghĩa quân tiến đến truy sát.

Thần Quân lệnh, nghĩa quân cái nào không muốn chấp hành?

Đến lúc đó tiến đến mời cái công, thỉnh giáo một chút tu hành, nói không chừng bị dạy mấy tay tuyệt chiêu, vậy nhưng thật sự là giữ nhà bản sự.

Kết quả chính là những cái kia ác nhân một cái đều không có chạy không thoát.

Cho nên. . .

Lúc này Thục Trung Đường Môn đến đây bái kiến cũng đúng là bình thường.

Người tới chính là Minh Nguyệt tôn chủ tâm phúc, vị kia ngoại vụ quản sự, họ Đường, tên một từ một cái chữ Phương, chính là Đường Môn nào đó một vị môn chủ hậu nhân, có thể nói là người của Đường Môn cũ.

Đường Phương đến về sau, Lý Nguyên đuổi thị nữ, sau đó nhìn lại, hỏi: "Chuyện gì?"

Đường Phương lăng lăng nhìn xem trước mặt tuổi trẻ vô cùng thiếu niên, có chút không dám tin đây chính là nổi tiếng thiên hạ công tử Vũ, nhưng nghe đến câu hỏi, nhưng lại tỉnh lại, cung cung kính kính hành lễ, sau đó từ trong ngực lấy ra thư tín, hai tay đưa hiện lên, nói: "Khải bẩm Thần Quân, môn chủ cho mời, nhìn ngài có thể hướng Thục Trung một chuyến. Đây là môn chủ tự tay viết thư."

Lý Nguyên tiếp nhận tin.

Đường Phương đáy lòng thấp thỏm vô cùng, bởi vì hắn cũng không tin công tử Vũ lại bởi vì môn chủ một phong thư mà đi Đường Môn.

Thanh thúy mở thư âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Lý Nguyên tung ra giấy viết thư, nhìn một chút, đã thấy trên thư một mảnh trống rỗng, chỉ ở kí tên chỗ viết một cái tên: Đường Niên.

"Đường Niên" hai chữ này, chính là ném cho Đường Môn người nhìn, cũng nhìn không ra cái nguyên cớ. Rốt cuộc, tại hơn 160 năm trước, từ Đường Môn thành lập về sau, "Đường Niên" cái tên này liền đã không có người nào biết, biết đến chỉ là Đường lão thái thái mà thôi. Huống chi hiện tại?

Nhưng nếu người nhận thư thật cùng Lý Nguyên có quan hệ, lại biết rõ "Đường Niên" hai chữ này là có ý gì, liền sẽ đứng dậy, đi Đường Môn.

Nhưng nếu là người nhận thư không biết "Đường Niên" như thế. . . Cự tuyệt liền cự tuyệt, bởi vì hắn vốn cũng không là Minh Nguyệt tôn chủ muốn xin vị kia, không đến vậy không quan trọng.

Lý Nguyên nhìn chăm chú "Đường Niên" hai chữ.

Trong đầu hiện ra năm đó cái kia mắt thấy phụ thân chết đi, khóc như mưa tiểu nữ hài; vậy sẽ chính mình khóa trong phòng, đau khổ nghiên cứu khôi lỗi thiếu nữ; cái kia một bộ áo đỏ, say rượu cuồng ca, uyển như yêu nữ có hại thiếu nữ. . . Đủ loại hiện ra.

Hắn xếp lên thư, bàn giao trong phủ thị nữ, liền theo Đường Phương hướng tây mà đi.

Đường Phương như trong mộng, nhưng lại phá lệ hiếu kỳ cái kia trong thư viết cái gì.

. . .

. . .

Hơn hai tháng sau.

Cuối thu lại đến.

Xuân thu Luân Hồi, thường tại nhóm loài đoản mệnh trong mắt biến thành bi thương, có thể vịnh tình.

Nhưng đối Lý Nguyên mà nói, cũng bất quá chỉ là đơn giản mùa biến hóa.

Hắn mang theo mặt nạ đồng, bọc lấy áo choàng xám, bước vào Đường Môn, thuận tại bên trong gió núi lắc lư xiềng xích đi tới Đường Môn trung tâm lầu, nhìn thấy Minh Nguyệt tôn chủ.

Lý Nguyên trước mắt Minh Nguyệt tôn chủ đỉnh đầu chính tung bay "50~58" số liệu, đây là một cái không thuộc về thời đại này số liệu.

Trong phòng trống rỗng, chỉ có nữ nhân váy áo xanh ngọc ngồi.

Cho nên, hắn trực tiếp hỏi: "Đường Niên đâu?"

Minh Nguyệt tôn chủ hỏi: "Lý Nguyên đâu?"

"Gia sư khoẻ mạnh."

". . . . ."

Minh Nguyệt tôn chủ trầm mặc phía dưới, nói: "Có thể hay không xin Nguyên Đế đến đây."

Nói xong, nàng lại nói: "Tiểu thư. . . Vô pháp rời đi nơi đây, nếu không coi là nàng mang theo ta cùng một chỗ tiến đến bái phỏng."

Lý Nguyên thật sâu nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi là Niên Niên làm khôi lỗi a?"

Minh Nguyệt tôn chủ sững sờ, "Ngươi? !"

Mà trước mặt nàng công tử lại nói thẳng: "Ta chính là Lý Nguyên."

Minh Nguyệt tôn chủ: . . . . .

Lý Nguyên nói: "Ta chỉ là đem thực lực đặt ở cấp độ này, nếu không. . . . Vô pháp tại thế giới mới tồn tại đi xuống. Ngươi như biết rõ Niên Niên sự tình, ta liền có thể cùng ngươi xác minh một phen."

Chợt, hai người như vết cắt tán gẫu rất nhiều có quan hệ Đường Niên sự tích, cái này sự tích bí ẩn, nếu không phải Lý Nguyên cùng với Đường Niên cực kỳ người thân cận, chính là không người biết được.

Thật lâu, Minh Nguyệt tôn chủ mới kinh hãi mà nhìn xem Lý Nguyên.

Ai cũng không có nàng tinh tường cái kia gần sáu mươi năm trước thiên địa đại biến khủng bố.

Nàng nhìn tận mắt cái này đến cái khác tồn tại cường đại tại trong thống khổ chết đi.

Làm linh khí không tại, thọ nguyên quy vị nháy mắt, những cái kia người vượt qua thọ nguyên liền sẽ nháy mắt chết già, hóa thành xương khô, có thậm chí trực tiếp tan thành mây khói.

Chợt, Minh Nguyệt tôn chủ mang theo Lý Nguyên hướng dưới tháp đi tới.

Đường Môn trung tâm chi tháp, xiềng xích có thể đến chính là tầng thứ chín, tất cả đến đây người cũng chỉ biết là chín tầng.

Nhưng chín tầng phía dưới là cái gì, lại chưa có người biết.

Mà nơi này, chính là Đường lão thái thái chỗ ở.

Minh Nguyệt tôn chủ vừa đi vừa cùng Lý Nguyên đứt quãng nói xong.

"Năm đó tiểu thư coi là ngài qua đời, liền mang theo ngài hài cốt, tìm một chỗ tiểu trấn mật thất, muốn phải đem ngài hài cốt cùng Ma Tâm cùng một chỗ xây thành một cái mới khôi lỗi.

Tiểu thư cảm thấy ngài hài cốt bên trong còn cất giấu ngài linh hồn, chỉ cần ôn dưỡng thỏa đáng, liền có thể phục sinh ngài.

Chỉ là hàn băng vọt tới, tiểu thư si mê với khắc vẽ khôi lỗi, chế tạo một cái trước nay chưa từng có vĩ đại khôi lỗi, cũng không kịp thời rời đi, từ đó tính cả tất cả khôi lỗi đều bị đông cứng bên trong băng tuyết.

Thẳng đến băng tuyết tan ra lúc, tiểu thư đã chết đi.

Có thể tiểu thư chế tạo khôi lỗi lại thành công, trở thành một cái có được nhân loại tình cảm cùng trí tuệ tồn tại.

Không chỉ như thế, cái kia khôi lỗi còn có được một phần nhỏ Hỏa lực lượng.

Cái này khôi lỗi chính là Đường Đại.

Đường Đại cấp tốc đem Ma Tâm lấy ra, nhét vào tiểu thư lồng ngực, tiếp theo lợi dụng giải phẫu để Ma Tâm cùng tiểu thư trong cơ thể mạch máu, kinh mạch liên hệ tới.

Căn cứ khôi lỗi học, chỉ cần thi thể chưa thối rữa, trong đó liền còn cất giấu hồn.

Mà tại Đường Đại giải phẫu phía dưới, tiểu thư chậm rãi có sinh mệnh dấu hiệu, nhưng lại vẫn là không cách nào tỉnh lại.

"Đến sau, chúng ta xuất quan, tìm được Đường Môn, đồng thời dung hợp Đường Môn."

"Hồn thiết cùng nhân thể không giống, trong đó âm dương nhị khí cùng linh hồn liên hệ càng chặt chẽ hơn, sẽ không nhận thọ nguyên quá nhiều ảnh hưởng.

Chính là bắt đầu rút đi lực lượng, cũng biết từ bên ngoài bắt đầu, từng tầng từng tầng hồn thiết bị ăn mòn, tiếp theo mới có thể thẩm thấu đi vào."

". . . ."

"Chúng ta vẫn là không cách nào chèo chống, cho nên tất cả người nhà đem trong thân thể hồn thiết lấy ra, rèn đúc làm một thể, lại phân thành hai phần, một phần dung nhập thân thể của ta.

Bọn hắn cấu thành ta sinh mệnh phòng tuyến.

Tại bọn hắn trước khi chết, ta còn có thể miễn cưỡng duy trì."

Lý Nguyên dậm chân, hỏi: "Vậy ngươi là ai?"

Minh Nguyệt tôn chủ nói: "Đường Thập Nhất, ta yếu nhất, tiêu hao nhỏ nhất. Cho nên liền liền Đường Đại liền đem hắn cái kia có thể sinh ra Lửa" thân thể tặng cho ta. Cũng chính là như thế, ta mới có thể miễn cưỡng chèo chống đến bây giờ."

Nói xong, nàng cởi ra váy áo, đã thấy bên trong căn bản không phải nhân loại da thịt, mà hoàn toàn là ăn mòn hồn thiết.

Cái kia mấp mô bộ ngực, thật giống như kim loại tao ngộ nồng axit sunfuric mưa.

"Mà tiểu thư, lại bị một phần khác bao khỏa, lại đông kết tại tòa tháp này tầng dưới chót nhất.

Nơi này dưới mặt đất, có thiên nhiên huyền băng, nghĩ đến là trước kia còn sót lại lưu lại.

Đây cũng là chúng ta đến sau lựa chọn nơi đây thành lập Đường Môn nguyên nhân."

"Huyền băng có thể để cho hồn thiết ăn mòn tốc độ biến chậm. . . Tiểu thư, nàng còn sống. Nàng đang chờ ngài."

Hai người nói xong, hai bên đèn áp tường dần dần sáng lên, soi sáng ra xoắn ốc xuống bậc thang.

Thẳng đến cái này bậc thang phần cuối, hai người dừng lại.

Minh Nguyệt tôn chủ kéo ra một cái nặng nề vô cùng cửa sắt, bên trong hàn khí để Lý Nguyên có loại trở lại tây cực đất đông cứng cảm giác.

Hắn đi vào, chỉ thấy lam nhạt ánh sáng nhạt bên trong, giữa không trung, một cái trần truồng nữ tử xung quanh vòng quanh từng vòng từng vòng giống như vệ tinh quả cầu sắt, chính đông kết tại cực lớn hàn băng băng trụ.

Quả cầu sắt mấp mô, nữ tử da thịt lại như cũ như người sống ôn nhuận.

Nữ tử này, chính là Đường Niên..