Chương 291: Đình chiến là võ, lại lần nữa ngủ say

Chương 291: Đình chiến là võ, lại lần nữa ngủ say

Nặng nề cửa sắt có chút rộng mở, tháp cao xoắn ốc bên trong đường hành lang đầu nhập đèn áp tường ánh sáng an tĩnh chiếu xuống tại phía trên huyền băng, hiện ra phát tán mà mờ mịt u lam lông nhọn.

Lý Nguyên nhìn xem hình trụ kia hình dáng huyền băng bên trong đông kết xinh đẹp nữ tử .

Nữ tử bị u lam hào quang lót sáng tối chập chờn.

Mà tại đây nặng nề cửa sắt mở ra phía trước, nàng tất nhiên là năm này tháng nọ đông kết trong bóng đêm. Lý Nguyên tâm, đột nhiên đã lâu bắt đầu nhảy lên.

Hắn thần sắc biến thương tâm.

Minh Nguyệt tôn chủ, hoặc là nói Đường Thập Nhất thẳng yên lặng nhìn chăm chú lên Lý Nguyên, tại coi thần sắc như thế thời điểm, trong lòng cuối cùng một tảng đá lớn mới rơi xuống.

Phía trước, không cần nói Lý Nguyên nói bao nhiêu liên quan tới tiểu thư sự tình, nàng chung quy là cực độ chấn kinh lại không dám tin.

Có thể một cái phụ thân đối nữ nhi thần sắc sẽ không thay đổi, nhất là loại thời điểm này.

"Có nghĩ đến biện pháp sao?"Lý Nguyên đột nhiên hỏi .

Đường Thập Nhất nói: "Linh khí không tại, Âm Dương đều không .

Chúng ta chính là cái kia thuỷ triều rút đi sau rơi lả tả trên đất con cá.

Chỉ bất quá, chúng ta bởi vì hồn thiết nguyên cớ, lại là tử vong chậm chạp một nhóm kia con cá .

Làm bầy cá hi sinh chính mình, đem trong cơ thể mình tất cả nước lấy ra, chỉ cung cấp trong đó hao tổn lượng nước nhỏ nhất cái kia con cá, cùng với một cái khác con cá sống tiếp lúc .

Cái kia hai đầu cá, liền có thể kéo dài hơi tàn.

Nhưng cũng chỉ là kéo dài hơi tàn, trừ phi. . . Thuỷ triều lại lần nữa đã đến.

Lại hoặc là, có khả năng tìm được cái này thế giới mới siêu phàm lực lượng.

Chỉ tiếc, cái trước không thể truy, cái sau. . . Cũng không thể được .

Nàng sâu kín thở dài một tiếng, "Giang hồ đều là nói, thế giới mới siêu phàm bí mật liền tại cái kia một bộ Nhân Hoàng Võ Kinh trang cuối cùng.

Cái kia một trang, ta lật tới lật lui, nhìn mấy chục năm. . .

Ta. . . Tìm không rõ, ta thật tìm không rõ.

Đường Thập Nhất là khôi lỗi, nhưng lại là cơ hồ có được chân chính sinh mệnh, nàng lúc này âm thanh mang theo thống khổ cùng giãy dụa, "Ta có thể chết, ta có thể liều lĩnh. . . Nhưng ta hi vọng tiểu thư sống sót, ta hi vọng tiểu thư có thể sống sót!

Vô luận như thế nào, không cần nói ta làm chuyện gì, đều có thể."

Nàng hai mắt đỏ lên.

Lý Nguyên nói: "Tìm không rõ Nhân Hoàng Võ Kinh, cũng thuộc về bình thường.

Cái này thời đại mới lực lượng, có lẽ là giấu ở bên trong một lần ngẫu nhiên .

Tại cái kia ngẫu nhiên xuất hiện phía trước, không ai có thể lấy được chuôi lực lượng kia.

Nhân Hoàng, bất quá là trước giờ viết xong công pháp nhập môn, rút ngắn thời gian mọi người thu hoạch được siêu phàm.

Đường Thập Nhất cúi đầu, thì thầm nói: "Thế nhưng là ta cùng tiểu thư, cũng chờ không được. . ."

Lý Nguyên ngửa đầu nhìn xem cái kia nữ tử bên trong băng trụ, thần sắc càng phát ra nhu hòa.

Hắn nhắm mắt, hơi suy tư, chợt mà nói: "Nếu là thuỷ triều lại trở về, ngươi cùng Niên Niên có thể hấp thu bao nhiêu?"

Đường Thập Nhất: ?

Nàng vừa định phản bác, có thể nghĩ đến người trước mắt thân phận, liền cung kính nói: "Chính là không thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng cũng có thể lại kiên trì chí ít 30 năm thời gian.

Cái này 30 năm, nói không chừng liền sẽ xuất hiện mới siêu phàm.

Có mới siêu phàm, chính là có mới nguồn nước, chúng ta sẽ đi đầu nhập mới nguồn nước, để cầu một chút hi vọng sống."

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi chuẩn bị một phen, linh khí thuỷ triều không có biết ở chỗ này trở về, rõ ràng có thể trở về bao lâu, ta cũng không biết."

Đường Thập Nhất: ". . ."

Nàng lắp bắp hỏi: "Ngài, ngài chuẩn bị làm thế nào?"

Lý Nguyên nói: "Ta biết hóa thân thành ngắn ngủi linh khí thuỷ triều, đưa ngươi cùng Niên Niên bao phủ, chỉ là ngươi tốt nhất chuẩn bị một chút. Một là khiến cho linh khí có khả năng bị sử dụng tốt nhất hấp thu, hai là an bài xuống Đường Môn, ba. . . ."

Hắn hơi chút dừng lại, nói: "Ngươi hấp thu xong lực lượng, có khả năng ra tay sao?"

Đường Thập Nhất biến kích động lên, nhưng chợt nhưng lại suy nghĩ một chút, tựa như là tại dự đoán, sau đó bình tĩnh trở lại, bình tĩnh nói: "Đường Môn thực lực hùng hậu, ám khí độc tố, tựa như gai con nhím, độc của rắn độc, có sức uy hiếp mạnh mẽ.

Bình thường cao thủ, có thể từ bọn hắn giải quyết.

Giải quyết không được, bọn hắn cũng có thể sử dụng cơ quan ám khí đối phó.

Đường Thập Nhất tự nhận là, trên đời không có Đường Môn giết không được địch nhân."

Dứt lời, nàng lại nói: "Đường Môn sẽ chỉ ở một loại tình huống dưới mới hủy diệt, đó chính là đối thủ nhân số quá nhiều.

Lượng lớn địch nhân sẽ dùng sinh mệnh đem chúng ta cơ quan ám khí cùng với thể lực toàn bộ hao hết.

Bất quá, chỉ cần ta tại, ta có thể tại chỗ mấu chốt ra tay, thiên quân vạn mã bên trong trực tiếp cầm xuống địch nhân thủ lĩnh, giải quyết dứt khoát.

Kể từ đó, liền không biết tiêu hao bao nhiêu."

"Ta sở dĩ có thể như thế, cũng là bởi vì ta bây giờ trong thân thể có một bộ phận chính là Đường Đại nguyên bản thân thể. Không!

Kia là ngài năm đó ở tây cực lưu lại hài cốt.

Cái kia hài cốt bên trong bản thân liền tồn tại lửa, cũng chính là duyên cớ này, ta mới có thể miễn cưỡng chèo chống.

Lý Nguyên không hỏi thêm nữa, mà là trực tiếp xốc lên áo bào xám, lấy ra bên hông hai thanh đao.

Cái này hai thanh đều là bảo đao.

Ngoại trừ chính hắn không để ý bên ngoài, người trong thiên hạ cơ hồ đều biết đây là hắn công tử Vũ đao. Lý Nguyên đem song đao lấy ra, đưa cho Đường mười đồng thời nói: "Ta có một chút sự tình bàn giao ngươi, ngươi khôi phục về sau, đi thay ta làm việc • "

"Cái kia. . . Nguyên Đế ngài đâu?"Đường Thập Nhất hỏi.

Lý Nguyên nghiêm nghị thần sắc triển khai, hắn cười nói: "Như Niên Niên tỉnh lại, liền nói cho nàng, để nàng cứ việc đi truy tầm mới siêu phàm. Cha chỉ là ngủ một giấc, tỉnh ngủ sẽ tìm đến nàng."

Hắn chuyện cần làm kỳ thực rất đơn giản.

Một là tiếp tục tìm kiếm Đông Hải, tây cực, tìm kiếm Bình An cùng Tiểu Thánh rơi xuống;

Hai là đi phương bắc tìm kiếm Hô Duyên gia, lấy để nó làm tròn lời hứa, giao ra đối bọn hắn đến nói cũng không dùng "Súc Sinh Đạo chi Môn ";

Ba là ép một chút cái này loạn thế.

Hắn hi vọng song phương có thể ngưng chiến, mà hắn cái này hai thanh đao biết phân biệt treo tại thiên tử ghế rồng cùng thần triều Thần Vương bảo tọa bên trên, dùng lấy nhắc nhở bọn hắn "Trên đời có người đang nhìn bọn hắn, không muốn làm càn ".

Đến mức sau này như thế nào giải quyết như vậy vấn đề, Lý Nguyên cảm thấy vẫn là phải tôn trọng "Xã hội quy luật phát triển" đế vương chế nếu không phù hợp, cái kia cao thấp toàn bộ nghị hội ra tới, đến mức nghị hội thành viên lại nên do bách tính đi chọn.

Có thể đây là một cái siêu phàm còn không có bộc phát thời đại, Lý Nguyên cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, cho nên đây cũng chỉ là hắn một cái qua loa ý nghĩ.

Hắn bây giờ muốn làm, có thể làm, chính là để song phương ngưng chiến, sau đó khắc chế hai bên tứ ngược thương sinh dục vọng

Hắn muốn để Đường Thập Nhất cầm đao của hắn, đi nói cho Thiên Tử cùng thần tướng, bọn họ tại chính thức lực lượng trước mặt chẳng phải là cái gì.

Chuyện này, hắn không thích hợp đi làm, mà như Đường Thập Nhất như vậy tồn tại lại ngược lại thích hợp.

Bởi vì hắn "Bản thể trở về" là tồn tại thời hạn.

Mà trong lòng của hắn ẩn ẩn có cảm giác, liền như là hắn xuyên qua nhìn đằng trước qua không ít thần thoại cùng trong chuyện xưa nói như vậy: Làm Thần Ma ngắn ngủi sau khi tỉnh dậy, các Thần lại biết rơi vào dài dằng dặc ngủ say.

Không ít trong chuyện xưa đều là nói như vậy, cho nên những thứ này chuyện xưa giọng chính phần lớn là "Nào đó nơi nào đó vực phát sinh không ít quái dị sự kiện, mà về căn bản nguyên nhân là bởi vì nào đó nào đó tín đồ, tại trù bị lấy chuẩn bị tiến hành nào đó nào đó nghi thức, lấy tỉnh lại nào đó nào đó Thần Linh, cuối cùng nào đó nào đó nhân vật chính xuất hiện, tổ chức nào đó nào đó tín đồ, nhưng lại hiểm lại càng hiểm để mới có chút trợn mắt Thần Linh lại hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục mà sa vào ngủ say ". . .

Rõ ràng, Thần Linh là giết không chết, nhưng Thần Linh lại phải đi đi ngủ.

Lý Nguyên cảm thấy mình cũng hẳn là như thế.

Bản thể của hắn với cái thế giới này mà nói, là làm không thẹn Thần Linh.

Chỉ là, như vậy Thần Linh, lại không cách nào dài lâu giáng lâm.

Minh Nguyệt tôn chủ lập tức đứng dậy, đi tiến hành trù bị.

Lý Nguyên thì là tại bên trên trung tâm tháp cao của Đường Môn ở lại.

Bởi vì cái này Đường Môn trung tâm tháp cao chính là Đường Môn nơi thần bí nhất, Đường Môn đệ tử chỉ biết có lão thái thái cùng tôn chủ thường lại nơi này, còn lại hoàn toàn không biết.

Mà công tử Vũ, hiển nhiên là cái thứ ba ở lâu người ở đó.

Cũng là nam nhân đầu tiên. . . Ở nơi đó chờ vượt qua một canh giờ.

Rất nhanh, một canh giờ ghi chép liền bị đánh vỡ.

Càng không ngừng đánh vỡ.

Minh Nguyệt tôn chủ trù bị rõ ràng không phải là một lúc hồi lâu.

Lý Nguyên một chờ chính là nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Minh Nguyệt tôn chủ lấy ra rất nhiều hồn thiết.

Những thứ này sắt ngày bình thường toàn bộ đóng băng tại xung quanh dưới mặt đất huyền băng bên trong, để tránh mạnh mẽ chậm lại nó đặc tính đánh rơi.

Về sau, Minh Nguyệt tôn chủ lại để cho toàn bộ Đường Môn đình chỉ vận hành, đem đại bộ phận đệ tử toàn bộ khu trục ra lầu, chỉ để lại cực thiểu số cán bộ, cùng với những cái kia người am hiểu rèn đúc cỡ lớn cơ quan lưu lại. Lượng lớn hồn thiết bị cấp tốc rèn đúc, Minh Nguyệt tôn chủ thì là đem hết khả năng tại hồn thiết nội bộ tiến hành khắc vẽ.

Cái kia từng đạo từng đạo lỗ khảm, hiện lộ rõ ràng quá khứ siêu phàm thời đại rực rỡ một góc của băng sơn.

Kia là sinh mệnh mạch lạc.

Lý Nguyên kỳ thực có nghĩ qua, khôi lỗi hồn là thế nào đến?

Nghĩ tới nghĩ lui, cần phải tương tự Thiên Nhân Hóa Sinh. Lại có lẽ, là một loại nào đó thần bí chiêu hồn chi thuật • rốt cuộc khôi lỗi thuật bản thân liền tồn không ít khí tức thần bí.

Đến mức hồn, hắn cũng xa xa gặp qua cái kia lò hồn.

Sinh mệnh sau khi chết, linh hồn cũng không phải là nháy mắt tiến vào lò hồn, mà dường như cần đứng xếp hàng ngũ, chậm rãi tiến vào.

Mà bây giờ. . . Lò hồn xảy ra vấn đề, liền đối cường giả linh hồn thiêu đốt đều không thể làm đến hoàn toàn thiêu đốt, cái này xếp hàng thời gian sợ không phải lại dài ra.

Trên lý luận đến nói, tại chưa tiến vào lò hồn phía trước, linh hồn liền có thể bị triệu hồi.

-----------------------------

Tại toàn bộ Đường Môn toàn lực vận hành phía dưới, bất quá bảy ngày thời gian, hai cỗ cao tới ba trượng sắt thép khôi lỗi liền rèn đúc tốt rồi.

Cơ quan ròng rọc, cũng là trải xây tại "Đường Môn bốn tháp " cơ quan tháp cùng trung tâm chủ tháp ở giữa.

Đường Phương tại một bên chỉ huy vận chuyển khôi lỗi.

Mà cơ quan tháp bên này còn đứng rất nhiều người, một bên khác, cũng chỉ có Đường Thập Nhất cùng công tử Vũ.

"3. . . ."

"2. . . ."

"1. . . ."

Phóng

Một tên phụ trách cơ quan Đường Môn lão sư phó hô hào.

Theo âm thanh rơi xuống, ròng rọc chở một bộ khôi lỗi, thông qua lâm thời cơ cấu treo lơ lửng giữa trời quỹ đạo, trực tiếp đu qua, mà giữa không trung cái kia thật dài dây xích, thì là song trọng bảo hiểm.

Chói tai tiếng ma sát vang bên trong, cái thứ nhất ròng rọc thuận lợi đến đối diện.

Đường Thập Nhất cùng Lý Nguyên hợp lực đem khôi lỗi chuyển xuống, gánh vác một cỗ vòng xe, sau đó giải dây xích. Dây xích lay động về, chỗ cao điều chỉnh, lại bắt đầu vận chuyển thứ hai cụ khôi lỗi.

Chỉ là lần thứ hai đã xảy ra một ít vấn đề, khôi lỗi kém chút rơi xuống vách núi, bất quá cũng là hữu kinh vô hiểm.

Đám người tốn hao cả một buổi chiều thời gian, cuối cùng đem hai cỗ khôi ngẫu vận chuyển đến đối diện. Lý Nguyên đẩy một chiếc xe, xoay người tiến vào tháp cao.

Đường Thập Nhất cũng chợt tùy theo mà vào.

Đường Môn mọi người thấy hai người kia biến mất thân ảnh, trong lòng đều là phá lệ hiếu kỳ.

Danh chấn thiên hạ công tử Vũ, cùng nhà mình môn chủ, đây rốt cuộc là quan hệ như thế nào? Lại đến cùng muốn làm gì?

Thần bí nồng nấm mốc bao phủ ở giữa tháp cao. . .

Bốn phía, mây mù lượn lờ, vòng vây sườn núi.

"Môn chủ nói, kể từ hôm nay bên ngoài bình thường, bên trong giới nghiêm. Không thể có bất luận kẻ nào tới gần chủ tháp, nếu không giết không tha."Một tên Đường Môn trưởng lão lạnh lùng nói.

Mà những người khác rõ ràng cũng đều đã lấy được tương tự chỉ lệnh.

Bọn hắn rời đi, lại bắt đầu điều động Đường Môn đệ tử nội môn, luân phiên phòng thủ, phân phối cơ quan, dừng lại tại bốn đầu xiềng xích phía trước.

Phòng thủ chặt chẽ, chính là một cái con ruồi cũng bay không đi vào.

-------------------------.