Chương 291 (2): Đình chiến là võ, lại lần nữa ngủ say

Chương 291 (2): Đình chiến là võ, lại lần nữa ngủ say

--------------------

Tháp cao.

Đáy tháp, hoặc là nói là sườn núi lòng núi cùng đại địa giáp giới chỗ. Hai cỗ hồn thiết khôi lỗi vòng qua tầng tầng lớp lớp thang lầu xoắn ốc, đã đến tận cùng dưới đáy.

Trống rỗng núi cao chỉ là tòa tháp này áo ngoài.

Đây là siêu phàm thời đại sản phẩm, cũng chỉ có cao phẩm thứ võ giả mới có thể xây ra như vậy khoa trương kiến trúc.

U lam ánh sáng nhạt bên trong, cơ quan "Ken két" tiếng chuyển động không ngừng truyền đến.

Nữ tử bên trong băng trụ cũng bị cẩn thận từng li từng tí đưa ra tới, nàng tứ chi vẫn cứ ấm áp, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Tại bị để vào cái này hồn thiết khôi lỗi về sau, nữ tử lại bị đưa vào băng trụ.

Mà Đường Thập Nhất thì là tay cầm đèn chong, đóng lại cửa sắt, chui vào một cái khác cụ hồn thiết khôi lỗi bên trong, sau đó đứng tại Lý Nguyên bên cạnh thân, thổi tắt cái kia cuối cùng một ánh sao phát sáng.

Vạn vật đều là ẩn vào hắc ám.

Trong bóng tối truyền đến Đường Thập Nhất cẩn thận vô cùng âm thanh: "Nguyên Đế, có thể."

Cơ hồ là thế giới này sau cùng hồn thiết, đúc thành hai cỗ khôi lỗi, lúc này chính mặc ở Đường Thập Nhất cùng Đường Niên trên thân.

Bọn họ bản thân liền là khôi lỗi, nhưng thân thể bên ngoài lại còn đeo một tầng khôi lỗi.

Linh khí thuỷ triều, gần quay về, gần bao phủ cái này hai đầu vốn nhanh chết khát con cá.

Ở trong mắt Đường Thập Nhất, trong bóng tối nổ tung một điểm mơ hồ, tựa như ánh sao đột ngột nhóm lửa bầu trời đêm.

Một mảnh cánh hoa sen đỏ bỗng nhiên hiện ra.

Ngay sau đó, chính là mười hai cánh.

36 cánh.

Sen phân ba màu, Hồng Liên, Hắc Liên, Kim Liên.

Ba màu hoa sen bên trong, tản mát ra khó có thể tin lực lượng, cái kia đã bao phủ tại thiên địa hồng triều bên trong lực lượng.

Đã lâu đi xa thời đại ngay tại trở về, linh khí thuỷ triều bỗng dưng sinh ra.

Đây là. . .

Đường Thập Nhất tròng mắt thít chặt, không dám tin ngước nhìn cái kia ngay tại lơ lửng dâng lên hoa sen, cảm thụ được cái kia từ trời rủ xuống cuồn cuộn Âm Dương khí.

Đây là nghịch thiên mà đi lực lượng, là căn bản không nên xuất hiện lực lượng, có thể phụ thân của tiểu thư lại vận dụng ra tới.

Âm dương nhị khí đổ vào qua khô cạn hồn thiết khôi lỗi mạch lạc, dường như quán chú mà vào huyết mạch hồng triều.

Lý Nguyên ngửa đầu nhìn xem bị hắn nâng cao hoa sen, lại lấy vực lực đem những lực lượng này hoàn toàn kiềm chế ở chỗ này, từ đó khiến cho nơi này nồng độ linh khí đạt tới một cái không thể tưởng tượng cấp độ.

Chính hắn, thì là lẳng lặng nhìn xem cái kia tung bay ở bên cạnh thân số liệu:

96144~4500000 (23:49:56)

Đầu tiên, rất rõ ràng, hắn như thu hồi bản thể chỉ có thể toàn bộ thu hồi, thuộc về cả lấy cả tồn, nguyên bản "Chỉ lấy một chút" dự định cũng không đáng tin cậy.

Thứ yếu, thu hồi bản thể thời gian là một ngày, tức mười hai canh giờ. Mà cần bao lâu mới có thể khôi phục, Lý Nguyên hiện tại còn không biết.

Vào giờ phút này, Lý Nguyên chỉ cảm thấy tự thân hơn bao giờ hết cường đại.

Hắn ngồi ngay ngắn ở trong bóng tối, cảm giác cô độc tự nhiên sinh ra.

Một loại không tên ý nghĩ bỗng nhiên xông vào đầu óc hắn.

Thần. . . Thật biết lẻ loi, cho nên mới phải học được vong tình sao?

Thái Thượng Vong Tình, cũng không phải là con đường tu hành, mà chỉ là một loại bất đắc dĩ mà thôi.

Hắn ngước nhìn chỗ cao, ba màu sen chiếu sáng lấy hai tôn dữ tợn khôi lỗi lớn.

Chờ Niên Niên tỉnh.

Chờ tìm về Tiểu Thánh, Bình An.

Chờ nhân gian cùng Địa Phủ tương liên, chờ ta gặp lại Diêm tỷ.

Vậy liền. . . Quá tốt rồi.

Thần ở trong bóng tối ngồi.

Nhưng suy nghĩ của hắn lại bay trở về phàm nhân đêm tuyết.

Thời điểm đó hắn vội vàng, tại ứng đối lấy một chút bây giờ xem ra chỉ là sâu kiến tồn tại.

Thời điểm đó hắn, một tháng đều không có mấy ngày có thể trở lại trong nhà, đi làm bạn còn tại tập tễnh học theo Tiểu Thánh cùng Bình An, đi làm bạn còn tại mở ra quán rượu cùng trà lâu Diêm tỷ cùng bà chủ.

Nếu như lại một lần, hắn nói chung còn biết như thế, bởi vì tình thế ép người, không thể làm gì.

Có thể hắn chân chính thích, kỳ thực không phải liền là thời điểm đó năm tháng sao?

Nếu như. . . Nếu như, hết thảy tất cả đều đi hướng bết bát nhất tình huống. Cái kia. . .

Thần trong lòng thoáng qua một hồi đao xoắn đau nhức, lại chợt lại ngửa đầu, tự tư cũng tốt, tàn khốc cũng tốt.

Như không có ràng buộc, cái kia vạn vật liền đều là bụi bặm.

Liền giả vờ như phàm nhân, lại bắt đầu lại từ đầu đi.

Một bên nhuộm hồng trần khí, một bên tiếp tục đi truy tầm. . . Mới siêu phàm.

Thần nhắm mắt lại.

Hoa nở 36.

Chiếu sáng ra Thần hai má băng lãnh.

Phàm nhân, nghĩ đến trở thành Thần.

Thần, cũng nghĩ trở thành phàm nhân.

Ngủ say, bất quá giống như là đoàn tàu bên trên lữ đồ.

Chỉ bất quá, hai bên xẹt qua không phải là thụt lùi phong cảnh, mà là thời gian.

Một cái ngủ gật, lại mở mắt ra, ngoài cửa sổ. . Tức đổi thế giới, cũng đổi niên đại.

Thời gian trôi qua, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi đánh tới chớp nhoáng.

Lực lượng kinh khủng chiếm cứ phàm tục thể xác, dù là cái này thể xác là Thiên Nhân cũng không được.

Làm mười hai canh giờ một giây sau cùng đi tới, cái kia thể xác liền ở trong bóng tối tan thành mây khói.

Lý Nguyên. . . Nhắm hai mắt lại.

Cuối cùng một màn là hoàn toàn mới đếm ngược.

Có thể hắn không có thấy rõ. . . Nghĩ đến cần chờ tỉnh lại lần nữa mới có thể biết rõ trôi qua bao lâu.

. . .

. . .

Linh khí nồng nặc, giống như là một vị cường giả tuyệt đỉnh quán đỉnh truyền công.

Hai cỗ thời đại trước còn sót lại cuối cùng khôi lỗi chậm rãi có sức sống.

Nhưng sức sống vẫn còn tiếp tục tăng vọt.

Đường Môn cái kia khôi lỗi cả nhà lúc trước từ Kiếm Sơn Quan bên ngoài đi ra, tại dung hợp Đường Môn, sớm đã dùng đủ loại thảo dược, đủ loại phương pháp trị liệu bọn hắn đại tiểu thư.

Đại tiểu thư không chỉ có là bọn hắn đại tiểu thư, vẫn là người sáng tạo bọn hắn.

Là người nhà của bọn họ, cũng là chủ nhân của bọn hắn.

Rất lâu sau đó. . .

Đường Thập Nhất mở mắt ra.

Kia là một đôi dữ tợn con mắt lớn.

Ba trượng có thừa khôi lỗi cũng không khủng bố sao?

Nàng cảm thấy lực lượng cường đại trước nay chưa từng có, tựa như đã hoàn toàn trở lại lúc trước ngũ phẩm trình độ.

Két

Ken két. .

Đường Thập Nhất hoạt động một chút hoàn toàn mới thân thể, hoặc là nói hai cỗ thân thể.

Hết thảy hoàn hảo.

"Nguyên Đế?" Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhưng quả nhiên không có đạt được trả lời.

"Tiểu thư?" Nàng lại kêu lên, kết quả. . . Cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Âm thanh tại trống rỗng băng tháp tầng dưới chót quanh quẩn, lại càng hiện ra tĩnh mịch cùng yên lặng.

Đường Thập Nhất chỉ là khôi lỗi, nhưng lúc này lại cảm nhận được một loại trĩu nặng sứ mệnh cảm giác.

Nàng trầm mặc khom lưng, nắm lên Lý Nguyên cuối cùng lưu lại cái kia hai thanh đao, xoay người đẩy ra nặng nề cửa sắt.

Ánh sáng mờ mờ phát sáng đầu nhập, cũng không chói mắt.

Từng bước mà lên, Đường Thập Nhất đi tới chín tầng tháp cao chỗ, dõi mắt nhìn về nơi xa, đã thấy gió lớn thổi tuyết, Thương Sơn cõng trắng.

Nàng nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy qua cái này mấy chục trượng núi cao, đi tới một bên khác.

Tuyết bay bên trong, phòng thủ Đường Môn đệ tử giật nảy mình, đang muốn trận địa sẵn sàng, lại nghe thanh âm uy nghiêm từ khôi lỗi bên trong truyền ra.

"Là ta."

Ngắn ngủi hai chữ rơi xuống, Đường Môn đệ tử ào ào quỳ xuống, miệng tụng: "Bái kiến môn chủ."

. . .

. . .

Năm sau xuân. Một cái cao hơn ba trượng khoa trương lâu liễn xuất hiện tại Đường Môn trước sơn môn.

Nhấc liễn chính là tám cái cơ quan khôi lỗi.

Bên ngoài, thì là trọn vẹn 800 Đường Môn đệ tử.

Càng nhiều đệ tử đã dẫn đầu rời đi, vì môn chủ mở đường.

Mà môn chủ. . . Lại nơi này lúc xuống núi.

. . .

. . .

Hơn hai tháng sau.

Một tòa như là pháo đài di động lâu liễn xuất hiện tại Trung Kinh Thành phía dưới.

Trung Kinh Thành, đã mệt nhọc không chịu nổi, đầu tường lưu động đã không chỉ là binh lính, còn có rất nhiều mặc bình dân quần áo người, nam nữ đều có, từng cái ánh mắt tuyệt vọng, tứ chi bị thương, thiếu cánh tay thiếu chân đều là chuyện thường, nhưng lại miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Trung Kinh Thành bên ngoài, càng ngày càng nhiều nghĩa quân hội tụ.

Mắt thấy cái này hoàng đô chính là muốn bị triệt để công phá.

Mắt thấy, toà này gánh chịu từ Nhân Hoàng thời đại rực rỡ cố đô liền muốn rơi vào lửa máu.

Nghĩa quân đã cùng chữ "Nghĩa" không quan hệ, chẳng qua là một đám đập vào chữ "Nghĩa" cờ hiệu thổ phỉ mà thôi.

"Công thành!"

"Trong vòng ba ngày, nhất định đánh bại!"

"Ha ha ha!"

Đã có thần hướng thần tướng chuẩn bị tiệc ăn mừng.

Bọn hắn thương định tốt rồi, muốn trong hoàng cung mở, muốn để những cao quý đó phi tử ngồi tại bọn hắn trên đùi, vì bọn họ dâng rượu, cho bọn hắn thị tẩm.

Bọn hắn muốn dùng thô lỗ nhất, nhất phát tiết phương thức tới đối phó tòa cổ thành này, muốn để những cái kia đã từng ức hiếp bọn hắn quyền quý thần phục tại dưới chân bọn hắn, trở thành tùy ý bọn hắn quát lớn nô bộc.

Dài lâu kiên trì, khiến cho Thần Vương đều đã tự mình hạ lệnh, ưng thuận "Nếu là thành phá, làm bỏ mặc binh sĩ ba ngày" lời hứa.

Cái này không khác tốt nhất thuốc kích thích.

Nhóm thần binh từng cái theo như điên cuồng, liền đợi đến cái kia gần phá vỡ cửa thành triệt để ngã xuống.

Thế nhưng là, giờ khắc này, một cái quái dị, khổng lồ, như là chuyên chở Cự Nhân lâu liễn xuất hiện tại hoàng đô phía dưới, đem nghĩa quân cùng hoàng đô cách ra.

Bởi vì Đường Môn chế phục rất rõ ràng, bên trong nghĩa quân cũng không thiếu người biết hàng.

Rất nhanh liền có Thần Tướng lãnh binh ra khỏi hàng chất vấn.

Nhưng mà, Đường Môn không người trả lời.

Bên trong lâu liễn lại ném ra một cây đao.

Có cơ quan khôi lỗi giơ cao lên cây đao này, hướng phía trước đạp đi, sau đó thao túng khôi lỗi đệ tử lại cất giọng la to: "Ngưng chiến! ! !"

Thần tướng nhìn về phía đao kia, một cái liền nhận ra được, kia là công tử Vũ đao.

Cực lớn bên trong lâu liễn truyền đến âm thanh.

"Đây là công tử Vũ, Nguyên Đế, còn có nhà ta Đường lão thái thái ý tứ."

Đại chiến dẫn sinh linh đồ thán, lại không biết còn muốn gây nên bao nhiêu loạn thế.

Nhưng ai lại có thể làm nó dừng lại?

Cái kia thần tướng sững sờ, chợt cười ha ha, "Chúng ta là khâm phục Thần Quân, nhưng nếu Thần Quân muốn chúng ta buông xuống cái này đến miệng thịt mỡ, cái kia cũng tuyệt không có khả năng!"

Đường Môn phương hướng, rốt cuộc không tiếng động.

Chỉ là tiếp theo sát, lâu liễn vải mành xốc lên, một cái kinh khủng cường tráng đến khó lấy hình dung bóng đen từ trong bay ra, như là Thần Linh đến thiên hạ, quan sát nghĩa quân mỗi một vị.

Cường đại căn bản không thuộc về thời đại này uy áp, như là như thủy triều che mà xuống, ép các phàm nhân như là chết chìm, từng cái khó mà hô hấp, nhịp tim đều muốn đình chỉ.

Cái kia phía trước nói xong không thể nào thần tướng kinh sợ từ trên ngựa rơi xuống, toàn thân run rẩy, khóc không ra nước mắt, hắn sợ hãi ngước nhìn bầu trời cái kia vô pháp chiến thắng hình tượng.

Đường Thập Nhất nhàn nhạt hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Bốn chữ, như là tiếng sét, nghiêng rơi xuống.

Cái kia thần tướng dọa đến tiểu trong quần, lẩm bẩm nói: "Khả năng, xong. . . Hoàn toàn có thể. ."

Tại không có quân trận thời đại, một cái ngũ phẩm là đủ giết sạch 10 ngàn người binh lính.

. . . Năm sau mùa thu.

Tây Kinh thần triều, Thần Vương ngồi thẳng vương tọa, trên đó có lơ lửng một đao.

Ngọc Kinh Đại Chu, Doanh Mạt đã chết tại bạo loạn bên trong, tân hoàng run run rẩy rẩy đăng cơ, hắn ngồi tại trên long ỷ, toàn thân đều không tự tại, ngửa đầu vừa nhìn, chỉ thấy sắc bén kia ánh đao chính đối cổ của hắn.

Tân hoàng một bên, ngồi vị đối với triều đình đến nói cũng không khuôn mặt xa lạ, kia là Lý gia tân nhiệm gia chủ - Lý Minh Trạch. . . .

Đợi đến bãi triều.

Lý Minh Trạch lại đi cung tiễn gần rời đi Đường Môn sứ giả.

Năm ngoái đông. . . Đường Môn Minh Nguyệt tôn chủ lấy ba trượng Thần Ma thân, mang theo 3000 Đường Môn con cháu, lấy sét đánh xu thế vào tới Ngọc Kinh, lại nắm đại cục.

Mà thông qua Thiên Sách Phủ biết rõ các phương tin tức, đoán được chân tướng Lý gia liền cấp tốc xuất động, dẫn đại quân cấp tốc trở về kinh, cùng Minh Nguyệt tôn chủ hoàn thành rồi gặp mặt, đồng thời cũng dùng Lý gia quân đội tinh nhuệ khống chế cục diện.

Gặp mặt nước cờ đầu, chính là Lý gia cái kia điện thờ trên nhất cung phụng tiên tổ tượng.

Minh Nguyệt tôn chủ tất nhiên là biết rõ Lý gia thành lập nguyên do, lúc này tức muốn tuân theo vị kia ý nguyện ổn định đại cục, vậy liền để Lý gia tới làm nhiếp chính vương, cũng là không tệ.

Cho nên. . . Lý Minh Trạch thượng vị. . . .

. . .

Sâu kín ánh sáng nhạt từ xa truyền đến.

Luân Hồi giới, từng cái linh hồn còn duy trì lấy trước người bộ dáng, cúi đầu dạo bước, sắp xếp không nhìn thấy bờ hàng dài, từng cái hướng phía trước mà đi.

Lò hồn đốt cháy tốc độ càng phát ra chậm chạp.

Mà một đạo áo đỏ thân ảnh cũng là theo tại bầy quỷ hồn sau đi chậm rãi.

Lại sau rất rất xa, hai đạo mới hồn nhưng cũng gia nhập đội ngũ.

Bạch Tâm Huyền, Mộng Hạnh Tiên cuối cùng không thể chịu đựng qua.

Cái cầu máu thịt bên trên ngồi thẳng. . . Cũng chỉ còn lại không biết hôm nay, không biết tự mình, hoàn toàn mê thất Lý Bình An mà thôi.

Hỗn loạn nhóm Thần Ma tại trong địa ngục ngước nhìn Thiên Đường, xếp hàng các phàm nhân tại từng cái đầu nhập đốt cháy lò hồn.

Mà theo vận hành. . . Lò hồn dường như bắt đầu xuất hiện càng nhiều vấn đề.

BA

Lại một đường ẩn chứa tiền thân ký ức linh hồn chưa bị thiêu huỷ, liền từ bên trong lò hồn văng ra ngoài, ném hướng về đường Luân Hồi, hướng nhân gian đầu thai đi.

Nếu là kéo dài thời gian, liền có thể phát hiện loại hiện tượng này đã không phải là ví dụ.

Nói cách khác, nhân gian, sẽ có càng ngày càng nhiều. . ."Người trùng sinh" !.