Chương 292: Đại Hoang u linh, Vũ phu nhân truy tìm "Công tử Vũ"

Chương 292: Đại Hoang u linh, Vũ phu nhân truy tìm "Công tử Vũ"

Phương bắc, mênh mông vô bờ.

Gió thổi mọc cỏ thành sóng xanh.

Sóng không ngựa vó, có nhóm lớn nuôi thả ngựa chạy qua, có thể phía sau càng là như là màu xám dòng lũ sói.

Đàn sói đuổi ngựa, lại cũng chỉ là truy đuổi.

Trên thảo nguyên cũng không có mùi máu tươi, điều này nói rõ sói cũng không có ăn ngựa.

Cả hai bình an vô sự, có thể thấy được trong đó cổ quái, cũng có thể thấy nơi này người chăn nuôi thủ đoạn cao minh.

Nơi xa, chợt có một người trung niên vội vàng giục ngựa mà đến, tiếp theo chạy vào nơi này Kim trướng phụ cận một cái lều vải, nhìn xem ở trong đó đọc sách thiếu niên, chất vấn: "Hô Duyên Hải! Ngươi có phải hay không giết qua mấy cái từ Trung Thổ đến sứ giả?"

Hô Duyên Hải ngẩng đầu, nhìn xem trung niên nhân kia, ánh mắt bình tĩnh, tiếp theo cười nói: "Đúng vậy a, nhị thúc.

Người sứ giả kia là muốn chúng ta Hô Duyên gia thực hiện lời hứa năm đó, đem cái kia lưu lại bia đá cùng cửa giao ra.

Ta không nghĩ giao, cho nên liền để người trước giờ ngăn lại bọn hắn, nhô ra ý đồ của bọn hắn, lại lặng lẽ giết bọn hắn."

"Ngươi! Ngươi!"

Trung niên nhân đã không biết nói cái gì cho phải.

Lão thái thái cùng người kia có 100 năm ước hẹn, bây giờ tức có người tới thực hiện lời hứa, vậy hắn Hô Duyên gia về tình về lý đều nên phối hợp.

Nhưng bây giờ. . . Đây là kết thù a.

Nhưng may mà Hô Duyên Hải làm rất là bí ẩn, không có người biết rõ Hô Duyên gia tiếp xúc qua những sứ giả kia.

Mà hắn cũng là trong lúc vô tình mới hiểu tin tức này, sau đó cầm hạ nhân một đường truy hỏi, thế mới biết việc này.

Lúc này, Hô Duyên Hải nói: "Nhị thúc, lão thái thái lưu lại cánh cửa kia còn có bia đá, có lẽ ẩn giấu đi không nhỏ bí mật."

"Có thể có cái gì bí mật?" Trung niên nhân hỏi.

Hô Duyên Hải nói: "Bia đá tạm thời vô dụng, nhưng cửa kia lại có thể khiến ta Hô Duyên gia phồn vinh hưng thịnh.

Trung niên nhân khóe môi một phát, nhịn không được bật cười, "Chỉ là một cái cũ kỹ cửa gỗ. . ."

Hô Duyên Hải lại không giải thích, mà chỉ nói: "Nhị thúc, việc này thiên địa biết, người ngoài không biết, chỉ cần người kia sứ giả đến không được ta Hô Duyên gia, vậy ta Hô Duyên gia liền không tồn tại trái với điều ước câu chuyện.

Thù. . . Cũng không có kết xuống."

Trung niên nhân thở phào một cái, nói: "Ngươi bất quá mới 16, chỗ nào đến nhiều như vậy chủ ý, thúc lúc lớn cỡ như ngươi vậy, còn ở bên ngoài đùa nghịch nữ nhân đây."

Dứt lời, hắn lại thuận miệng hỏi: "Cái kia phái ra sứ giả người là ai?"

Hô Duyên Hải thản nhiên nói: "Công tử Vũ."

Trung niên nhân: . . .

Hắn biểu tình cứng đờ, tiếp theo nhảy lên cao ba trượng, "Ngươi biết công tử Vũ là ai sao?"

Hô Duyên Hải cười, nói: "Biết rõ biết rõ, cho nên mới muốn nhị thúc giữ bí mật nha.

Cái kia hai thanh đao treo tại Thiên Tử cùng Thần Vương đỉnh đầu nam nhân, thế nhưng là thiên hạ này tàn nhẫn nhất nhân vật.

Một ngày cho hắn biết ta Hô Duyên gia giết hắn phái tới sứ giả, vậy nhưng hỏng bét."

Trung niên nhân kinh sợ sắc mặt tái xanh, sau đó nói: "Cái kia, Hải nhi, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì?"

Hô Duyên Hải khép lại trong tay Nhân Hoàng Võ Kinh, bình tĩnh nói ra tám chữ: "Mang theo số người, hướng bắc di chuyển."

Dứt lời, hắn lại nói: "Phía bắc từng là vắng vẻ không có người ở, vô biên vô hạn, không có một ngọn cỏ sát vách Đại Hoang, bây giờ lại thành thảo nguyên, sa mạc.

Kia là chim thú nhạc viên, là thọc sâu cực sâu nơi, là không cần nói Đại Chu vẫn là thần triều đều không thể nhúng chàm nơi, cũng là ta Hô Duyên gia an tâm phát triển nơi.

Người chăn nuôi lấy cỏ nuôi thả ngựa, nhưng đây chẳng qua là người chăn nuôi."

Hắn đứng người lên, trong ánh mắt lộ ra vô hạn dã vọng, khóe môi một phát, tản mát ra bá khí dáng tươi cười, "Mà ta Hô Duyên gia, Bất Mục ngựa.

Ta Hô Duyên gia, Nuôi. . . Là bách thú."

Đi qua cái này thật lâu nghiên cứu cùng quan sát, Hô Duyên Hải đã phát hiện một sự kiện, đó chính là cánh cửa này tựa hồ bắt đầu sinh ra một loại nào đó kỳ diệu tác dụng, đơn giản nhất biểu hiện, chính là "Trợ sản" chỉ cần có cánh cửa này tại, không cần nói là ngựa vẫn là sói, sinh dục dẫn đầu tựa hồ cũng sẽ thay đổi cực cao.

Hô Duyên Hải một thế này thật là 16 tuổi, nhưng hắn lại có trí nhớ của kiếp trước. . . -. . .

Thời gian trôi qua.

Đại Chu cùng thần triều chia để trị, một cái hoàng đô tại Ngọc Kinh, một cái tại Tây Kinh.

Bởi vì Đại Chu lực lượng suy yếu, dân tộc du mục cơ hồ đã triệt để thoát khỏi Đại Chu trói buộc, nó rong chơi tại phương bắc thảo nguyên, Đại Chu cũng không xen vào.

Mà nếu nói Đại Chu phương bắc chính là giục ngựa chạy vội dân tộc du mục, vậy những này dân tộc du mục lại phương bắc thì là Hô Duyên gia.

Hô Duyên gia vứt xuống "Kim trướng" địa vị, cuốn không ít bách tính hướng bắc mà đi.

Có thể bắc địa hoàn toàn là cái cấp bách cần khai hoang khu vực, có thể nói là cái gà không ỉa phân chim không đẻ trứng man hoang chi địa, trừ Hô Duyên gia nguyên bản người bên ngoài, những người còn lại kỳ thực cũng không nguyện ý.

Thế nhưng là. . . Những cái kia không nguyện ý người rất nhanh bị Hô Duyên gia dùng đàn sói uy hiếp lấy đi qua.

Về sau hàng năm, bắc địa xuất hiện một đám mang theo che mặt mũ rộng vành, bọc lấy nhẹ nhàng áo giáp lang kỵ.

Những thứ này lang kỵ bắt đầu ở các nơi tứ ngược.

Bọn hắn không chỉ cướp dân tộc du mục lều vải, cướp đoạt nữ nhân hài tử, còn biết đi hướng nơi xa Đại Chu thành trấn cướp người.

Phàm là bị bọn hắn cướp đi người, thuận tiện như hoàn toàn biến mất.

Bọn sói này cưỡi được xưng là "Đại Hoang u linh" .

Bình thường kỵ binh căn bản là không có cách tới đối chiến, chỉ là đối đầu, cái kia ngựa liền biết bị đập vào mặt mùi máu tanh dọa đến tứ chi run lên.

Nhưng mà, những thứ này lang kỵ nhân số cũng không nhiều, vẻn vẹn có 300-400 bộ dạng, cho nên bọn hắn cũng không biết quy mô lớn tiến công "Số người khá nhiều doanh địa" hay là "Thành phòng nghiêm khắc thành trấn" .

Đại Chu biên cảnh quan binh cùng dân chăn nuôi, đều thử nghiệm đi tiêu diệt nhóm này lang kỵ, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Đừng nói giao thủ, nghĩ tại mênh mông Đại Hoang tìm được lang kỵ, đều là một việc khó.

Thế là, tất cả mọi người chỉ là cảnh giác tộc nhân ngầm thừa nhận cách xa doanh địa, còn lại liền buông xuôi bỏ mặc

--------------------

---------------

Những thứ này lang kỵ, tất nhiên là Hô Duyên gia thủ bút.

Mà cướp bóc đi bắc địa nữ nhân, đều sẽ bị yêu cầu trắng trợn sinh con.

Nam nam nữ nữ đều bị yêu cầu nhanh chóng sinh dục, chỉ là sinh ra hài tử lại sẽ không giao cho cha mẹ ruột đi chăm sóc, mà biết tại vừa ra đời thời điểm liền bị ôm đi, về sau xen lẫn trong cùng một chỗ, thống nhất chăm sóc.

Cha mẹ chính là liền hài tử là ai đều không thể nhìn thấy.

Cho nên. . . Ai là ai nhà hài tử, cũng căn bản không có người biết rõ.

Những hài tử này cũng không biết đi theo cha của hắn hoặc là nó mẫu đi họ, mà đều họ Hô Diên.

Nếu là đang đứng công lớn, lại được cho phép gia nhập Hô Duyên gia bản gia, từ đó mới có "Giữ lại dòng dõi" đặc quyền.

----------------------------

Cùng tây cực Man Nhân vị trí khu vực tương tự, Đại Hoang tại thiên địa đại biến sau cũng tồn không ít thiên tài địa bảo.

Hô Duyên Hải tam thúc Hô Duyên A chính là đi hướng trung thổ lão thương nhân, tại nội địa tự có một phen con đường mạng lưới, có những thứ này không thể thay thế hoang dại trân bảo, nó làm ra sinh ý cũng càng lúc càng lớn.

Lang kỵ mở ra một đầu đặc thù mậu dịch đường qua lại, hộ tống nhà mình thương đội.

Hô Duyên A lấy tiền mở đường, lại thường xuyên đi kết giao các nơi, đồng thời tìm hiểu tin tức.

Hô Duyên gia lão thái thái đã từng lưu lại qua một cái bí mật, kia là nàng thời khắc hấp hối cùng con nàng, cũng tức cha của Hô Duyên Hải, bây giờ  Hô Diên gia gia chủ nói.

Lão thái thái nói "Tuần thú chi thuật, kỳ thực bắt nguồn từ một bản tên là  « Thú Vương Kinh » thư, mà mạch này còn có một thứ bảo bối tại năm đó bị giao đến Trung Kinh quận chúa trong tay" .

Mà Hô Duyên gia thuần thú thuật, kỳ thực cũng là  « Thú Vương Kinh » bên trên ghi chép.

Mẹ sói nhỏ, tự nhiên theo Đại Lang Mẫu.

Mộng Hạnh Tiên là Đại Lang Mẫu, Trường Tôn Tam Nương là mẹ sói nhỏ, nhất mạch tương thừa.

Đương nhiên, năm đó lão thái thái kỳ thực chỉ là lẫn nhau đem bí mật của mình cùng kinh lịch nói cho con trai.

Nhưng hôm nay, lại bị Hô Duyên gia xem như mục tiêu.

Hô Duyên gia vì truy đuổi hoàn chỉnh  « Thú Vương Kinh » cùng cái kia bị miêu tả là "Mật Chá Phong Độ Thú Nha" bảo vật, đã tìm trọn vẹn mười lăm năm.

Bọn hắn còn đem tiếp tục tìm đi xuống.

Đảo mắt, đã là lại mười lăm năm đi qua. Hô Duyên A đã đem sinh ý làm đến đã từng hoàng đô Trung Kinh.

Cái này từ Nhân Hoàng thời đại gánh chịu rất nhiều lừng lẫy đô thành cũng đã không còn năm đó, tại chiến hỏa bên trong, nó đã hiện ra chán nản khí.

Nguyên bản hoàng cung chỉ lưu lại chút nội thị cung nhân quét dọn, lâu dần, lại có cung nhân từ trong cung tư mang chút "Bị lãng quên bảo vật" ra tới lặng lẽ buôn bán.

Hô Duyên A đối cái này hiển nhiên rất để bụng.

Bởi vì trong gia tộc có thương lượng qua, Trung Kinh quận chúa năm đó rời đi hoàng đô phía trước, tất nhiên sẽ đem  « Thú Vương Kinh » cùng cái kia răng thú bảo vật lưu lại, nó cũng tất nhiên là lưu cho năm đó Tuyên Đế.

Bình thường đến nói, Tuyên Đế nhất định sẽ thích đáng xử lý.

Nhưng Tuyên Đế chết bất đắc kỳ tử, về sau Tuyên Đế nhất mạch kia liền chết bốn cái hoàng đế, vốn nên thật tốt truyền xuống truyền thừa bởi như vậy đã không biết bị làm đến nơi nào.

Nhưng vô luận như thế nào, trong đó có không nhỏ khả năng liền trong hoàng cung.

Bất quá Hô Duyên A đã không có ôm hi vọng quá lớn, rốt cuộc lão thái thái nói đồ vật mơ hồ nó Huyền, hắn tìm 30 năm đều không tìm được, hiện tại cũng chỉ là nằm ở bản năng cùng một loại "Làm đến làm không động làm theo" sứ mệnh cảm tại thôi động hắn tiếp tục tìm tòi.

Một ngày này, có nội thị lặng lẽ rời hoàng cung, đi tới xem như tiêu sổ sách nơi hiệu cầm đồ.

Hô Duyên A là làm trải khách hàng lớn, hiệu cầm đồ biết hắn vừa vặn tại Trung Kinh, liền rất nhanh thông tri hắn.

Hô Duyên A vội vàng đuổi đến đường Thần Điểu một bên trong ngõ nhỏ, đi vào hiệu cầm đồ, đi tới hậu đường, sau đó gánh cái này một nhóm từ trong hoàng cung đưa ra bảo vật.

Hắn tiện tay tuyển mấy món xem ra so sánh tinh xảo đồ chơi, chuẩn bị xử lý về sau, tặng cho một chút quan lại quyền quý nhà phu nhân tiểu thư. . .

Có thể chính tuyển, hắn tròng mắt đột nhiên co lại lên, bởi vì hắn tại một đám vàng bạc tế nhuyễn bên trong nhìn thấy một khối màu nâu đỏ mật sáp, cái kia mật sáp bên trong có một viên không biết cái gì dã thú hàm răng.

Mà bên dưới thì là thả vốn rất là cổ xưa thư, ở giữa có phương ấn này, thoạt nhìn như là bị dùng để đệm chân bàn.

Hắn ánh mắt lướt tới, lại chợt nhíu mày, tiện tay nắm lên cái kia cổ xưa thư, nhìn qua hai lần.

Chỉ hai mắt, cái này Hô Duyên A liền tim đập loạn.

Là nó!

Chính là nó!

Thú Vương Kinh!

Xem như Hô Duyên gia bản gia người, Hô Duyên A đối với "Thuần sói chi thuật" biết rõ không ít, cái này khẽ lật liền tại đây vốn sách cũ bên trong tìm được hắn quen tất tri thức, cũng nhìn thấy một chút cao siêu hơn đồ vật.

Cho nên, hắn xác định, đây chính là hắn tìm 30 năm  « Thú Vương Kinh »!

Hiệu cầm đồ người tự nhiên không biết cái này Hô Duyên A suy nghĩ trong lòng, gặp hắn nhíu mày, còn tưởng rằng hắn không thích, liền vội nói: "Những thứ này cung nhân cũng thật là, thứ gì đó đều hướng bên ngoài cầm, cái này sách nát rõ ràng chính là đệm cái bàn, lại thế mà cũng cầm tới, xui xẻo."

Hô Duyên A bỏ qua  « Thú Vương Kinh » ghét bỏ khoát tay áo, sau đó lại nói: "Tính một cái, người ta lén lén lút lút lấy chút đồ vật ra tới cũng đều là bốc lên chặt đầu nguy hiểm, không dễ dàng a.

Ta biết, ngươi cũng khó, loại hàng này nghĩ xử lý cũng có rất lớn phong hiểm, khó khó khó a."

Cái kia hiệu cầm đồ người luôn miệng nói: "Đúng vậy a, sinh ý khó thực hiện a, còn muốn hỗ lão gia chiếu cố nhiều hơn mới là."

Hô Duyên A bên ngoài tự nhiên không họ Hô Diên, mà là tên giả "Hỗ" .

Lúc này hắn nghe vậy, liền bày ra hào khí trạng thái, đem cái kia một túi đồ vật thu hết lên, nói: "Được, ta muốn hết, đồ vật có được hay không không quan trọng, chủ yếu là ta cùng chưởng quỹ gặp một lần như xưa, coi như kết giao bằng hữu."

Chưởng quỹ kia mừng rỡ, vội vàng chuyển ra bàn tính tính giá cả đi, cuối cùng lấy 300 lượng hoàng kim giá cả thành giao.

300 lượng hoàng kim. . Liền mua  « Thú Vương Kinh » còn có cái kia "Răng thú" .

Nhân sinh lúc gặp, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Hô Duyên A được rồi cái này hai vật, lại như cũ bình tĩnh, lại thương đội trằn trọc đi phương bắc về sau, đem cái này hai vật yên ổn đưa đến Hô Duyên gia bản gia trong tay.

-----------------------------------------.