Chương 292 (2): Đại Hoang u linh, Vũ phu nhân truy tìm "Công tử Vũ"

Chương 292 (2): Đại Hoang u linh, Vũ phu nhân truy tìm "Công tử Vũ"

Nhưng mà, "Răng thú" đã sớm không dùng.

« Thú Vương Kinh » bên trong phần lớn nội dung cũng mất hiệu, thế nhưng là. . . Trên đó lại còn ghi lại rất nhiều "Thuần dưỡng phương pháp" cùng với "Dã thú tập tính" .

Trừ "Thuần sói" còn có "Thuần hổ" "Thuần tượng" các loại pháp môn.

Hô Duyên gia tân gia chủ Hô Duyên Hải, cầm  « Thú Vương Kinh » cẩn thận nghiên cứu, nhưng lại thở dài trong lòng, cái này  « Thú Vương Kinh » còn hữu dụng, nhưng tác dụng lại không lớn như vậy. Mà tại Hô Duyên Hải án bên cạnh bên kia, lại còn để đó cái kia vốn đã đã bị lật nát  « Nhân Hoàng Võ Kinh ».

Kỳ tích, cũng không có giáng lâm tại đây vị "Người trùng sinh" trên thân.

Hô Duyên Hải. . . Cũng tìm không rõ cái kia hô hấp pháp cùng núi sông khí huyền bí.

Hắn càng phát ra bực bội, trong lòng như bị chặn lấy, thế là đứng dậy tản bộ, đi tới đi tới, không phát hiện đến một chỗ chuồng sói.

Đàn sói tại trong đó giam giữ, mà bỗng nhiên hắn nghe được cái kia cho đàn sói đút thịt hán tử tại lẩm bẩm lấy "Cái này sói con thật kỳ quái a, chưa thấy qua dạng này" .

Hô Duyên Hải đến gần.

Hán tử kia nghe được tiếng bước chân, nghiêng đầu, thấy rõ người tới, vội vàng nghiêm nghị nói: "Gia chủ!"

Hô Duyên Hải hỏi: "Sói con như thế nào kỳ quái rồi?"

Hán tử kia vội nói: "Chỉ là ta ăn nói linh tinh mà thôi. ."

Hô Duyên Hải đổi phó ôn hòa thần sắc, cười nói: "Ta Hô Duyên gia đều là người một nhà, có đồ vật gì, cũng cùng ta nói một chút."

Hán tử kia lúc này mới dẫn Hô Duyên Hải lặng lẽ đi tới một bên, từ bên cạnh chỉ vào nơi xa, nói khẽ: "Gia chủ, ngươi nhìn cái kia sói con, ánh mắt. . . Là lạ, tựa như người đang suy tư đồng dạng.

Nếu là người khác cũng vô pháp phát hiện, nhưng ta không biết đút bao nhiêu sói con, như thế đặc thù sói, ta liền thoáng cái liền phát hiện.

Không chỉ như thế. . . Cái này sói con còn biết giả bộ.

Hắc

Nó như phát hiện ngươi nhìn nó, liền biết thay cái bộ dáng.

Không tin, ngài nhìn."

Dứt lời, hán tử kia nắm lấy thịt lại chạy chính diện đi.

Mà khi hắn xuất hiện, Hô Duyên Hải lại phát hiện cái kia sói con ánh mắt quả nhiên biến, biến chính là một cái sói, mà hoàn toàn không còn phía trước bộ dáng.

Hắn tròng mắt thít chặt, lại chợt nheo lại.

Hắn chạy tới, ôm ra cái kia sói con, sau đó về doanh trướng của mình.

Hắn đem sói con đặt ở trên bàn trà, lấy thịt cho nó ăn.

Sói con ban sơ có chút sợ người lạ, ngay sau đó nhưng lại biểu hiện giống như một cái sói, tới ăn thịt.

Nó ăn ăn, Hô Duyên Hải đột nhiên xích lại gần nó, tại nó bên tai nói: "Kỳ thực, ta cũng là sống lại."

Cái kia sói con đột nhiên nghe được như vậy lời nói, thân thể cứng đờ.

Cái này một "Cứng" rơi ở trong mắt Hô Duyên Hải.

Hô Duyên Hải nhịn không được cười lên ha hả.

« Thú Vương Kinh » cùng "Răng thú" không có như thế hữu hiệu, cùng với  « Nhân Hoàng Võ Kinh » vô pháp hiểu thấu đáo buồn rầu, trong lúc nhất thời lại hòa tan rất nhiều.

Cánh cửa kia!

Không giao ra đi, quả nhiên là đúng!

------------------------------------------

Đường Môn.

"Lại một năm nữa đông. ."

Kéo dài thở dài.

Một cái chữ "Lại" đạo tận trong đó khổ sở.

Đường Thập Nhất ngồi tại Đường Môn trung tâm tầng kia huyền băng tháp cao bên trên.

Bốn đầu hàn thiết xiềng xích tại mông lung tuyết vụ sơn trong gió nhẹ nhàng lắc lư, phát ra nặng nề chói tai âm thanh.

Đường Thập Nhất tầng ngoài cực lớn khôi lỗi thân thể đã mấp mô.

Mà ngày bình thường, nàng cũng thường tại đáy tháp huyền băng phụ cận đợi, lấy trì hoãn "Linh khí tán loạn" tốc độ.

Lúc này, nàng ngồi tại trên mây tháp một bên, nhìn xem xung quanh vách núi thâm cốc trên không từng mảnh tuyết bay, trong ánh mắt lộ ra khó có thể tưởng tượng vẻ tuyệt vọng.

"Phiến đại địa này là thái bình."

"Thế nhưng là. . . Vẫn là không có người có thể ngộ ra  « Nhân Hoàng Võ Kinh »."

"Ta tìm không rõ, thật tìm không rõ!"

Đường Thập Nhất thống khổ vạn phần.

Nàng tự an định loạn thế về sau, liền trở lại nơi này, cả ngày lĩnh hội  « Nhân Hoàng Võ Kinh » đồng thời cũng biết lấy trên giang hồ tình huống.

Trên giang hồ, cùng nàng đồng dạng tại bế quan đau khổ lĩnh hội  « Nhân Hoàng Võ Kinh » cao thủ không phải số ít, nhưng không có một người có thể ngộ ra trong đó huyền bí.

"Thời gian không nhiều!"

"Nguyên Đế cho chúng ta tranh thủ đến thời gian, ta không thể lãng phí, không thể, quyết không thể!"

Đường Thập Nhất như muốn nổi điên.

Nàng hiện tại liền chết còn không sợ, liền nghĩ có khả năng ngộ ra cái này  « Nhân Hoàng Võ Kinh » bí mật.

Đang nghĩ ngợi, nàng lại đột nhiên nhìn thấy xiềng xích đối diện tháp cao bên trên truyền đến chạy nhanh tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia rất nhẹ rất nhẹ, nhẹ đến cơ hồ không có người nhận ra.

Đường Thập Nhất thân hình khẽ động, lặng lẽ ẩn vào trong tháp, lại nhìn đi lúc, đã thấy đối diện ám khí trên tháp xuất hiện một cái thiếu nữ.

Thiếu nữ ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, sinh rất là xinh đẹp, nhưng nhìn nàng người đầu tiên nhìn lại sẽ không thấy được nàng xinh đẹp, mà chỉ biết thấy được nàng con mắt.

Kia là một đôi cuồng dã đặc thù con mắt, rất dữ, cũng ngạo vô cùng, tựa như hoa hồng gai.

Thiếu nữ lại mặc Đường Môn trưởng lão kiểu nữ áo bào, đi tới xiềng xích phía trước, hai tay bày ra duy trì cân bằng, sau đó lặng lẽ khóa ổ khóa lại, tiếp theo như giẫm trên đất bằng đi qua xiềng xích, đi tới trung tâm tháp.

Nàng lén lén lút lút đi vào trong tháp, lại không nghĩ tới mới nhập môn cũng là đột nhiên nhìn thấy tại tháp bên cạnh ngồi Đường Thập Nhất.

Cao hơn ba trượng khôi lỗi quan sát cái này thiếu nữ áo vàng.

Đường Thập Nhất dù tên là gia chủ, cũng đã mặc kệ ngoại môn sự tình.

Lúc này quản sự, chính là nguyên bản một vị Đường Môn đại trưởng lão.

Đối với trong cửa thay đổi nhân sự, Đường Thập Nhất biết cũng không nhiều.

"Đường Môn trưởng lão Đường Trác, bái kiến gia chủ!" Thiếu nữ vội vàng quỳ gối.

Đường Thập Nhất lạnh lùng nhìn xem nàng, hỏi: "Không được mệnh lệnh tới đây, đến phạt."

Đường Trác không giảo biện, cũng không sợ hãi nhận tội, mà chỉ nói: "Ta muốn gặp lão thái thái!"

Đường Thập Nhất sửng sốt một chút, hỏi: "Vì sao?"

Đường Trác nói: "Ta. . . Ta muốn thuyết phục lão thái thái."

Nàng hít sâu một hơi, dũng cảm biểu đạt lấy cái nhìn của mình: "Ta Đường Môn không nên an phận ở một góc, mà cần phải ra Thục Trung, xưng bá trung thổ, chí ít xưng bá toàn bộ giang hồ! Để giang hồ bằng vào ta Đường Môn làm đầu!

Người khác đều tại truy tìm cái kia  « Nhân Hoàng Võ Kinh ». Ta dù nhìn, nhưng lại cảm thấy cùng nó để sinh mệnh tiêu hao tại lĩnh hội cái môn này hư vô mờ mịt công pháp bên trên, không bằng đi làm chút càng có ý nghĩa sự tình, làm một chút sẽ không để cho chính mình già hối hận sự tình!"

Tại vang danh thiên hạ Minh Nguyệt tôn chủ trước mặt nói ra lời nói này, cần thiết dũng khí khó có thể tưởng tượng.

Nhưng tên này gọi Đường Trác thiếu nữ lại như có như vậy đại khí phách.

Nàng tiếp tục nói: "Còn có, ta muốn gặp công tử Vũ một mặt. Ta muốn để hắn biết rõ, ta yêu hắn.

Đường Thập Nhất:. . . .

Đường Trác quật cường ngẩng đầu.

Đường Thập Nhất cơ hồ không có kịp phản ứng, nhịn không được hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Nàng chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy thiếu nữ.

Nàng lý giải trong nhân loại, thật giống cũng không có qua như vậy loại hình thiếu nữ.

Đường Trác nói: "Tự mình luyện võ vừa đến, ta vẫn nói cho chính ta, ta biết là phu nhân của công tử Vũ, ta muốn trở thành nữ nhân xứng với hắn.

Cho nên, ta chịu khổ so người khác nhiều.

Cho nên, ta thích nhất ám khí chính là lông vũ.

Ta thích tất cả chim, có độc chim, ta thích nhìn xem chúng lớn lên, lại đem bọn họ lông vũ một cái một cái nhổ, làm thành ám khí.

Ta muốn làm Vũ phu nhân!"

Đường Trác dùng một loại "Xin lớn tiếng nói ra giấc mộng của ngươi" thái độ, đem những lời này nói ra.

Đường Thập Nhất nhìn xem y phục của nàng, hỏi: "Ngươi là Đường Môn trưởng lão?"

Đường Trác nói: "Khải bẩm gia chủ, ta chính là năm nay mới lên cấp trưởng lão, một năm này chính là ta chấp chưởng Ám Khí Lâu."

Đường Thập Nhất hỏi: "Ngươi bao lớn rồi?"

Đường Trác nói: "Qua năm, 16."

Nói xong, nàng lại ngạo nghễ giãn ra thân thể, hiện ra tuyết trắng cái cổ, như là dẫn lên tiếng thiên nga; lại ưỡn ngực, triển lộ cái kia bị Đường Môn trưởng lão trắng sữa áo lụa ngăn chặn núi non.

Nàng nói tiếp: "Ta rất xinh đẹp, ta biết làm nữ nhân làm hết thảy, ta biết trở thành một người nữ nhân hoàn mỹ.

Bởi vì công tử Vũ là trên đời này hoàn mỹ nhất nam nhân, ta phải phối được hắn, liền nhất định phải như thế.

Đường Thập Nhất: . . . . .

Nàng cuối cùng hiểu rõ.

Không hề nghi ngờ, đứng tại trước mặt nàng chính là một vị chân chính thiên tài võ học, hơn nữa còn là cái "Đầu óc có bệnh" thiên tài.

Thuyết phục Đường lão thái thái, xưng bá giang hồ.

Nhìn thấy công tử Vũ, cũng gả cho hắn.

Cái này đối với Đường Thập Nhất đến nói, rất là thú vị.

Nàng trong lúc nhất thời liền trừng phạt tâm tư đều nhạt, bởi vì cái này quá thú vị.

Đường Thập Nhất nói: "Để ta gặp một lần thủ đoạn của ngươi."

Đường Trác gật đầu, sau đó nhanh nhẹn tung bay mở.

Đường Thập Nhất nói: "Bắt đầu đi."

Tiếng nói vừa ra, nàng liền thấy lông vũ, đầy trời lông vũ, đủ loại màu sắc lông vũ, tựa như khổng tước xòe đuôi, tựa như thiên nữ tán hoa. . .

Từng cây màu sắc sặc sỡ lông vũ tản ra kỳ dị vị ngọt, nhưng lại làm kẻ khác hoa mắt, lại như có sinh mệnh, một mình phi hành.

Mỗi một cây lông vũ đều được trao cho sinh mệnh, mỗi một cây lông vũ đều ẩn chứa đáng sợ sát cơ.

Tức đẹp.

Lại hung hiểm.

Đường Thập Nhất đưa tay đi cản.

Nàng dùng tất nhiên là khôi lỗi lực lượng bản thân, mà không phải siêu phàm lực lượng.

Bàn tay to của nàng ngăn lại từng cây lông vũ.

Lông vũ rơi đầy đất.

Đường Thập Nhất đang chờ nói cái gì, lại nhìn thấy bộ ngực mình chẳng biết lúc nào nhiều mấy cây lông vũ, cái kia lông vũ cũng không có khả năng chui vào hồn thiết, nhưng lại cắm ở hồn thiết cái kia ăn mòn khe hở ở giữa.

Nếu như nàng chỉ là cái bình thường giang hồ cao thủ, lúc này. . . Đã bị bắn trúng, đã chết

Hai người tầm mắt đều là dừng ở cái kia lông vũ bên trên.

Đường Thập Nhất gỡ xuống lông vũ, nói một tiếng: "Không tầm thường."

Đường Trác vội vàng nói: "Còn xin môn chủ thứ tội."

Đường Thập Nhất lắc đầu, xuất thần mà nhìn xem xa xa tuyết lớn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Thật lâu, nàng đột nhiên nói: "Ngươi về trước đi, mấy ngày nữa, lão thái thái đón thêm gặp ngươi."

Đường Trác lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng lại hỏi: "Cái kia. . . Công tử Vũ, hắn. . . Hắn cũng tại trong tháp sao? Giang hồ một mực nói, hắn ngay tại trong tháp thanh tu."

Đường Thập Nhất không nói gì, nói: "Đi về trước đi."

Đường Trác không hỏi nữa, nhanh nhẹn rời đi. . . .

Mấy ngày sau.

Đường Thập Nhất đã biết rõ có quan hệ Đường Trác hết thảy.

Thứ này lại có thể là cái trôi giạt tại Thục Trung nữ hài.

Nàng cha mẹ đều là chết tại thảm hoạ chiến tranh bên trong.

Nữ hài chịu Đường Môn một cái đệ tử ngoại môn chăm sóc lớn lên, chỉ tiếc nó có động kinh, cái này hoặc là chịu cha mẹ chết đi kích thích.

Bởi vì động kinh duyên cớ, nàng tính cách rất không thích sống chung, cho nên bị người đồng lứa cô lập, về sau nó lại đột nhiên biểu hiện ra đáng sợ võ học thiên phú, một đường đột nhiên tăng mạnh, thậm chí là Đường Môn lập xuống không ít công lao, giờ đây mùa màng là Đường Môn trưởng lão.

16 tuổi không đến Đường Môn trưởng lão, cái này hoàn toàn là cái truyền kỳ.

Mà Đường Thập Nhất đã hiểu rõ, cô bé này là tìm được một cái động lực, một cái trụ cột.

Nàng cảm thấy "Công tử Vũ là trên đời hoàn mỹ nhất nam nhân" cho nên nàng muốn trở thành "Trên đời nữ nhân hoàn mỹ nhất" .

Chỉ bất quá, bởi vì động kinh nguyên nhân, nàng có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền kiên định đem chính mình xem như "Vũ phu nhân" .

Vũ phu nhân, tự nhiên cần phải hoàn mỹ không một tì vết, tự nhiên cần phải kinh diễm tuyệt luân.

Nếu là hoàn mỹ nam nhân thê tử, cái kia nàng đương nhiên chính là nữ nhân hoàn mỹ. Nữ nhân hoàn mỹ, liền nên đem hết thảy làm đến tốt nhất, liền nên dẫn Đường Môn xưng bá giang hồ.

Mà thú vị là, khi tất cả cường giả đều đang khổ cực lĩnh hội  « Nhân Hoàng Võ Kinh » cái này Đường Trác lại chẳng thèm ngó tới, bởi vì nàng cảm thấy  « Nhân Hoàng Võ Kinh » so ra kém võ công của nàng.

----------------------

----------------------

"Võ công của ngươi gọi là gì?"

"Võ công của ta là một loại ám khí.

Ta thích Khổng Tước.

Cho nên để nó Khổng Tước Linh."

Làm Đường Thập Nhất lại lần nữa cùng Đường cao kiến mặt, nàng hỏi chút vấn đề, sau đó đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái Khổng Tước Lam kim loại trâm gài tóc.

Đây là nàng đã từng đeo tại tóc dài ở giữa búi tóc, chỉ là cách người mình bắt khôi lỗi về sau, nàng giấu cái này búi tóc.

Nhưng mà. . . Đây vốn là lá bài tẩy của nàng, là lúc trước "Khôi lỗi cả nhà" còn tại thời điểm, đám người liên thủ chế tạo cơ quan.

Đây là trên đời đáng sợ nhất cơ quan, một ngày mở ra, chính là phàm nhân cũng có thể giết chết lục phẩm siêu phàm

Đường Thập Nhất đem trâm gài tóc đưa cho nàng, nói: "Vậy liền lại tặng ngươi một cái Khổng Tước Linh."

Đường Trác tiếp nhận.

Đường Thập Nhất nói: "Ngươi tại trong tháp ở lại, thời cơ phù hợp, ta sẽ dẫn ngươi gặp lão thái thái. Trước lúc này, ta trước dạy ngươi một vài thứ." . .

--------------------------------

Đường Thập Nhất đối với mình ngộ ra  « Nhân Hoàng Võ Kinh » đã không ôm hi vọng.

Nàng không muốn xem lấy tiểu thư cùng chính mình cùng chết.

Cho nên, khi nhìn đến Đường Trác về sau, nàng muốn để Đường Trác tiếp nhận sứ mạng của nàng, tự thân lại hóa thành "Tiểu thư củi " . Nàng sống ít đi chút năm, tiểu thư sống lâu chút năm.

Nàng muốn giao phó Đường Môn lấy "Tín niệm" .

Xưng bá giang hồ!

Nàng đã không lo được nhân gian an ổn, giống như năm đó lão thiên sư muốn dùng người trong thiên hạ lửa giận đi lĩnh hội  « Nhân Hoàng Võ Kinh » Đường Thập Nhất cũng muốn lợi dụng Đường Môn "Xưng bá giang hồ" dã tâm đến lĩnh hội.

Thế nhưng là, cái này giang hồ cũng không tốt xưng bá, bởi vì có quá nhiều không an ổn nhân tố.

Nhưng mà, nhưng lại tồn tại một cái hoàn toàn hữu hiệu cách thức, đó chính là: Tỉnh lại Đường lão thái thái.

Đường lão thái thái nếu là sống tới, liền có thể để Đường Môn chân chính xưng bá giang hồ.

Nàng cần thời gian, để Đường Trác kiên định cái này tín niệm.

Bởi vì. . .

Đồng thời, cũng chỉ có Đường lão thái thái mới biết được công tử Vũ ở đâu.

Vũ phu nhân muốn phải tìm được chính mình tướng công, liền nhất định phải tỉnh lại Đường lão thái thái, nếu không. . . Nàng cả một đời đều mơ tưởng nhìn thấy công tử Vũ.

Đường Thập Nhất quyết định làm một kiện "Làm trái Nguyên Đế ý nguyện" sự tình, cũng quyết định vung một cái lời nói dối.

Kết quả, nàng đã vô pháp nhìn thấy.

Nhưng đây là nàng sau cùng biện pháp..