Chương 293: Đường Môn đại hôn, trùng phùng tiểu Niên

Chương 293: Đường Môn đại hôn, trùng phùng tiểu Niên

Trong bóng tối. . . Có ánh sáng.

Lý Nguyên nhận biết chậm rãi khôi phục.

Rất nhiều ký ức như thủy triều một lần nữa trở về.

Đúng rồi, hắn cho Đường Thập Nhất cùng Đường Niên cung cấp linh khí, nhưng cũng không biết bây giờ kết quả như thế nào

Hiện tại lại là bao nhiêu năm qua đi rồi?

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua tin tức, tin tức cũng không có nhắc nhở, chỉ là bản thân mình lực lượng đã có thể lại lần nữa sử dụng.

Tại không có chút nào linh khí trong thế giới còn có thể thi triển linh khí lực lượng, Lý Nguyên kỳ thực đã thỏa mãn

Thế giới như một đoàn mờ mịt nồng vụ, núi sông đều mơ hồ, trừ miễn cưỡng phân biệt một chút hình dạng mặt đất bên ngoài, chính là cái gì cũng không có.

Có thể giới cùng giới lại có chút rõ ràng, từng cái rơi vào Lý Nguyên trong mắt, tựa như ngôi sao.

Địa Phủ vẫn như cũ như vệ tinh uốn lượn tại "Tổ địa" bên cạnh, chợt xa chợt gần.

Lý Nguyên lại lần nữa nhận biết trong chốc lát, phát hiện cùng lần trước có một chút biến hóa, núi sông tựa như nhấp nhô kỳ dị nhàn nhạt ánh vàng, cho người một loại sinh cơ nảy mầm cảm giác.

Là mới siêu phàm lực lượng đã xuất hiện sao?

Lý Nguyên nhìn chằm chằm màu vàng kia  đáng tiếc. . . Hắn trừ phát giác được điểm này bên ngoài, cũng không cái khác bất kỳ có thể làm sự tình.

Hắn lại nhìn về phía chính mình "【  thần thông 2: Lục Đạo - Nhân Gian Biến, Vạn Thú Biến, Mộc Biến, Thiên Nhân Biến (4 \4)】" .

Hắn có thể lựa chọn hóa thành nhân loại, hóa thành dã thú, hóa thành thực vật, nhưng những thứ này đều cần thông qua Luân Hồi giới hoàn thành, mà vừa vào Luân Hồi giới liền cần đến tiến vào lò hồn.

Cho nên, lựa chọn của hắn vẫn là chỉ có Thiên Nhân Biến.

Như thế, lựa chọn chuyển sinh địa điểm, cùng đối tượng.

Địa điểm, Thiên Hành Sơn phụ cận? Đường Môn phụ cận? Vẫn là trực tiếp đi Bắc Hoang? Lại hoặc là Trung Kinh, Ngọc Kinh, Tây Kinh?

Mấy cái này địa điểm là Lý Nguyên trong lòng thiên về.

Liền làm suy tư, hắn còn là tuyển Đường Môn.

Trước khi ngủ say, hắn cùng Đường Thập Nhất có ước định ám hiệu, mà Đường Thập Nhất hứa hẹn. . . Mặc kệ trôi qua bao lâu, các đời Đường Môn môn chủ đều biết nhận cái này ám hiệu.

Một ngày Lý Nguyên báo ra ám hiệu, như thế. . . Tự sẽ bị coi là cấp cao nhất quý khách.

Đến mức đối tượng. . .

Lý Nguyên suy tư phía dưới, ánh mắt của hắn ném rơi vào cái kia hơi lộ màu vàng núi sông phía trên, hắn nhớ tới "Núi sông khí" .

Vậy liền lựa chọn núi. . . .

--------------------------------------

Đường Môn phụ cận.

Một chỗ vắng vẻ núi.

Đỉnh núi gió táp mưa sa, một khối đá nhưng lại chịu đựng nhật nguyệt ánh sáng, lâu dần tựa như dựng dục ra cái gì, tại một ngày nào đó trong đêm, đã thấy hòn đá kia bên trên "Ken két" hiện ra khe hở, bên trong leo ra cái phấn nộn đứa bé.

Tiểu oa nhi này sinh ra tựa như mình đồng da sắt, hắn lăn trên mặt đất hai vòng, liền đứng lên.

BA

Một cái đất bằng quẳng sau.

Đứa bé bổ nhào, lại bò lên.

Chưa được hai bước.

BA

Lại một cái đất bằng quẳng.

Đứa bé trán đập đến một khối đá nhọn đầu, hòn đá kia vỡ nát.

-------------------------

Thời gian một nén nhang về sau, đứa bé cuối cùng hoàn thành rồi từ "Không biết đi đường" đến có khả năng đi đường quá độ.

Chỉ là, hắn vẫn như cũ đi rất chậm.

Lý Nguyên nhìn lướt qua chính mình tin tức, vẫn như cũ giống như lần trước, cũng là "6~8" số liệu này thuộc về là tại không có trong thế giới siêu phàm đi ngang cái chủng loại kia.

Hắn chính là trên núi hung thú . Bất quá, ở trong núi đợi cũng không có ý nghĩa, có thể nói, hắn muốn mau sớm đi dưới núi, nhìn xem có thể hay không gặp được hảo tâm nông phụ loại hình thu dưỡng hắn, sau đó hắn có thể mau chóng hiểu rõ đi ra bên ngoài tình huống.

Đương nhiên, nếu như không có gặp gỡ lòng tốt nông phụ, mà là gặp gỡ giặc núi loại hình, hắn cũng biết để giặc núi rõ ràng, cái gì gọi là "6~8" .

Đứa bé bắt đầu xuống núi.

Hắn đi càng ngày càng có thứ tự, từ đi biến thành chạy.

Nếu có người nhìn thấy, chắc chắn cảm thấy một màn này lại khiến người hoảng sợ, nhưng lại không tên hiện ra mấy phần đáng yêu.

Đêm đó, Lý Nguyên gặm chút vỏ cây.

Hàm răng của hắn rất cứng, khẩu vị cũng cùng phía trước từ trong nước sinh ra tốt.

Ngày kế tiếp, hắn tại một chỗ sườn núi, xuyên thấu qua rừng rậm nhìn thấy xa xa thôn xóm.

Hắn chỉ biết là cái này ở địa lý trên vị trí là tại Đường Môn phụ cận, rõ ràng ở đâu nhưng cũng bởi vì "Thế giới mơ hồ" mà vô pháp định vị.

Lý Nguyên tốn nửa ngày công phu, lặng lẽ chạy đến thôn xóm phụ cận, sau đó cẩn thận chạy tới, đang chuẩn bị tìm cái dễ thấy địa phương nằm xuống, lại đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân.

Hắn trực tiếp nằm xuống.

Mà đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiểu nữ hài âm thanh.

"Mẹ  ta muốn một tên tiểu đệ đệ."

Âm thanh có chút ngốc.

Không bao lâu, trong rừng lá đi ra một cái thiếu nữ áo đỏ, cùng một cái tiểu nữ hài áo đỏ.

Thiếu nữ áo đỏ bên cạnh thân tung bay "15~20" số liệu, tiểu nữ hài thì là "0~1" .

"15~20" cũng không phải con số nhỏ theo, cái này đã trực tiếp vượt qua lần trước chuyển sinh lúc Lý Nguyên gặp phải người mạnh nhất - Binh Chủ.

Chẳng lẽ thế giới này đã xuất hiện siêu phàm rồi?

Lý Nguyên nhịn không được nghĩ.

Mà tại hắn nghĩ thời điểm, thiếu nữ cùng nữ hài đồng thời dừng bước lại, bởi vì hai người cũng đồng thời nhìn thấy nằm xuống đất đứa bé.

"Tiểu đệ đệ!" Tiểu nữ hài áo đỏ vui vẻ chạy tới, ngồi xổm ở Lý Nguyên trước mặt, một bộ dò xét nghiên cứu bộ dáng nhìn xem hắn.

Thiếu nữ áo đỏ nói: "A Đình, ta đến Đường Môn là có chuyện quan trọng, không muốn phức tạp."

"Chúng ta mặc kệ hắn, hắn sẽ chết." Tên là A Đình tiểu nữ hài bĩu môi, không mấy vui vẻ.

Con ngươi của nàng thật to, xem ra hơi có chút đờ đẫn, thật giống luôn vô pháp tập trung, mà vô pháp làm cho người ta cảm thấy "Sáng ngời" cảm giác, thế nhưng. . . Nàng tựa hồ đã học xong "Chưởng khống biểu tình" .

Cho nên dù là ánh mắt có chút ngốc, lại bị trên mặt cái kia phong phú biểu tình che lấp mà qua, khiến người khó mà nhận ra.

"Sẽ chết, sẽ chết."

A Đình lắc lư thân thể, hai tay một lúc nâng bầu trời, một lúc chống đất, giống như là đang khiêu vũ, nhưng lại không biết là chỗ nào học được múa, có thể là Man tộc, có thể là những địa phương nào khác, thành phần phức tạp.

Thiếu nữ áo đỏ bị nàng chọc cho bật cười, lạnh lùng nghiêm nghị khuôn mặt cũng triển khai.

Nàng nói: "Vậy chúng ta đem nàng đưa đến phụ cận nông dân trong nhà."

A Đình cả giận nói: "Ta muốn cái tiểu đệ đệ, mẹ không chiếu cố hắn, ta chiếu cố."

Thiếu nữ áo đỏ nhìn về phía A Đình thần sắc có một loại không biết cưng chiều.

Nàng trút bỏ phía ngoài áo choàng màu đỏ, chỉ lưu lại bên trong áo tím, bạc mang chỗ trả có một thanh trường kiếm.

Áo bào đỏ tử một cuốn cấp tốc cuốn lên Lý Nguyên.

Mềm dẻo sa tanh bao trùm bé trai.

Thiếu nữ áo đỏ nhìn xem bé trai, bé trai "Hahaha" cười, khoa tay múa chân.

Thiếu nữ áo đỏ nói: "Thoạt nhìn vẫn là vừa vứt bỏ, cũng không biết nhà nào người nhẫn tâm như vậy

Nàng nhẹ nhàng phủi đi Lý Nguyên trên thân vô cùng bẩn bụi đất, lại mắt nhìn A Đình, nói: "Được rồi, ngươi hài lòng rồi?"

A Đình chạy lên, ôm lấy thiếu nữ áo đỏ, cổ linh tinh quái la to: "Tốt mẫu thân!"

Thiếu nữ áo đỏ cười lắc đầu, chợt liền muốn lấy cho cái này tiểu Nam hài nhi tìm chút đồ ăn.

Nàng ban sơ là nghĩ đến chính mình có lẽ có thể kết thúc một cái mẫu thân trách nhiệm.

Cũng không biết vì sao, nàng tựa hồ căn bản không có sữa tươi, này căn bản không giống như là cái mẫu thân sinh nở hài tử nên có hiện tượng.

Thiếu nữ áo đỏ đáy lòng sinh ra một chút nghi hoặc, lại đảo mắt liền đem cái này nghi hoặc quên đi, tiếp theo đi đến phụ cận trong thôn, mua cháo gạo, giọng thanh đạm đút cho bé trai ăn.

A Đình liền nằm ở bên cạnh nhìn xem.

Lý Nguyên thì là ăn no liền ngủ.

Thiên Nhân thể chất cường hãn, lại ấu thể cùng trưởng thành không kém nhiều. Có thể hắn cuối cùng mới "Ra đời" mấy ngày.

Một thế này, hắn tâm tính cũng có chuyển biến, chí ít hắn nghĩ cố gắng đi biến, đi nghiêm túc còn sống.

----------------------------

Vào đêm.

Lý Nguyên ngủ ở bên cạnh giường.

Thiếu nữ áo đỏ ngủ ở bên cạnh hắn, tên là A Đình tiểu nữ hài ngủ ở cạnh ngoài.

Thời gian đầu thu, bóng đêm lạnh xuống, thiếu nữ kiếm liền đặt ở dưới gối.

Lý Nguyên mở mắt ra, phát hiện vị này tuổi trẻ mẫu thân tựa hồ đang suy tư điều gì sự tình, đôi tròng mắt kia bên trong lưu chuyển lên nặng nề tang thương, hoàn toàn không phù hợp tuổi tác tang thương.

Hắn vung vẩy tay nhỏ, năm căn non hô hô ngón tay đập vào trên mặt thiếu nữ.

Cái này thiếu nữ tên là Liễu Lung.

Liễu Lung cảm thụ được bàn tay kia, ấm giọng hỏi một câu: "Đói bụng rồi? Vẫn là muốn tiện tiện?"

Lý Nguyên chỉ là cái hài nhi, hài nhi không biết nói chuyện, có thể hắn cũng không bằng hài nhi như vậy cần tiện tiện.

Thiên Nhân thể chất phi thường cổ quái, hệ tiêu hoá cũng dị thường phát đạt, nói ngắn gọn. . Chính là không thế nào cần bài tiết.

Hắn nhìn xem thiếu nữ bộ dáng.

Có một tia xa lánh, nhưng lại có càng nhiều thân cận.

Nàng cũng tại cố gắng thích ứng hắn tồn tại.

Lý Nguyên hai tay ôm lấy thiếu nữ gương mặt, hôn một cái.

Liễu Lung ngẩn người, ngạc nhiên thần sắc biến ôn nhu, "Thật là một cái thông minh tiểu gia hỏa.

Ngày mai, mẹ đem ngươi giao phó cho nơi này nông phụ chăm sóc, mẹ cần phải đi Đường Môn một lần.

Chờ mẹ xuống núi, nhất định sẽ tới tiếp ngươi."

Đi Đường Môn? Cái kia không vừa vặn sao?

Lúc đầu hắn còn cần qua nhiều năm mới có thể đến Đường Môn, bây giờ có cái này có sẵn chuyện tốt, Lý Nguyên tự nhiên không nghĩ vứt bỏ cơ hội này.

Hắn "Ba" một cái ôm chặt thiếu nữ, dính lấy quấn ở trên người nàng.

Liễu Lung nở nụ cười: "Luyến tiếc a?"

Lý Nguyên ôm thật chặt nàng.

Liễu Lung không nói thêm gì nữa.

Trên thực tế, nàng không quá ưa thích như vậy sơn dã bên trong nhặt được hài nhi, thậm chí tại sáng sớm ở giữa thời điểm, nàng còn nghĩ qua trước dỗ dành A Đình, sau đó lại đem hắn đưa cho nông phụ chăm sóc.

Nàng có quá nhiều quá nhiều chuyện muốn làm, đâu thèm tới một cái đứa bé?

Bất quá, đứa nhỏ này rất xinh đẹp, rất hiểu chuyện, cũng không có "Nàng trong tưởng tượng như vậy cứt đái một nắm lớn" .

Cái này rất lấy vui.

Lúc này gặp đến hắn như thế không muốn xa rời chính mình, Liễu Lung cũng có một loại không tên cảm động.

Nàng quyết định, như sáng mai đứa nhỏ này vẫn là như thế, như thế. . . Nàng liền khiêng hắn đi Đường Môn.

-------------------------.