Chương 293 (2): Đường Môn đại hôn, trùng phùng tiểu Niên

Chương 293 (2): Đường Môn đại hôn, trùng phùng tiểu Niên

Một đêm trôi qua.

Vừa sáng sớm, Lý Nguyên liền bị làm tỉnh, đã thấy A Đình chính nằm sấp đang nhìn hắn.

Trong đệm chăn liền tiểu nữ hài cùng bé trai.

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, A Đình nghiêng người, hướng phía không khí la to: "Mẹ, đệ đệ tỉnh rồi!"

Liễu Lung từ bên ngoài trở về, nàng dường như vừa luyện qua kiếm, toàn thân còn căng lấy một chút mồ hôi khí, gương mặt xinh đẹp nhìn xuống Lý Nguyên, liền tới, cho Lý Nguyên mặc vào từ trong làng tốn chút tiền đồng thu lại quần áo, tiếp theo bưng hắn đi đi tiểu.

Loại này thanh tỉnh xấu hổ thể nghiệm, Lý Nguyên cả đời còn là lần đầu tiên có.

Phải biết, chính là "Lần trước chuyển sinh" hắn những thứ này cũng đều là tự mình giải quyết.

Nhưng bây giờ, hắn có biện pháp nào đâu?

Chờ đi tiểu xong, Lý Nguyên lại bị mặc vào cách cổ tã, sau đó Liễu Lung đem hắn đặt ở trên đùi, cho hắn ăn ăn đồ ăn. Cơm ăn xong, Liễu Lung cười nhìn lấy một bên nông phụ, lại nhìn xem Lý Nguyên nói: "Mẫu thân đi rồi!"

Nói xong, nàng liền đem Lý Nguyên đưa cho cái kia nông phụ.

Cái này nông phụ chính là nơi này chủ nhân, Liễu Lung là tốn tiền ở tạm nơi này.

Có thể Lý Nguyên chỗ nào chịu, chỉ là ôm chặt Liễu Lung cánh tay, như là một cái gấu túi.

Liễu Lung thần sắc từng bước nhu hòa, nàng nhìn về phía nông phụ nói: "Mã đại nương, vậy coi như đi, đứa nhỏ này muốn cùng ta."

Nông phụ nói: "Liễu nương tử một người thật là không dễ dàng a, nương tử tướng công đâu?"

"Tướng công?"

Liễu Lung sửng sốt một chút.

Nàng không có quá nhiều liên quan tới một thế này tướng công ấn tượng, dường như tại sinh ra A Đình sau không bao lâu liền mắc bệnh qua đời.

Ngược lại là một đời trước vị kia. . . Nàng đến nay khó quên.

Trên thực tế, nàng cũng không biết chính mình tại sao một thế này còn biết thành hôn.

Rõ ràng. . . Nàng căn bản là không có nghĩ sinh con, cũng không nghĩ lại tìm nam nhân.

Những thứ này suy nghĩ chợt lóe lên.

Nông phụ gặp nàng trầm mặc, cũng không nhiều hỏi.

Mà Liễu Lung thì là trên lưng Lý Nguyên, mang theo A Đình cùng nhau leo núi đi.

-----------------------------------

Lý Nguyên tại thiếu nữ trên vai khẽ vấp khẽ vấp, ánh mắt lại đang quan sát xung quanh.

Hắn cần mau chóng xác nhận hiện tại là lúc nào, cũng cần biết có hay không siêu phàm đã xuất hiện

Buổi chiều, Liễu Lung đi tới Đường Môn sơn môn.

Ba người ngửa đầu nhìn xem cái kia cao vút trong mây năm tòa tháp cao.

Lý Nguyên âm thầm thở phào một cái, chí ít không có quá không hợp thói thường.

Xuống một giây, hắn liền nhìn thấy phòng thủ Đường Môn đệ tử lạnh lùng nhìn chăm chú tới, bên trái một tên đệ tử lạnh giọng hỏi: "Người nào?"

Liễu Lung nói: "Khoái kiếm, Liễu Lung."

"Chưa từng nghe qua." Đường Môn đệ tử nói, "Mau mau xuống núi đi."

Liễu Lung nói: "Ta từng tại ba ngày trước tới đây đưa hiện lên bái thiếp, ta muốn cầu kiến Đường lão thái thái."

Cái kia Đường Môn đệ tử quét mắt bên cạnh thân một người đệ tử khác.

Đệ tử kia nói: "Ta đi vào hỏi một chút."

Chốc lát, đệ tử kia trở về, nói: "Ngươi đưa bái thiếp, còn tự xưng là lão thái thái cố nhân, nhưng cái này rõ ràng là nói dối. Bây giờ thế đạo này, khi quân vô tội, nhưng nếu dám cầm lão thái thái nói đùa, ngươi. ."

Hắn ánh mắt quét qua Liễu Lung, A Đình, còn có Lý Nguyên, nói: "Ngươi, còn có ngươi hai đứa bé đều sống không được. Ta khuyên ngươi vẫn là xuống núi đi, ngươi bái thiếp đã bị đốt."

Liễu Lung nói: "Ta thật có sự tình, muốn tìm Đường lão thái thái. Đường lão thái thái như tên Đường Niên, đó chính là ta cố nhân."

Lý Nguyên nhìn lướt qua cái kia Đường Môn đệ tử "5~6" số liệu, sau đó nhìn một màn này, trong lòng chỉ cảm thấy có chút im lặng.

Đường lão thái thái tên là "Đường Niên" cái này dĩ nhiên là cái không tệ ám chỉ, thế nhưng là. . Phía dưới này đệ tử sợ là căn bản không biết Đường lão thái thái tên thật a?

Có thể tiếp theo sát, hắn liền bị "Đánh mặt" .

Đệ tử kia nói: "Giang hồ đều biết Đường lão thái thái liền tên Đường Niên, ngươi cần gì phải nhiều lời?

Ngươi tại trên giang hồ thanh danh cũng không vang dội, ta như thả ngươi đi vào, đó chính là ta mất chức."

Liễu Lung hơi suy tư, có chút bất đắc dĩ, dường như chuẩn bị nửa đường bỏ cuộc.

Lý Nguyên lại không chịu.

Như hắn thật là một cái đứa bé, cần cẩu, vậy liền không biết nhiều lời.

Có thể hắn chỉ là hất lên hài nhi áo ngoài, coi như bị người phát hiện chân thân lại như thế nào? Thì sao? Hắn có cái gì tốt sợ?

Hiện tại cũng đến Đường Môn cửa ra vào, đều biết Đường lão thái thái chính là Đường Niên, hắn không vào cửa, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục chứa hài nhi, từng chút từng chút chậm rãi cẩu, trốn tránh, đợi đến lớn lên, lại đến gõ mở sơn môn?

Chậm thì sinh biến.

Hắn không giấu, cũng một giây đồng hồ đều không muốn chờ.

Đường Niên ở đây, hắn liền phải nhìn thấy Đường Niên. Hắn có rất nhiều nghi vấn.

Thế là, hắn bắt đầu uốn éo người, từ Liễu Lung sau lưng chui ra, lại từ Liễu Lung sau lưng trượt xuống.

Liễu Lung giật mình, xoay người lúc, lại nhìn bé trai đã chạy đến phía trước, đồng thời còn lôi kéo nàng váy áo, muốn đem nàng hướng Đường Môn bên trong túm.

Liễu Lung: ?

Đường Môn đệ tử: ?

Đây là cái gì cảnh tượng?

Lý Nguyên nãi thanh nãi khí nói: "Nhận được, a. . . Mẹ. . Nhận được."

Liễu Lung ngạc nhiên nói: "Ngươi biết nói chuyện a."

Lý Nguyên lại nói: "Đi truyền một câu thơ cho môn chủ, Cẩm Thành dù mây vui, không bằng sớm về nhà."

Câu thơ này, chính là hắn cùng Đường Thập Nhất ước định ám hiệu.

Đường Môn đệ tử đã ngốc.

Hắn tò mò ngắm nghía Lý Nguyên, tựa hồ đang suy nghĩ đứa nhỏ này có trăng tròn sao?

Mà đổi thành một bên, Liễu Lung thân thể cũng là chấn động, mắt hạnh bên trong, tròng mắt hơi co lại, nhíu mày nhìn về phía Lý Nguyên, chợt lại nói: "Còn xin đem lời này thông truyền cho môn chủ."

Gặp Đường Môn đệ tử do dự, Liễu Lung nói: "Nếu ngươi bỏ qua khách nhân trọng yếu, liền không biết bị phạt sao?"

Cái kia Đường Môn phòng thủ đệ tử thấy tình cảnh này có chút thần dị, trái lo phải nghĩ, nói: "Chờ lấy."

Dứt lời, liền vội vàng xoay người, lại sau này chỗ tháp cao mà đi.

Hồi lâu sau, đã thấy một đạo bọc lấy màu ngà sữa áo bào thân ảnh từ xa lướt đến.

Người tới hai tay cõng sau lưng, uyển như đang lăng không hư độ, nó xiêu vẹo như bướm, mạnh mẽ như Hoàng, đảo mắt liền đến sơn môn phía trước.

Đây là nữ tử, là cái vừa nhìn chính là đại nhân vật nữ tử.

Nàng ngồi tại chỗ cao, chấp chưởng hết thảy, cho nên xem ai đều mang lạnh lùng.

Nàng đôi tròng mắt kia không người dám đối mặt, đến mức tất cả nam nhân tại nhìn thấy nàng là đều sẽ bị nàng khí tràng chỗ áp bách, từ đó thậm chí biết xem nhẹ mỹ mạo của nàng.

Dạng người này tựa như mặt trời gay gắt sáng chói, để người không dám nhìn thẳng.

Mà phòng thủ đệ tử đã vội vàng quỳ xuống, miệng tụng: "Gặp qua môn chủ."

Một tên khác từ sau vội vàng chạy tới đệ tử, cũng tại sau quỳ xuống.

Tựa như mặt trời gay gắt nữ tử nhìn về phía trước cửa một người một nữ hài một bé trai, khẽ nhíu mày.

Nàng nói: "Ta là Đường Trác."

"Gặp qua Vũ phu nhân." Liễu Lung hành lễ.

"Vũ phu nhân" Đường Trác chính là Đường Môn môn chủ, nó uy danh chấn nhiếp thiên hạ, chính là chân chính giang hồ bá chủ, nghe nói cũng là cái thứ nhất chân chính lĩnh hội  « Nhân Hoàng Võ Kinh » người.

Trừ nàng ra, một cái khác hiểu thấu đáo  « Nhân Hoàng Võ Kinh » chính là Đường lão thái thái.

Cho nên, rõ ràng "Vũ phu nhân" đã tuổi gần 70, xem ra lại còn như tuổi trẻ thiếu nữ kiều diễm, chỉ vì thực lực phi phàm, đã phá vỡ phàm nhân thọ nguyên giới hạn.

"Cẩm Thành dù mây vui, không bằng sớm về nhà."

Đường Trác âm thanh nhẹ nhớ tới, sau đó hỏi, "Cái này thơ, người nào đọc?"

Cái kia phòng thủ đệ tử nói: "Khải bẩm môn chủ, chính là cái này nam. ."

Hắn cũng không xác định đến cùng nói là "Nam hài" vẫn là "Bé trai" .

Mà Đường Trác cũng đã biết được.

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên cũng đang nhìn xem nàng, mà vị này "Vũ phu nhân" bên cạnh thân lại kinh ngạc từ trồi lên "300~800" con số.

Hai người ánh mắt đụng vào.

Lý Nguyên đã đều thơ đều niệm, cũng không sợ lại làm ra cái gì kinh thế hãi tục hành động, thế là dùng thanh âm non nớt, nãi thanh nãi khí hỏi: "Đường Niên đâu?"

Vũ phu nhân nhìn xem hắn, mà chẳng biết lúc nào, cái kia mặt trời gay gắt sáng chói, cái kia như hung thú cuồng dã, cái kia khiến người không cách nào nhìn thẳng, tựa như Nữ Đế quân lâm thiên hạ nữ tử bỗng nhiên sản sinh biến hóa.

Nàng biến như trăng sáng ôn nhu, như thú nhỏ thuần phục, tựa như ngồi thẳng ghế rồng nữ nhân nâng lên mông, chuyển thân thể, nhường qua một bên.

Tại sao?

Nếu là mặt trời chói chang trên không, trăng sáng tự nhiên biến mất ánh sáng.

Vũ phu nhân biến thành trăng sáng, chỉ vì nàng nhìn thấy nắng gắt.

Nàng ôn nhu khom lưng phía dưới, nhìn xem Lý Nguyên, sau đó nói ra một câu: "Phu quân, ngài. . Cuối cùng trở về."

Lý Nguyên:. . .

Đường Môn đệ tử:. . . .

Liễu Lung:. . .

Đầy trời dấu chấm hỏi.

Vũ phu nhân ôm lấy Lý Nguyên, sau đó cất giọng nói: "Đường Môn đệ tử nghe lệnh, truyền thiếp thiên hạ, một tháng sau, bản tọa đại hôn! !"

Âm thanh truyền ra, không ít Đường Môn đệ tử, Đường Môn trưởng lão ào ào ứng "Phải" nhưng lại chợt từ các nơi tuôn ra, muốn nhìn một chút bên ngoài xảy ra chuyện gì, cũng nghĩ nhìn xem danh chấn thiên hạ, xưng bá giang hồ Vũ phu nhân rốt cuộc muốn cùng ai thành hôn.

Nhưng mà, bọn hắn chỉ thấy một cái bé trai.

Bé trai bị Vũ phu nhân ôm ở trong tay.

Đám người còn đang nghi hoặc, lại nghe Vũ phu nhân ôm bé trai, miệng nói "Phu quân" .

--------------

-----------

Là đêm.

Lý Nguyên còn chưa thành hôn, liền đã cùng "Tân nương tử" ngủ ở trên một cái giường.

Mà "Tân nương tử" đang chuẩn bị ấm áp sữa, dùng muỗng nhỏ từng muỗng từng muỗng đút tới trong miệng hắn.

"Đường Niên đâu?"

Lý Nguyên giọng non nớt vang lên.

Lông vũ chồng có người nói: "Lão thái thái ngay tại gặp Liễu Lung.

Không cần nói Liễu Lung như thế nào, nàng đem ngài mang đến Đường Môn, cái kia nàng chính là chúng ta quý khách."

Lý Nguyên nãi thanh nãi khí nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vũ phu nhân liền đem hắn ôm vào trong ngực, đem sự tình một chút xíu nói đến.

Đường Thập Nhất thu nàng làm đệ tử, về sau lấy thân là củi, vì lão thái thái tục mệnh.

Mà trước khi chết, nhưng lại đem không ít chuyện nói cho nàng, sau đó lại căn dặn nàng, nói "Chỉ cần lão thái thái từ bên trong huyền băng thức tỉnh, công tử Vũ liền sẽ trở về" .

Chợt lại đem câu kia thơ nói cho nàng, lại nói ". Đọc lên này thơ, muốn gặp lão thái thái, chính là công tử Vũ, nhưng nếu lão thái thái chưa thức tỉnh, ngươi cũng đừng mơ tưởng nhìn thấy công tử Vũ" .

Về sau, Đường Trác thi triển đủ loại thủ đoạn, xưng bá giang hồ, lại vô ý ở giữa ngộ ra  « Nhân Hoàng Võ Kinh » một trang cuối cùng.

Tiếp theo. . . Nàng lại viện trợ Đường lão thái thái đồng dạng ngộ ra công pháp này.

Tại thu hoạch lực lượng mới về sau, Đường lão thái thái cũng cuối cùng từ bên trong huyền băng triệt để thức tỉnh.

Trong đó vất vả, trong đó trùng hợp, tuy chỉ là hời hợt vài câu, Lý Nguyên nhưng cũng nghe ra gian nan.

Nhưng còn có cái trọng yếu vấn đề. . .

Tại sao cái này Đường Trác sẽ cảm thấy là hắn phu nhân?

Hắn tự giác tựa hồ chưa bao giờ thấy qua cái này "Đẩy ra thời đại mới cửa lớn" nữ tử.

Cái này tình cảm cơ sở chỗ nào đến?

Bất quá, tại đây cái vấn đề phía trước, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là  « Nhân Hoàng Võ Kinh » bí mật

Thế là, Lý Nguyên hỏi lại: "Ngươi là như thế nào ngộ ra?"

Vũ phu nhân ôn nhu nói: "Bí mật này, thiếp thân ngày đại hôn sẽ nói cho ngươi biết."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta vẫn là cái hài nhi. . ."

Lông vũ chồng có người nói: "Trước cùng một chỗ ngủ, chờ phu quân lớn lên, lại đi động phòng.

Phu quân dù cùng ta mới gặp, nhưng ta gặp phu quân mấy chục năm.

Phu quân là trên đời hoàn mỹ nhất không thiếu sót nam nhân, thiếp thân chính là nữ nhân hoàn mỹ nhất."

Lý Nguyên nói: "Một lúc để Đường Niên tới gặp ta."

Lông vũ chồng có người nói: "Phu quân còn nhỏ, hiện tại nên ngủ. Chờ tỉnh ngủ gặp lại."

Nói xong, nàng ôn nhu mà nhìn xem Lý Nguyên, như tại chờ đợi hắn mau mau lớn lên.

Có thể cái kia trong con ngươi không chỉ có ôn nhu, còn có chút thường nhân căn bản là không có cách lý giải bệnh trạng.

Lý Nguyên không quan trọng, liền nhắm mắt ngủ.

Hắn có rất nhiều kiên nhẫn.

--------------

-----------

Ngày kế tiếp, sớm.

Vũ phu nhân không để ý Lý Nguyên kháng nghị, phục thị hắn xuyên quần áo, sau đó lôi kéo hắn đi đến ngoài tháp trước lan can.

Bên ngoài lan can, mây mù cuồn cuộn.

Mà cái này Đường Môn trung ương tháp cao đi qua Vũ phu nhân bố trí, đã không bằng Đường Thập Nhất khi đó quạnh quẽ.

Nơi xa. . . Đường Môn đệ tử chịu môn chủ lệnh, đã khẩn cấp chế tác thiệp cưới, sáng nay đã có khoái mã đếm sánh được ra khỏi sơn môn, làm những thứ này khoái mã đến bên ngoài Đường Môn phân đường lúc, còn sẽ có càng nhiều đệ tử sẽ ra ngoài toả ra thiệp cưới.

Không ít trên cửa sổ lại đều trước giờ dán lên "Hỷ" chữ, phủ lên đèn lồng đỏ, rất là ăn mừng.

Bởi vậy có thể thấy được, Vũ phu nhân mệnh lệnh hoàn toàn chính là thánh chỉ, nàng uy vọng cao không hợp thói thường.

Đạp xuống một tầng thang lầu truyền đến bước chân, đã thấy một cái bọc lấy huyền bào, mặt hiện ra trắng xanh nữ tử đang từ xuống mà lên, tay chống gậy trượng, dạo bước mà tới.

Lý Nguyên nghiêng đầu.

Một cái như 100 năm, 1000 năm.

Tới nữ tử. . . Chính là trong trí nhớ Đường Niên.

Mà Đường Niên bên cạnh thân thì là tung bay "200~650" số liệu, dù không bằng Vũ phu nhân, nhưng cũng vào siêu phàm.

Chẳng biết tại sao, Lý Nguyên đột nhiên có chút hối hận.

Có lẽ. . . Hắn cần phải chờ lớn lên lại tới.

Lúc này, Đường Niên nhìn xem hắn, vẫn như cũ mang theo chút khó có thể tin.

Lý Nguyên nói: "Đi một chút đi."

Đường lão thái thái gật gật đầu.

Vũ phu nhân cười nói: "Lão thái thái, không nên đem siêu phàm bí mật trước giờ nói cho phu quân nha."

Lão thái thái tựa hồ còn rất nghe nàng lời nói, gật đầu nói: "Lão thân hiểu."

Chợt, một già một trẻ đi song song mà đi, vừa đi vừa nói.

Sau một hồi, Đường Niên lại không thể nghi ngờ mê hoặc, nàng ánh mắt phức tạp mà nhìn xem bên chân tiểu bất điểm, hạ thấp thân thể, ngồi xổm ở bên cạnh hắn, im lặng thật lâu, vuốt vuốt đỏ lên con mắt, nói một tiếng: "Cha nuôi."

Sau đó, nàng lại nhẹ giọng hỏi: "Cha nuôi có thể nhận biết Tạ Du?"

Lý Nguyên sững sờ, gật đầu nói: "Là ngươi lục nương. . . Chỉ là đã tại thiên địa đại biến lúc qua đời."

Đường Niên nói: "Cái kia cha nuôi khẳng định không biết, thiên địa đại biến còn mang đến chút ngoài ý muốn, cái này ngoài ý muốn chính là xuất hiện chút người trùng sinh. Ta Đường Môn đã từng có, tại bị phát hiện về sau, nghiêm hình khảo vấn, thế mới biết hết thảy.

Vị kia Liễu Lung cô nương mặc dù che che lấp lấp, nhưng nếu ta không có đoán sai. . Nàng chính là Tạ Du."

Lý Nguyên:... .

Hắn sững sờ, chợt cuồng hỉ.

Có thể cuồng hỉ mới vui đến một nửa, lại nghĩ tới chính mình không chỉ có là cái bé trai, vẫn là cái bé trai lập tức sẽ đại hôn.

A, cái này. .

Như thế nào phá?.