Chương 294: Võ giả chưa hùng, Thiên Tử không si, núi sông biết ta, truy nguyên nguồn gốc

Chương 294: Võ giả chưa hùng, Thiên Tử không si, núi sông biết ta, truy nguyên nguồn gốc

Đường Môn, trung ương tháp.

Lý Nguyên cùng Đường Niên xì xào bàn tán.

Liễu Lung, hoặc là nói Tạ Du, đến tìm Đường Niên mục đích rất đơn giản. Đó chính là nàng "Sống lại" về sau, duy nhất còn người quen biết chính là Đường Niên. Dù là cái này Đường Niên nàng chưa bao giờ từng thấy.

Hơn trăm năm phía trước, nàng tại Đông Hải Tiên Vực Thiên Phong Tông tu hành lúc, từng nghe nó tỷ Tạ Vi nói qua những thứ này. Khi đó, Tạ Vi vì trấn an vị này tiểu muội, có thể nói là đem Lý Nguyên điểm kia sự tình đều móc ra, nói sạch sẽ. Đương nhiên. . . Lý Nguyên trường sinh bất lão loại bí mật này, nàng cũng là không biết.

Cho nên, Tạ Du biết rõ Đường Môn chính là Lý Nguyên con gái nuôi Đường Niên sáng tạo, cũng biết Đường Môn vị thứ nhất Đường lão thái thái chính là Đường Niên.

Tại sống lại tại một cái họ Liễu giang hồ thế gia về sau, Tạ Du cẩn thận từng li từng tí hiểu rõ cái này thế giới mới, rất nhanh nàng liền chứng kiến Đường Môn rực rỡ cùng bá đạo.

Đường Môn môn chủ "Vũ phu nhân" kinh tài tuyệt diễm, mưu lược ngút trời, dã tâm bừng bừng, đem vô số gián điệp đánh vào trung thổ các đại môn phái, sau đó hoặc từng bước xâm chiếm thôn tính, hoặc cưu chiếm Hạc tổ, hoặc khiêu khích ly gián, hoặc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. .

Kia là Đường Môn thời đại, cũng là trung thổ lửa máu bay tán loạn niên đại.

Rất nhiều cường đại môn phái, đều là tại Đường Môn thủ đoạn hèn hạ bên trong hủy diệt.

Tỉ như "Bảy đao tám kiếm chín kỳ môn" bên trong "Bảy đao" liền bởi vì một nữ nhân, mà bên trong sống mái với nhau. Ngòi nổ đại khái là "Bảy đao bên trong nào đó một vị Đao Vương phu nhân bị một vị khác Đao Vương cho hống lên giường" có thể trên thực tế. . . Vị phu nhân kia cũng là Đường Môn người, nàng chỉ vì khiêu khích, vì Đường Môn xưng bá, mới tham gia cái này "Bảy đao" thế lực bên trong. Đến mức "Hống" nhưng cũng là giả dối, cái kia hoàn toàn là vị phu nhân này che giấu tung tích, chủ động câu dẫn.

Kết quả là được, nguyên bản như là huynh đệ có vinh cùng vinh một nhục đều nhục "Bảy đao" trực tiếp trở mặt thành thù, xích mích đối với nhau. Đường Môn thừa lúc vắng mà vào, đem nó tiêu diệt từng bộ phận.

Đến mức "Tám kiếm" cũng là tương tự. Dây dẫn nổ nói chung chính là "Cái nào đó Đường Môn người thông qua súc cốt dịch dung thủ đoạn, giết chết không ít tám kiếm cao tầng" "Tám kiếm" Kiếm Chủ bên trong tự nhiên có người bắt đầu truy tìm hung thủ, có thể tìm ra đến cuối cùng lại phát hiện hung thủ thế mà là "Tám kiếm Kiếm Chủ" bên trong một vị.

Có thể trên thực tế, cái này một vị cũng là Đường Môn người giả trang.

Chân chính cái kia Kiếm Chủ, đã sớm chết rồi.

"Tám kiếm" bởi vậy cũng loạn cả một đoàn, Đường Môn trong ngoài bao bọc, đem cái này bát đại thế lực một tổ mang. Bây giờ "Tám kiếm" thành Đường Môn vòng ngoài một cái "Nhỏ phân bộ" không ít nguyên bản tám kiếm cao thủ ào ào gia nhập Đường Môn.

Tại Trung Nguyên người giang hồ trong mắt, ban sơ Vũ phu nhân chính là như là ác quỷ tà ác tồn tại.

Nàng kiều diễm mỹ lệ như anh túc, thi thể làm phân bón, máu tươi làm tưới nước, mới càng phát ra kiều diễm.

Thế nhưng là, như vậy kiều diễm nữ nhân lại không chỉ nham hiểm, còn phá lệ cường đại.

Trung thổ giang hồ sau cùng thế lực lớn tại hoàn toàn tỉnh ngộ về sau, tương kế tựu kế, bố trí cạm bẫy, bao vây Vũ phu nhân.

Nhưng

Còn sống rời đi nhưng vẫn là Vũ phu nhân.

Nếu là Đại Chu thiên tử chính là tại thành Ngọc Kinh hoàng đế, Đế Giang là thần triều Thần Vương, như thế. . . Vũ phu nhân chính là hoàng đế bên trong "Thục Trung, Giang Nam Giang Bắc, Miên Châu" những thứ này khu vực giang hồ bên trong.

Đến mức Ngọc Kinh, Tây Kinh, Trung Kinh cái kia một phiến khu vực, Vũ phu nhân nhưng cũng chưa đi động, cái kia dù sao cũng là triều đình ngay dưới mắt.

Liễu thị chính là Giang Nam thị tộc, Tạ Du gia tộc cũng chỉ là Đường Môn xuống một cái thế lực nhỏ.

Mà nàng tại biết rõ Đường lão thái thái thế mà còn gọi Đường Niên thời điểm, nàng liền sinh ra tới bái phỏng ý niệm.

Nàng có quá nhiều nghi hoặc, cần tìm tới vị này người quen cho giải đáp.

Mà Đường Niên nhưng không có cho nàng đáp án.

Bởi vì. . . Đường Niên cũng vừa tỉnh lại hơn mười năm, lại đối vị này nữ nhân "Tự xưng nhận biết Nguyên Đế" tồn đề phòng.

Chỉ bất quá, cái này đề phòng tại Lý Nguyên xác nhận nó thân phận về sau, liền biến mất rất nhiều. ·. .

"Tiểu đệ đệ." A Đình không vui. Lúc này, Tạ Du lôi kéo A Đình, đứng tại trước lan can, hơi nghiêng đầu mắt nhìn nơi xa lão thái thái kia cùng đứa bé tiếp xúc, nói: "A Đình, chúng ta đi thôi. . ."

Tạ Du không nói chuyện.

Nàng đã xác nhận, cái kia đứa bé tám chín phần mười giống như nàng, cũng là một vị người trùng sinh, mà đã Vũ phu nhân như thế chắc chắn muốn gả cho hắn, như thế. . . Vị này người trùng sinh thân phận liền rõ rành rành.

Đây chính là công tử Vũ.

Vị kia tại Ngọc Kinh Thiên Tử, Tây Kinh Thần Vương đỉnh đầu treo lơ lửng hai thanh đao giang hồ thần thoại. Buồn cười, nàng còn ôm cái này công tử Vũ lên giường, cùng giường chung gối, cùng đắp một tấm đệm.

Chỉ là muốn nói sinh khí, nàng cũng không sinh ra đến, rốt cuộc. . . Cái kia xác thực vẫn là cái đứa bé, chưa nói tới "Chiếm tiện nghi" .

"Đi thôi."

Tạ Du còn nói lần.

"Về Liễu gia a?" A Đình rất không vui.

Tạ Du im lặng xuống, lắc đầu, nói: "Mẹ muốn đi cái địa phương."

Nói xong, nàng cũng không quản bên cạnh chân tiểu thí hài, liền đi tìm Vũ phu nhân tạm biệt.

Cái này nói từ biệt một màn bị Lý Nguyên nhìn ở trong mắt, Lý Nguyên cũng không biết dùng cái gì lấy cớ giữ lại.

Tạ Du, một mực là trong lòng của hắn tiếc nuối.

Một thế này, đã có cơ hội bù đắp, hắn không nghĩ bỏ qua.

Có thể thành trực tiếp như vậy chạy tới nói với nàng "Ta nhưng thật ra là Lý Nguyên" hậu quả kia. . . Lý Nguyên không dám tưởng tượng, nhất là lập tức Vũ phu nhân còn muốn kéo hắn thành hôn.

"A. . . A Đình. ." Lý Nguyên cuối cùng vẫn là mặt dày mày dạn đi tới, nhưng lại không kéo Tạ Du, cũng là lôi kéo A Đình, một bộ muốn cùng với các nàng cùng đi bộ dạng.

Tạ Du hành lễ: "Gặp qua công tử Vũ."

Sau đó lại nói: "A Đình, không thể không có lễ phép."

Tiểu nữ hài thối lui, nói theo âm thanh: "Gặp qua công tử Vũ."

Lý Nguyên miệng há.

Giờ khắc này, chính là lòng hắn có ngàn mưu vạn vạch, nhưng cũng đạo không ra một câu.

Thật lâu, nhìn xem Tạ Du đã xoay người, Lý Nguyên dùng thanh âm non nớt nói: "Lưu tại Đường Môn đi, nơi này. . . Có siêu phàm bí mật."

Hả

Tạ Du ngừng lại bước chân, theo nàng biết, bây giờ toàn bộ giang hồ mọi người đều biết siêu phàm chỉ có Vũ phu nhân cùng Đường lão thái thái hai vị.

Bí mật trong đó là như thế nào vô giá, lại thế nào khả năng nói cho nàng?

Nàng lại cẩn thận suy nghĩ một chút, so sánh một chút niên đại, xác định mình tuyệt đối không biết cái gì công tử Vũ, cái này công tử Vũ đến cùng vì sao lại hảo tâm như vậy?

Nàng thật rất muốn biết rõ siêu phàm bí mật, nhưng lại lại không muốn tiếp nhận người khác bố thí.

"Cảm ơn công tử, thế nhưng là Liễu Lung còn có nhất định phải đi địa phương, sợ là vô pháp lưu lại."

Hai người đang nói chuyện, lại đột nhiên chú ý tới chỗ cao Vũ phu nhân chính ném xuống tầm mắt.

Dường như cảm thấy hai người để ý chính mình, Vũ phu nhân rất có lễ phép hơi gật đầu, trên mặt mê người dáng tươi cười, tiếp theo xoay người rời đi.

Lý Nguyên cùng Tạ Du sửng sốt một chút.

Mà cái này quay người lại, vừa lúc đánh vỡ giữa hai người bình tĩnh.

"Cái kia. . . Liễu Lung liền cáo từ."

Tạ Du hoàn toàn không đem trước mặt hài nhi làm hài nhi, cũng giống như triệt để quên đi phía trước nhặt được cái này hài nhi tình cảnh.

Nàng xoay người cõng lên A Đình, đạp lên tại bên trong gió núi lung lay dây xích, dễ dàng đi đến đối diện

Thân là lại lần nữa thu hoạch một thế áo đỏ Kiếm Tiên, chút năng lực ấy vẫn phải có.

Lý Nguyên tiễn đưa bằng ánh mắt bọn họ đi xa, lại đột nhiên bị từ sau ôm lấy.

Vũ phu nhân đem hắn ôm vào trong ngực, để hắn ngồi tại nàng một đầu trên cánh tay, cái gì cũng không nói, chỉ là theo hắn cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Lý Nguyên bỗng nhiên nói: "Không muốn làm chuyện ngu xuẩn, thả các nàng rời đi."

Vũ phu nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nói khẽ: "Thiếp thân chỉ là hi vọng. . . . Quân tâm như thiếp."

Lý Nguyên nghiêng đầu, nhìn xem bên cạnh thân Vũ phu nhân.

Vũ phu nhân cũng ôn nhu mà nhìn xem hắn.

Vị phu nhân này giãn ra lấy thân thể mềm mại, trắng sữa váy bào mướt mà hơi lạnh, nàng da thịt trắng nõn, tròng mắt như là hoàng hôn sau đó trăng non, tản ra một loại sáng tỏ ánh xanh rực rỡ.

Lý Nguyên khẽ gật đầu một cái, nãi thanh nãi khí nói: "Ngươi là phu nhân của ta."

Hắn còn sống lâu như vậy, tự nhiên không biết ngốc bên trong ngu đần nói cái gì "Không thể nào, ta có rất nhiều phu nhân, ngươi nhiều lắm là chỉ có thể tính trong đó một cái" "Ngươi tốt nhất nhận rõ hiện thực, tự giải quyết cho tốt" "Không nghe ta, cẩn thận ta hiện ra chân thân đưa ngươi trực tiếp oanh sát" loại hình.

Vũ phu nhân trên mặt hiện ra vui mừng, loại này tán thành để nàng còn tại trong mộng, đây là nàng hết thảy động lực đầu nguồn, cũng là nàng chém giết đến nay tất cả trụ cột tinh thần.

Nàng mặc dù mới nhìn thấy công tử Vũ không đến mười hai canh giờ, có thể tại trong lòng của nàng, nàng cũng đã cùng công tử Vũ vượt qua một đời một thế. Tuổi thơ của nàng, thiếu niên, thanh niên, nàng nhỏ bé, nàng phấn khởi, sự điên cuồng của nàng, nàng hết thảy đều có công tử Vũ tại bên người nàng.

Cũng chính bởi vì công tử Vũ, nàng mới có thể hoàn chỉnh.

Nàng tại nhìn thấy Lý Nguyên thời điểm, vừa vui sướng lại sợ hãi, đồng thời lại đối hết thảy nữ nhân tràn ngập địch ý mãnh liệt.

Nhưng bây giờ, câu này "Ngươi là phu nhân ta" lại như là được rồi thư xác nhận.

Vũ phu nhân vui vẻ cực kỳ, nàng ôn nhu nói: "Thiếp thân nguyện ý vi phu quân làm hết thảy sự tình."

Lý Nguyên nói: "Vậy liền nhìn mây."

Hắn nhìn về phía nơi xa.

Bên trên tháp cao, mây mù cuồn cuộn, thiên địa mông lung.

Năm mươi năm trước, hắn từng cùng Đường Thập Nhất ở chỗ này nhìn qua.

50 năm về sau, Đường Thập Nhất không tại, mây. . . Lại còn vẫn như cũ.

"Ừm, nhìn mây." Vũ phu nhân nhiều hứng thú theo hắn cùng nhau xem ra, rất nhiều một bộ "Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, phu xướng phụ tùy" phụ nữ có đức hạnh quan tâm hình dáng.

-----------------

----------------

Mây có hay không tâm?

Mây đương nhiên không có tâm.

Tụ lại thành xơ bông, tán lại thành tia, tụ tán tùy ý, há có thể có tâm?

Liễu Lung, hoặc là nói Tạ Du, một người rời đi Đường Môn.

Nàng đến thời điểm là một người, ở giữa kém chút mang lên một đứa bé, chỉ là lúc đi cuối cùng vẫn là một người.

May mắn, nàng đã sớm quen thuộc một người lẻ loi trơ trọi hành tẩu trên phiến đại địa này.

Bất quá, nàng không sợ.

Nàng còn có kiếm.

Một đường cất bước, một đường hướng đông, ven đường đều cảm thấy kia đến từ Đường Môn ăn mừng.

Vũ phu nhân tìm được công tử Vũ.

Cứ việc công tử Vũ là chuyển thế mà đến, hai người lại chung quy là người có tình cuối cùng thành thân thuộc.

Tạ Du cũng không biết vị kia Vũ phu nhân là thế nào nghĩ.

"Sống lại" loại này đại bí mật có thể tùy tiện nói ra ngoài sao?

Bây giờ bên trong người ngoài có không ít đều cảm thấy rất cổ quái, thậm chí căn bản không tin đứa bé kia là công tử Vũ sống lại.

Chỉ là không cần nói bọn hắn tin hay không, phàm là người tiếp vào Đường Môn thiệp cưới cũng tuyệt đối không dám cự tuyệt.

Trừ những người này bên ngoài, còn có một chút công tử Vũ cố nhân, những thứ này cố nhân không có thu đến thiệp cưới, lại tự đi trù bị lễ vật, đạp lên hướng Thục Trung con đường, trong đó liền có năm đó Quách Thấm, chỉ là vị này năm đó Quách cô nương lại sớm đã đầu đầy tóc bạc, dần dần già đi.

---------------------.