Chương 294 (2): Võ giả chưa hùng, Thiên Tử không si, núi sông biết ta, truy nguyên nguồn gốc

Chương 294 (2): Võ giả chưa hùng, Thiên Tử không si, núi sông biết ta, truy nguyên nguồn gốc

---------------------

Sau mấy tháng, bắt đầu mùa đông.

Tại tuyết lớn rơi xuống phía trước, Tạ Du đi tới Thiên Hành Sơn.

Thiên Hành Sơn sớm đã rách nát không chịu nổi, nàng một đường đạp đi, lại cuối cùng đi tới chính mình trước mộ.

Đi tới về sau, nàng lại kinh ngạc nhìn thấy hai tòa mộ bia.

Một tòa khắc lấy "Thiên Phong Môn tổ sư, áo đỏ Kiếm Tiên chi mộ" .

Một tòa khác khắc lấy "Lý thị tổ tiên Cô Thành chi mộ" .

Tạ Du khó có thể tin mà nhìn xem sau một tòa mộ bia.

Thật lâu, lại thật lâu. . .

Nàng âm thanh nhẹ thì thào ra một câu: "Ngươi không phải là cần phải đi Thần Mộ sao? Vì sao lại ở đây?"

Nàng đột nhiên có chút bất lực, hai mắt đỏ lên, sâu một luồng lương khí, trên mặt lộ ra vẻ thê lương, nâng lên ống tay áo xoa xoa nước mắt.

Nàng đã não bổ ra một chút sự tình.

Xem như Giang Nam Liễu gia một vị tiểu thư, nàng tại sau khi tỉnh lại tự nhiên đặc biệt đi nghe ngóng có quan hệ "Thần Mộ" sự tình, lại biết "Thần Mộ" đã thành thần thoại, căn bản không tại nhân gian.

Nàng đại khái là biết rõ nguyên nhân, Âm Dương đại đồng, Thần Mộ đi xa, mà năm đó Trung Kinh quận chúa chính là cuối cùng một nhóm theo Quạ Thần hướng tây mà đi người.

Lại về sau, toàn bộ tây cực đều đã hòa tan.

Vô biên vô hạn băng tuyết hóa thành cuồn cuộn hồng triều, uyển từ trên trời mà đến, tuôn trào vào biển, đến mức tây cực lại thành vô ngần đất hoang sơn mạch.

"Ngươi là vì tìm ta, cho nên đi trễ rồi? Chậm trễ trở lại Thần Mộ sao?"

Đây chính là Tạ Du não bổ ra chân tướng.

Nàng là người kiêu ngạo, nhưng cũng biết Lý Nguyên là cái dạng gì người.

Nàng biết rõ Lý Nguyên nhất định sẽ đi tìm nàng, sau đó mang nàng vào Thần Mộ.

Cho nên, nàng lựa chọn thả ra tin tức giả, tránh đi Lý Nguyên, sau đó một người ở trong núi lẳng lặng chết đi.

Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi như thế nào ngốc như vậy?"

Tạ Du gục đầu xuống, nàng coi là Lý Nguyên mộ bia thật ở chỗ này.

"Ta sai."

"Là ta sai. ."

Nàng nhẹ nói.

Cách một thế, nàng mới rốt cục nhận sai.

Thế nhưng là, mộ bia bên trong người lại nghe không đến.

Tạ Du ngồi tại trước mộ rất lâu lại rất lâu, chợt phát hiện đời trước hận ý đã sạch sành sanh hoàn toàn không có.

Chỉ là hận ý không còn, nàng hận người cũng đã không còn.

"Ngươi là cái gì ngốc như vậy? Ngươi không phải là rất lợi hại "

Tạ Du ngồi, hơi ngửa đầu, liền thấy mây, mây tụ tụ tán tán, cùng rời người sao mà tương tự

Nàng ngồi ba ngày ba đêm, lại đột nhiên nhớ tới đã trên bia mộ viết "Lý thị tổ tiên" như thế. . Vị này "Lý thị hậu nhân" lại là ai?

Thiên Hành Sơn đã không người, chính là muốn hỏi người cũng hỏi không đến.

Thiên Phong Môn tại Tây Kinh Thành bên trong, nàng hiện tại bộ dáng cũng không thuận tiện tiến đến, Thiên Phong Môn chưa hẳn nhận nàng vị này sống lại tổ sư, chính là nhận, vậy cũng chưa chắc sẽ có chuyện tốt phát sinh.

"Về Giang Nam đi."

Một thế này, nàng chí ít còn có sinh nàng dưỡng nàng Liễu gia.

Một thế này, nàng chí ít còn có thể truy tìm Kiếm đạo.

Xoát

Thiếu nữ áo đỏ đột nhiên vung kiếm, ánh kiếm lướt qua, nàng cái kia một đầu tới eo tóc đen liền bị chém xuống, chỉ còn lại có tóc ngắn ngủn rơi lả tả ở phía sau.

Như thế dù lộ ra khí khái hào hùng, lại thiếu nữ nhi gia vũ mị. . . Vừa vặn.

Nàng đem tóc đen chôn ở toà kia "Lý thị tổ tiên Cô Thành" trước mộ bia, sau đó nói: "Sau khi ta chết, lại đến táng đến bên cạnh ngươi. Luân Hồi có giới, như theo kịp, ta biết ở trước mặt muốn nói với ngươi tiếng xin lỗi."

Dứt lời, nàng đứng dậy, tư thế hiên ngang nhẹ lướt đi.

Gió tuyết chở đạo, áo đỏ Giang Nam.

Mấy tháng sau. . .

Nàng vượt qua Trường Miên Giang, đi tới Giang Nam.

Liễu gia khoảng cách nàng đời trước cùng Lý Nguyên chỗ ở huyện Sơn Bảo cũng không xa.

Trong nhà, Liễu phụ Liễu mẫu nhìn thấy đã lâu trở về nữ nhi, đều là vui vẻ, từng chuyện mà nói lấy "Được rồi được rồi, không bức ngươi thành hôn a, chỉ cần không còn rời nhà trốn đi, vừa đi không có tin tức thuận tiện" .

Tạ Du, hoặc là nói Liễu Lung, nói: "Không đi."

Một nhà ba người, ôm đầu gặp nhau.

Liễu phụ vui vẻ nói: "Ta ra ngoài kiếm chút thịt."

Liễu mẫu lại lôi kéo Tạ Du hỏi nàng dự định.

Tạ Du chỉ nói một chữ: "Kiếm."

--------------------

--------------------

"Núi sông ứng biết ta, si tận gặp hiểu biết chính xác."

"Đúng, đây chính là siêu phàm huyền bí."

Bé trai lớn lên rất nhanh, bất quá một năm không đến, liền đã như là bình thường hài tử ba tuổi bộ dáng.

Giang hồ bá chủ Vũ phu nhân ngồi xổm ở nam hài này bên cạnh, đối thoại với hắn.

"Hiểu biết chính xác chính là đối giữa thiên địa nào đó một sự vật tuyệt đối nhận biết, mà loại này nhận biết biết trong lúc vô tình dung nhập võ học của ngươi, từ đó biến đặc biệt.

Cái này cùng bình thường võ học có hết sức rõ ràng khác biệt, nhất thể hiện ra ngoài một điểm chính là. . . . ."Vũ phu nhân dừng một chút  nói, "Thần quang."

Nói xong, nàng hai tay nhỏ mở ra, chấn động như pháo ném nổ vang, hai trong tay áo lông vũ hình dáng ám khí ào ào tuôn ra, tranh nhau chen lấn, cạnh tranh truy đuổi, hướng phía trước bắn nhanh.

Bình thường ám khí bắn nhanh, chỉ biết phát ra "Ô ô ô" bén nhọn gào thét tiếng xé gió.

Nhưng Vũ phu nhân lại không phải như thế.

Cái kia từng cây lông vũ lướt qua trời cao, lông vũ cùng không khí đụng vào, càng là phát ra cao thấp xen vào nhau, chìm giòn lẫn nhau hỗn tạp kỳ vang, xen lẫn một chỗ, lại tựa như âm thanh thiên nhiên thanh âm, dễ nghe mà mỹ diệu.

Mà địch nhân liền sẽ tại đây mỹ diệu bên trong, chết đi.

Bởi vì ám khí kia không chỉ đẹp, còn rất trí mạng.

Lông vũ chồng có người nói: "Năm mươi năm trước, ta mới gặp Đường Thập Nhất, ta biểu hiện ra lực lượng của ta, lúc ấy ta nói đây là Khổng Tước Linh, bởi vì nó đầy đủ mỹ lệ.

Ba mươi năm trước, ta phát hiện Khổng Tước Linh mặc dù mỹ lệ, lại cuối cùng vẫn là tục vật.

Tục vật không nên phối ta, ta liền nghiên ra một thức này - Vũ Hóa Thiên Lại.

Âm thanh thiên nhiên chính là tự nhiên thanh âm, tự nhiên so Khổng Tước muốn tốt.

Thế nhưng là. . . Còn chưa đủ tốt."

Dứt lời, nàng toàn thân đột nhiên tản mát ra nhàn nhạt ánh vàng, lại hoặc là nói là màng vàng, rất khó phân biệt, nhưng lại lộ ra một loại trên điện thờ kim thân Thần Phật uy nghiêm cùng thần tính.

Lần này, nàng không có phát xạ ám khí, cũng là đột nhiên lơ lửng mà lên, càng là bay ở giữa không trung, vung tay áo, liền nghe tiếng sấm nổ vang, gió trời vạn trọng đột nhiên ngược dòng, tại màu vàng bao khỏa ở giữa, hóa thành từng cây sáng chói chói mắt lông vũ.

Những thứ này lông vũ tuôn trào hướng về phía trước, tại thâm cốc phía trên vượt qua hơn trăm trượng, uy thế cực lớn, làm cho người ta cảm thấy không thể địch nổi cảm giác.

Vũ phu nhân sử dụng hết một chiêu này, liền rơi xuống, nói: "Đây chính là thần quang.

Bởi vì có thần quang, cho nên chiêu thức của ta liền không còn là Vũ Hóa Thiên Lại, mà là. . . Thiên Lại Hóa Vũ.

Như vậy lực lượng, từng để ta trực tiếp đánh tan một nhánh công kích thiết kỵ.

Thiết kỵ hoành hành, vốn là thế không thể đỡ.

Ta dùng cái này chiêu thức, vung ra một tay áo, lại khiến cho 300 công kích thiết kỵ toàn bộ chiến tử."

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem.

Từ khi hắn cùng Vũ phu nhân thành hôn về sau, hai người ăn lại ngồi cùng bàn, ngủ lại cùng ngủ.

Vũ phu nhân cũng một mực tại vì hắn giảng giải siêu phàm bí mật.

Tuy nói Vũ phu nhân có thật nhiều Đường Môn sự vụ cần xử lý, lại không làm gì liền nghiêm túc vì hắn giảng giải "Siêu phàm" huyền bí.

Cái này huyền bí, bên ngoài vô giới chi bảo, nhưng Vũ phu nhân đối với hắn lại biết gì nói nấy.

Lý Nguyên phía trước ý nghĩ cũng không có sai.

Nhân Hoàng lưu lại hô hấp pháp thật là công pháp.

Mà hắn chữ "Hoàng hôn" cũng xác thực chiêu thức.

Hắn chênh lệch chỉ là "Không có tư cách" hấp thu núi sông khí.

Mà mở ra "Núi sông khí hấp thu tư cách" quá trình rất kỳ lạ.

Nói ngắn gọn, chính là "Xưng bá" .

Cần xưng bá đến một mảnh đất đai người người đều biết ngươi tên, đều là tụng ngươi tên, mà như thế vẫn chưa đủ. Bởi vì ngươi còn cần "Phong thiện" .

Cái gọi là phong thiện chính là tế bái thiên địa.

Không có ai biết, tại sao "Phong thiện" liền có thể thu hoạch được "Quyền hạn" liền tựa như núi sông có linh trí.

Nhưng sự thật chính là như thế.

Vũ phu nhân thích việc lớn hám công to, tại Hùng Bá giang hồ về sau, nàng lựa chọn làm theo Cổ Đế "Phong thiện" .

Cái này vô ý cử chỉ, vốn là nguồn gốc từ hư vinh, lại vì nàng mở ra thế giới mới cửa lớn.

Lý Nguyên kìm lòng không được nghĩ đến phía trước Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng cũng là thống nhất Cửu Châu, sau đó thu hoạch sức mạnh đáng sợ.

Thế nhưng. . . Nhân Hoàng thời điểm đó cách thức quá thô ráp, quá trực tiếp.

Bây giờ lại cũng không phải là như thế.

Ngươi không chỉ muốn "Xưng bá" còn muốn "Phong thiện" mà cái này cũng không biết trực tiếp nhường ngươi có được khoa trương lực lượng, mà sẽ chỉ làm ngươi thu hoạch được "Tu hành siêu phàm lực lượng" quyền lực.

Xưng hùng nhân gian đất, núi sông ứng biết ta.

Cái này. . . Chính là nhập môn. Có cái này nhập môn, liền có thể tu hành hô hấp pháp.

Có thể còn không đủ!

Bởi vì. . . Như kém một kiểu khác đồ vật, vẫn là không cách nào luyện thành.

Vật này chính là "Si" .

Vũ phu nhân đối "Lông vũ" tình hữu độc chung, cho nên nàng đối với hết thảy chim bay, đối với lông vũ đã siêu việt si mê cùng điên cuồng trình độ. Đương nhiên, nàng cũng đem "Lông vũ" quán triệt tại võ công của nàng, nàng thường ngày bên trong.

Nàng dưỡng chim.

Nàng thích dùng lông vũ làm trang sức, cũng thích dùng lông vũ làm vũ khí.

Chiêu thức của nàng là Khổng Tước Linh, là Vũ Hóa Thiên Lại.

Người nàng yêu gọi công tử Vũ.

Nàng tự xưng Vũ phu nhân.

Nàng có bệnh tâm thần.

Bệnh tâm thần đem "Lông vũ" cái chữ này nhồi vào linh hồn của nàng, thành nàng hết thảy.

Cho nên, tại phong thiện về sau, Vũ phu nhân đối với chữ "Vũ" nhận biết liền tăng lên, nàng có được "Liên quan tới lông vũ hiểu biết chính xác" .

Lý Nguyên nếm thử dùng càng phương pháp đơn giản đi tìm hiểu, đó chính là bốn chữ - truy nguyên nguồn gốc.

Chỉ bất quá, loại này "Truy nguyên" cần ngươi chân chính cuồng nhiệt, mà thu được "Hiểu biết chính xác" chính là siêu phàm. . . .

Núi sông biết ta, truy nguyên nguồn gốc.

Cái này tám chữ, chính là tu hành huyền bí.

-----------------------------

Thế nhưng là, có thể làm đến cái này tám chữ, làm sao nó gian nan?

Phía trước thời gian dài như vậy đều không người ngộ ra, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Võ giả chưa hùng;

Thiên Tử không si;

Chính là cả hai may mắn đề phòng, nhưng cũng mất cổ lễ, không biết "Phong thiện" là vật gì, ném đối với thiên địa núi sông kính sợ. Cái kia. . . Thiên địa núi sông liền làm ngươi không tồn tại.

-------------------------

Lý Vũ suy nghĩ kỹ một chút, cái này rất rõ ràng là đối "Nhân Hoàng Chế" nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, chỉ bất quá cũng là càng thêm hoàn thiện "Nhân Hoàng Chế" .

Nhân Hoàng thời đại "Nhân Hoàng Chế" kia là cái thô ráp không chịu nổi chế phẩm, mà bây giờ. . . Nó cũng đã hoàn thiện.

Khó trách Nhân Hoàng có khả năng dự đoán thấy rõ thiên cơ, mà viết ra hô hấp pháp, bởi vì bọn hắn bản thân liền tồn tại liên hệ.

Nếu không phải Nhân Hoàng cưỡng ép hành động, hậu nhân kia còn không biết muốn cách mấy trăm năm, hơn ngàn năm mới có thể may mắn ngộ ra pháp này.

Trình độ nào đó, đây cũng là "Vì người dân lập mệnh" vĩ đại công tích.

Lý Nguyên quét mắt thanh trạng thái bên trong "【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 3( )】" như có điều suy nghĩ, sau đó vẩy đầu nói: "Cho nên, nương tử, ngươi một mực tại đem tên của ta tràn ra đi, dù là bại lộ ta sống lại sự thật, cũng muốn để thiên hạ biết rõ công tử Vũ là chồng của Vũ phu nhân, đây chính là vì báo cho núi sông. Vũ phu nhân đã xưng bá giang hồ, cái kia giang hồ liền cũng đồng dạng là công tử Vũ. Phải không?"

Trường sinh bất lão là Lý Nguyên bí mật lớn nhất, người khác đã hiểu lầm hắn sống lại, hắn cũng rất tình nguyện nhường cho hiểu lầm tiếp tục.

Vũ phu nhân gật gật đầu, nói: "Có quá nhiều người đang ngó chừng thiếp thân.

Bọn hắn nghĩ bắt chước thiếp thân mỗi tiếng nói cử động, lấy tính toán tìm được siêu phàm huyền bí, lấy được hiểu biết chính xác

Cho nên, thiếp thân đương nhiên phải thích việc lớn hám công to, đem hết thảy không hợp lý hành động che giấu tại thiếp thân tùy hứng phía dưới."

Lý Nguyên hỏi: "Có thể một chỗ núi sông, có thể cung cấp hai người tu hành sao?"

Lông vũ chồng có người nói: "Lão thái thái không phải cũng là tại đây một chỗ sao?"

Nàng hơi suy tư, tiếp tục nói: "Những năm này, thiếp thân một mực đang nghĩ cái gì là thần quang.

Càng nghĩ, liền muốn lấy thần quang chính là phong thiện nào đó một chỗ núi sông, tiếp theo tu luyện đoạt được.

Bởi vì tồn lấy núi sông, cho nên liền có mệnh mạch.

Nhất mạch tương thừa, từ không riêng cung cấp một người.

Thiếp thân nghe trăm năm trước, trên phiến đại địa này tồn tại long mạch câu chuyện. Thiếp thân không rõ cái kia long mạch là cái gì, thế nhưng. . . Thiếp thân cho là, như tại đương thời, như tồn long mạch, đó chính là một chỗ núi sông che chở hoàng tộc.

Việc này, với thiên tử như thế, tại thiếp thân Đường Môn cũng như thế."

Nàng chậm rãi ngồi xuống, vì tiểu nam hài lôi kéo che lạnh áo choàng, dùng một chủng loại như lão sư, lại tựa như thê tử ôn nhu nói: "Phu quân hiện tại nên nghĩ, chính là như thế nào đi tìm si.

Thiếp thân si tại lông vũ, lão thái thái si tại khôi lỗi.

Phu quân đâu?

Phu quân có thể từng tìm được chính mình si?"

Lý Nguyên ngẩn người.

Đây không phải là đã có sẵn chữ "Hoàng hôn" sao?

Xem ra. . . Chữ này còn thật phức tạp. . . Như thành "Hiểu biết chính xác" cần phải qua loa a?.