Chương 295: Nhị phẩm con đường, mới Đường Môn chi Chủ

Chương 295: Nhị phẩm con đường, mới Đường Môn chi Chủ

Mặt trời lặn tại cây, là trời chiều cảnh sắc, phía trên hai cây, phía dưới hai cây, ở giữa một cái chữ nhật, đó chính là "Hoàng hôn" .

Hoàng hôn. . .

Tuổi xế chiều.

Cái kia hẳn là một loại tang thương bi thương cảm giác, là một loại trải qua phồn hoa đã thấy suy bại, nhìn khắp hưng vong tử nhiên một thân nản lòng thoái chí.

Lý Nguyên kinh lịch qua hưng vong, chứng kiến qua lịch sử biến thiên, chỉ là hắn cũng không nản lòng thoái chí, cũng không khả năng si tại chữ "Hoàng hôn".

Bất quá. . .

Đã vô pháp si tại "Hoàng hôn" vậy liền trực tiếp sử dụng.

Loại lực lượng này, ta sớm tại thế giới mới mới bắt đầu đã dùng qua, không có đạo lý hiện tại không được.

Lý Nguyên có dự định.

Hắn nói: "Nương tử, xin lấy đưa đao cho ta."

Vũ phu nhân mỉm cười gật gật đầu.

Hai người tuy là thành hôn, nhưng Lý Nguyên lúc này còn trẻ con, từ không thể nào đi phu thê chi sự, cũng không khả năng có nửa điểm dâm mỹ tình.

Vũ phu nhân cho dù bệnh trạng, nhưng cũng cao ngạo, tài tình trác tuyệt, há lại sẽ không biết liêm sỉ?

Khoảng thời gian này, quan hệ giữa hai người cùng nó nói là vợ chồng, không bằng nói là "Thầy trò" .

Tại Lý Nguyên mà nói, điều này cũng không có gì.

Ba người đi tất có thầy ta, đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử, nghe đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công, như thế mà thôi.

Mà lại, hắn rất thích Vũ phu nhân.

Lịch duyệt rất nhiều, hắn tất nhiên là có thể nhìn thấy Vũ phu nhân cứng rắn vỏ ngoài bên trong cái kia phần cuồng loạn, loại này bệnh trạng bởi vì "Một cái công tử Vũ" mà lấy được thăng hoa. Cùng nhau đi tới, từ thấp đến cao, sao mà không dễ? Có thể kết duyên như thế, cần gì phải kết thù?

Đến mức Vũ phu nhân cường thế, hắn cũng là nửa điểm không bị ảnh hưởng, cái kia hắn thấy, đây chẳng qua là tiểu hài tử khí, chỉ là cái quật cường tiểu cô nương mà thôi.

Cũng chính là loại thái độ này, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, hắn lấy "Chưa thu hồi lực lượng hài nhi thân" ẩn ẩn cùng thời đại này bá chủ sánh vai cùng nhau, cũng không có nửa điểm bị chèn ép cảm giác.

Vũ phu nhân là người truy cầu hoàn mỹ, trong lòng nàng "Công tử Vũ" cũng nên là hoàn mỹ.

Có thể nếu như "Công tử Vũ" sẽ bị nàng ngăn chặn, như thế. . . Trong nội tâm nàng sẽ nghĩ cái gì, tín ngưỡng của nàng có thể hay không sụp đổ, sụp đổ lại sẽ như thế nào, liền không thể biết được.

May mắn, loại sự tình này cũng không có phát sinh.

Lý Nguyên nhìn ngang nàng, nàng cũng nhìn ngang Lý Nguyên,  tôn trọng nhau.

"Thiếp thân đi lấy."

Vũ phu nhân rời đi, rất nhanh lấy đem dài nhỏ đoản đao, chỉ là cái này đoản đao đối Lý Nguyên đến nói cũng là trường đao.

Tiểu nam hài nắm lên chuôi đao.

Đao chưa ra khỏi vỏ.

Hắn tựa như đang ngẩn người.

Vũ phu nhân lại ở bên nhìn như bình tĩnh đánh giá hắn.

Lý tính đang nhắc nhở Vũ phu nhân "Không cần chờ mong cái gì, hoàn mỹ nam nhân lúc này vẫn chỉ là cái một tuổi lớn hài tử" ;

Có thể cảm tính nhưng lại tại điên cuồng mà gào thét "Có thể hắn là công tử Vũ, bản tọa từ phổ thông đệ tử trở thành Đường Môn môn chủ, phong thiện trung thổ, xưng bá giang hồ, hắn là cái gì không được, hắn không phải bình thường hài tử, hắn là công tử Vũ" .

Lý tính cùng cảm tính bắt đầu đánh nhau, nhưng cũng không duy trì liên tục quá lâu.

Bởi vì Lý Nguyên đã rút ra đao.

Kia là đứng ở một thời đại đỉnh phong nhất khí phách, là nhất cử nhất động đều là siêu phàm viên mãn khí độ.

Không khí tại hắn rút đao một khắc đó, đều như ngưng kết.

Rõ ràng chỉ là hài tử, nhưng không có nửa điểm ngây thơ cùng không lưu loát cảm giác.

Vũ phu nhân âm thầm thở phào một cái, nàng không cần xoắn xuýt.

Lý Nguyên cũng không biết bên cạnh thân tâm lý nữ nhân biết cong cong quanh quẩn cái này rất nhiều, hắn chỉ là đang nhìn đao, sau đó nói hỏi: "Ta cũng cần phong thiện sao?"

Vũ phu nhân gật gật đầu, nói: "Chí ít cần phải đi tế bái."

Dứt lời, nàng lại hỏi: "Phu quân dự định lúc nào đi?"

Lý Nguyên nói: "Nhanh lên đi."

Vũ phu nhân ứng tiếng, liền để tâm phúc an bài đi, loại sự tình này không vòng qua được, mà đài phong thiện cũng tại so sánh dễ thấy vị trí, nàng chỉ có thể nói là mang theo phu quân nhỏ đi tiến hành bình thường cuối năm tế thiên, lại cuối cùng vô pháp lẩn tránh người khác nhìn trộm. . . .

Mùa đông, cuối năm.

Đường Môn môn chủ ngồi thẳng xe ghế bên trái, tiểu nam hài ngồi tại nàng phía bên phải, hai người mỗi người ngồi một nửa chỗ ngồi.

Mà ngoài xe, cũng là kéo dài như Thiên Tử đi tuần đội xe.

Đài phong thiện tại lúc trước "Đường Vân Sơn" cùng "Đường Phục Giang" ở giữa trong núi sâu, chỉ bất quá bây giờ cái kia một mảnh từng không thuộc về bất kỳ đường khu vực đã bị "Thục Trung" "Giang Nam" "Giang Bắc" ba đường phân chia.

Nơi này phong thiện, cũng mang ý nghĩa Đường Môn đối với này ba đường, cùng với phía bắc đường Miên Châu chưởng khống.

Lúc này, xe ngựa dừng lại, lộ vẻ đã đến mục đích.

Vũ phu nhân nghiêng đầu nói, "Dê bò đều là đã chuẩn bị, đài cao này ta bồi phu quân cùng nhau đi."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn từ trên ghế ngồi nhảy xuống, sửa sang áo bào, ra bên ngoài vén rèm xe lên.

Bên ngoài màn, là một đầu con đường nhỏ che tuyết, nơi xa thì là cái kia đài phong thiện.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn ra xa cái kia đài phong thiện.

Thềm đá đài cao, vẫn cứ có phần mới, nó lớp mười một hơn mười trượng, bởi vậy có thể thấy được vị này Đường Môn môn chủ thích việc lớn hám công to đến trình độ nào, cũng có thể đoán được toà này đài phong thiện hao phí bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân.

Chỉ bất quá, có lẽ là như thế, mới vừa rồi hiện ra Vũ phu nhân võ công.

Lý Nguyên lướt qua chung quanh, chỗ ấy đều là rừng rậm.

Cái này đài phong thiện tựa như một tòa giấu ở núi sông bên trong thần điện, xung quanh đều là xanh um tươi tốt hoang dã rừng cây, bây giờ lật tuyết, lọt vào trong tầm mắt bạc trắng.

"Đã an bài tốt." Từ sau đi theo xuống tới Vũ phu nhân nói khẽ.

Sau đó, nàng tận lực đi tại Lý Nguyên bên cạnh thân, cũng không đi kéo hắn, mà liền xem như là cùng một cái nam tử trưởng thành đi cùng một chỗ.

Nơi xa, có không ít Đường Môn đệ tử đến đây đón lấy.

Đợi đến thỏa đáng.

Hai người mười bậc mà lên, đi tới chỗ cao.

Vũ phu nhân cao giọng đọc lấy tế bái núi sông văn, đồng thời cũng tại cho thấy "Công tử Vũ" chính là nàng trượng phu.

Đợi đến đọc xong, vung đao chém ra tế phẩm, heo dê hí lên, trâu già xào xạc, lại cuối cùng thành cung phụng núi sông một đám thịt.

Gió lạnh như đao, còn tạp tuyết bay, hai người áo bào đều bị thổi làm cháy mạnh rung động.

Lý Nguyên cùng phiến đại địa này là có liên hệ, hắn Mệnh Tinh Thuật chính là liên tiếp cái này đại địa.

Chỉ bất quá, hắn cũng không thể chưởng khống cái này đại địa, mà chỉ là có thể gửi lại lực lượng, có thể Luân Hồi không chết.

Nhưng bây giờ, theo tế văn đọc xuống, hắn chỉ cảm thấy núi sông lấy cái này đài phong thiện làm trung tâm, bắt đầu hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, như là gợn sóng ra bên ngoài khuếch tán, khuếch trương hướng Vũ phu nhân xưng bá cương vực. Đồng thời. . . Một loại phá lệ huyền diệu cảm thụ lại từ trong lòng của hắn trồi lên.

Hắn nhắm hai mắt, cẩn thận phân biệt phân biệt cảm giác này, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cái này có lẽ. . . Là đối phiến đại địa này tính thực chất chưởng khống.

Hắn đem lực lượng gửi lại tại phiến đại địa này, mà lực lượng mới chính là tại thu hoạch được phiến đại địa này tán thành, từ đó chưởng khống phiến đại địa này.

Nếu là có thể thành công, có lẽ hắn liền có thể chân chính chưởng khống cái này tổ địa.

Những năm này, Lý Nguyên kỳ thực một mực tại suy tư "Nhị phẩm" là cái gì, nhưng ở nhìn qua Hỏa Thần, ngoại vực Ác Quỷ, lại nhìn qua cái kia một tinh chính là một giới bầu trời sao về sau, trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có đáp án - "Nhị phẩm" hẳn là giới.

Thiên địa đại biến phía trước, hắn liền có nghĩ qua, đã thế giới là thống nhất, như thế. . . Tổ địa cho dù tao ngộ lại như thế nào cực lớn biến hóa, cái kia cũng vẫn là thống nhất, thế giới mới cùng thế giới cũ rất có thể vẫn là tồn tại liên hệ.

Cho nên, khi đó hắn mới có thể liều mạng như thế đem "Thiên Địa Nhân" ba hồn tu tới đỉnh phong, từ đó chưởng khống "Mệnh Tinh Thuật" .

Về sau, hắn một mực tại tìm kiếm lực lượng mới.

Nhưng bây giờ tại phong thiện về sau, lại đột nhiên nhận ra, có lẽ cái này "Lực lượng của thế giới mới" chỉ là đổi con đường, nhưng nó dẫn hướng vẫn là chân chính "Nhị phẩm" - "Một người hóa một giới" .

Trong đầu của hắn nhanh chóng lướt qua không ít hình tượng.

Một bức, lúc trước hắn thăm dò ngoại vực, đã từng phát hiện qua một khối rách nát bia, mặt bia loang lổ nhiều màu, mơ hồ có thể phân biệt "Thiên lực, sai lầm, người, không thể, lập bia là cấm" một bức, Sinh Mệnh Cổ Điện Luân Hồi đường hành lang trên vách tường, những cái kia linh hồn lưu lại "Sinh mệnh hồi ức" . Đang nhớ lại bên trong, hắn từng nhìn thấy Đại Hạ trước còn có Đại Ngu, mà cái kia Đại Ngu cũng là căn bản không có Thiên Hồn Địa Hồn Nhân Hồn pháp môn tu luyện, Thiên Lục nhập môn đơn giản, thậm chí chỉ cần sư phụ dẫn vào cửa liền có thể tu hành.

Một bức, Vũ phu nhân mang theo hắn, nói cho hắn "Núi sông ứng biết ta, si tận gặp hiểu biết chính xác" hiểu biết chính xác là đối giữa thiên địa nào đó một sự vật tuyệt đối nhận biết, loại này nhận biết biết phản hồi đến bên trong võ học của ngươi, khiến cho võ học của ngươi khác biệt với bình thường võ học.

Một bức. . .

Lại một bức. .

Đủ loại hình tượng xen lẫn.

Kết hợp với hiện tại cảm thụ.

Lý Nguyên đáy lòng đột nhiên có một cái suy đoán.

Ngu triều, hẳn là thời đại Cổ Thần.

Mà không hề nghi ngờ, "Thiên Lục" chính là nhị phẩm lực lượng phạm trù, loại lực lượng này tại Ngu triều có thể nhẹ nhõm thu hoạch được, bởi vậy không có đồ đần sẽ nghĩ đến đi tu hành tự thân, dù là khi đó linh khí sung túc vô cùng, luyện võ lại như cũ bị khinh bỉ, được xưng hô "Thô bỉ võ giả" mà những cái kia chưởng khống "Thiên Lục" lại lấy Tiên Thần Phật Đà tự cho mình là.

"Võ" cùng "Tiên" không hợp nhau, cao thấp rõ ràng, chính là hai con đường.

Có thể trên thực tế đâu?

Những Tiên Thần Phật Đà đó, dù là tại chính mình thời đại đã vô cùng cường đại, nhưng không có một cái có thể trốn qua kiếp nạn, mà như những Huyết Chi Kỳ đó, Hỏa Thần, Ác Quỷ chính là "Cổ Thần" biến thành, cái này càng thú vị.

Đại Ngu rõ ràng là kinh lịch qua "Linh khí biến mất" cái này thời đại này là một dạng.

Thời đại này, linh khí biến mất về sau, võ giả chỉ là chết già.

Mà tại thời đại kia, nhóm Tiên Phật tại sao lại hóa thành Huyết Chi Kỳ, Hỏa Thần, Ác Quỷ?

Khác biệt duy nhất, chỉ ở tại, thời đại kia nhóm Tiên Phật không có từ "Cửu phẩm" bắt đầu tu hành, mà là trực tiếp vận dụng "Nhị phẩm Thiên Lục" .

"Thiên lực, sai lầm, người, không thể, lập bia là cấm" ý tứ có lẽ là "Thiên lực là không có sai lầm, nhân lực không thể so sánh mô phỏng, trước tu nhân lực lại nối tiếp thiên lực là ngu ngu xuẩn, lập bia là cấm" .

Có thể thấy được năm đó, rất có thể có người phát hiện bí mật này.

Chỉ là không ai tin hắn, đồng thời còn đem hắn xem như điển hình, lập xuống bi văn cho châm chọc.

Chỉ bất quá, cái này vừa vặn thành đối chính bọn họ châm chọc.

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Nguyên suy đoán.

Mà thời đại này, rất rõ ràng lại trở về đến một chủng loại như "Thời đại Cổ Thần ban đầu" thời đại, một thời đại chỉ cần tế bái núi sông, liền có thể chưởng khống lực lượng cường đại.

Đừng nhìn Vũ phu nhân hiện tại số liệu chỉ có "300~800" nhưng đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

Chỉ bất quá, tại "Thời đại Cổ Thần" lực lượng này gọi "Thiên Lục" .

Mà bây giờ, lại bị Vũ phu nhân, xưng là "Hiểu biết chính xác" .

Nếu thật sự là như thế. . .

Như thế, một thế này, thậm chí về sau muôn đời ngàn thế vạn thế tất cả tồn tại cũng không thể tu viên mãn, giống như "Thời đại Cổ Thần ban đầu" đồng dạng.

Châm chọc là, "Thời đại Cổ Thần" linh khí dồi dào, chỉ là mọi người không tu võ đạo.

Mà bây giờ. . . Cũng là linh khí không còn, mọi người tu không được Võ đạo.

Thiên Nhân thần kiều đứt gãy, đại đạo thông thiên, lại chỉ còn lại có hắn một người có khả năng đi qua.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên đột nhiên nhìn thấy sau này con đường tu hành.

Đã thành mệnh tinh, vậy liền muốn thu cái này mệnh tinh núi sông, từ đó tụ hợp vào một người, từ đó hóa thành một giới, mà phá vỡ mà vào nhị phẩm.

Chỉ bất quá, làm cho Lý Nguyên im lặng là.

Ở thời đại trước, hắn nghĩ hết biện pháp điệu thấp, mà tại thời đại mới, hắn tựa hồ. . . Không thể không ngược lại.

Xưng hùng thiên hạ, phong thiện núi sông.

Cái này. . .

Lý Nguyên nhìn lướt qua chính mình thanh trạng thái bên trong "【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 3( )】" .

Hắn đột nhiên rõ ràng, nguyên lai hắn nhị phẩm con đường, sớm tại "Nhân Hoàng Chế" ra tới một khắc đó liền đã chú định.

Hắn muốn trở thành Nhân Hoàng.

Nhưng cái này Nhân Hoàng, lại không phải bị Tử Vi, Cốc Huyền muốn mượn lấy sống lại Nhân Hoàng, mà là một cái đã cùng phiến đại địa này ký kết "Mệnh tinh" Nhân Hoàng.

Như thế, mới thật sự là viên mãn. Một tuổi nam hài lộ ra cười.

Nơi xa, đột nhiên truyền đến tiếng ồn ào, truyền đến đao kiếm giao minh tiếng vang.

Hắn mở mắt ra, đã thấy đài phong thiện phía bắc một chỗ hơi có vẻ trống trải trong rừng chính truyền đến đánh giết thanh âm.

Lý Nguyên không nói chuyện, đứng xuôi tay.

Vũ phu nhân nói: "Trên giang hồ, không biết bao nhiêu người bởi vì thiếp thân mà cửa nát nhà tan. Bọn hắn thân hữu tất nhiên là hận vô cùng thiếp thân. Tại biết rõ thiếp thân rời đi Đường Môn về sau, tất nhiên sẽ cảm thấy cơ hội khó được, từ đó tìm tới."

Nàng phía trước nói "Đều an bài tốt" ý tứ cũng không chỉ chỉ tế bái núi sông an bài tốt, mà là nói. . . . Xung quanh khả năng tao ngộ tập kích cũng đều an bài..