Chương 295 (2): Nhị phẩm con đường, mới Đường Môn chi Chủ

Chương 295 (2): Nhị phẩm con đường, mới Đường Môn chi Chủ

------------------------

Vũ phu nhân nói: "Trên giang hồ, không biết bao nhiêu người bởi vì thiếp thân mà cửa nát nhà tan. Bọn hắn thân hữu tất nhiên là hận vô cùng thiếp thân. Tại biết rõ thiếp thân rời đi Đường Môn về sau, tất nhiên sẽ cảm thấy cơ hội khó được, từ đó tìm tới."

Nàng phía trước nói "Đều an bài tốt" ý tứ cũng không chỉ chỉ tế bái núi sông an bài tốt, mà là nói. . . . Xung quanh khả năng tao ngộ tập kích cũng đều an bài.

Nàng muốn Đường Môn xưng bá, liền tất nhiên muốn giết người.

Âm mưu dương mưu, người chết nhiều, sổ sách tự nhiên đều tính tại trên đầu nàng.

"Sau này, những người này cũng biết hận phu quân."

Vũ phu nhân lại nói.

Lý Nguyên không có gì phản ứng.

Hắn nói: "Đi thôi."

Chịu có sẵn chỗ tốt, gánh chút nhân quả, cũng không có gì.

Vũ phu nhân thấy hắn như thế lạnh nhạt tự nhiên, lộ ra mê người cười, ứng tiếng, liền theo hắn từng bước xuống.

Có thể xuống đến một nửa, Vũ phu nhân lại sửng sốt một chút, ngay sau đó mặt hiện ra vẻ lạnh lùng, nói một tiếng: "Một đám phế vật."

Tiếng nói mới rơi, phương bắc rừng kia bên trong, đã thấy một chút Đường Môn đệ tử lui ra tới, mà đổi thành một bên bức ép tới, lại không chỉ có lấy giang hồ hiệp khách ăn mặc kiếm khách đao khách, còn có xếp hàng chỉnh tề, lưng trường cung, cầm loan đao, mang mặt nạ Thương Lang kỵ binh.

Thương Lang kỵ binh ước chừng hai, ba trăm người, từng cái thân thể to lớn, chi cánh tay hùng tráng, làm cho người ta cảm thấy đáng sợ cảm giác áp bách.

Vũ phu nhân ánh mắt chính là rơi vào những cái kia Thương Lang kỵ binh trên thân.

Tại nàng trong trí nhớ, trung thổ, thậm chí bắc địa đều không có người có thể cưỡi sói.

Trừ lại phương bắc một cái thế lực thần bí, cái kia được xưng là "Đại Hoang u linh" lang kỵ.

Chỉ là, một nam một bắc.

Bắc địa lại bắc Đại Hoang u linh, vì sao lại đi tới nam địa?

Có thể tại nàng chưởng khống siêu phàm thời đại, hết thảy mục đích cũng không thể lách qua "Siêu phàm bí mật

Rõ ràng, những cái kia cưỡi cao lớn sói kỵ binh có được sức mạnh đáng sợ, lại tăng thêm có chuẩn bị mà đến, Đường Môn đệ tử chưa hẳn có thể đối kháng loại này chế thức đáng sợ quân đội.

Lý Nguyên con mắt hơi nheo lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm những cái kia lang kỵ, nói một câu: "Ngươi đi đi."

Vũ phu nhân lại lắc đầu.

Nàng không thể nào đem Lý Nguyên một người bỏ ở nơi này, điệu hổ ly sơn loại sự tình này chính nàng liền thường xuyên làm, như thế nào không lưu cái tâm nhãn?

Chợt, nàng đem ánh mắt lệch ra, không còn đi xem cái kia ngay tại bại lui Đường Môn đệ tử, mà là ngược lại nhìn về phía mặt khác, một cái khác không có thoạt nhìn không có vấn đề địa phương.

Nàng nhìn chăm chú thật lâu, đột nhiên dắt Lý Nguyên tay, cùng nhau xuống đài phong thiện, tiếp theo lên xe ngựa.

Lý Nguyên nói: "Có quá nhiều người ngấp nghé lực lượng của ngươi, mà nếu có người từng nhóm đối ngươi tiến hành tiêu hao, ngươi còn là sẽ bại. Nguyên bản bọn hắn không có cơ hội này, nhưng bây giờ ta thành vướng víu."

Vũ phu nhân số liệu, không sai biệt lắm là thời đại trước lục phẩm đỉnh phong.

Lục phẩm không biết bay.

Mà. . . Vũ phu nhân tuy nói bay được, nhưng lại vô pháp như trước thời đại ngũ phẩm như vậy không chút kiêng kỵ phi hành. Chớ nói chi là mang người bay.

Vũ phu nhân sắc mặt xanh xám.

Nàng nghĩ tới hôm nay sẽ có sự tình, cũng sớm có an bài.

Có thể kết quả, lại có bắc địa lang kỵ vòng qua cả một cái Ung Hãn khu vực, đến nơi này.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ bên trong Đường Môn rất có thể cũng có phản đồ, nếu không không đến mức như thế giấu trời qua biển.

Nàng đáy lòng sinh ra một loại "Thiếp thân không hoàn mỹ" thống khổ.

Đúng vậy a. . .

Nàng chưởng khống siêu phàm lực lượng về sau, đã quên không ít lúc trước cẩn thận chặt chẽ.

Vũ phu nhân nhìn về phía bên cạnh thân tiểu nam hài, đã thấy nam hài thần sắc như thường, nàng sửng sốt một chút, cũng đi theo lạnh nhạt xuống, sau đó phân phó nói: "Về Thục Trung."

"Đúng, môn chủ." Ngự xe Đường Môn nữ tử cung kính nói.

Sau đó, quả nhiên không ra Lý Nguyên đoán, cỗ nhỏ cỗ nhỏ lang kỵ mượn nhờ cường đại lực cơ động, tại đây trong rừng bắt đầu quấn giết.

Dĩ nhiên Vũ phu nhân thực lực cực mạnh, nhưng không chịu nổi bị không ngừng tiêu hao, mà nàng cũng không dám rời đi Lý Nguyên xung quanh, để phòng sinh ra ngoài ý muốn.

Nhưng may mắn, Vũ phu nhân ở phía xa còn có an bài Đường Môn con cháu, tại một phen tiếp ứng phía dưới, lang kỵ rất nhanh đoàn diệt, mấy cái không chết cũng bị bắt lấy, sau đó đưa đi dùng hình thẩm vấn.

-----------------------

---------------------

Hơn tháng sau.

Lý Nguyên trở về Thục Trung Đường Môn.

Bởi vì hoàn thành rồi phong thiện, về sau chính là tu hành.

Hắn tại Đường Môn trung ương trên lầu tháp, vận lên hô hấp pháp, cầm lấy đao mảnh, bắt đầu tu hành.

Đồng thời, Vũ phu nhân cũng tuân theo hắn, an bài nhân thủ trước khi chia tay hướng tây cực cùng Đông Hải, lấy dò xét "Thần Mộ" cùng "Tiên Vực" rơi xuống.

Chỉ là, đối với di chuyển đi Bắc Hoang Hô Duyên gia, Lý Nguyên đã không có ý định dò xét, hắn khi nhìn đến lang kỵ một khắc đó. . . Đã rõ ràng rất nhiều sự tình.

Không phải là nói "Trên đời có thể thuần sói liền nhất định là mẹ sói nhỏ" chỉ là "Mẹ sói nhỏ gả vào Hô Duyên gia, Hô Duyên gia bắc dời mà lên, mà phương bắc lại xuất hiện lang kỵ" cái này liền cơ hồ có thể xác định.

Hô Duyên gia, chống không thực hiện lời hứa.

Vậy hắn liền tự mình đi lấy tốt rồi.

---------------

---------------

Thời gian nhoáng một cái, chính là sáu năm trôi qua.

Lý Nguyên thân hình cũng từ tiểu nam hài lớn lên thiếu niên.

Thiên Nhân Hóa Sinh, vốn cũng không cùng nhân loại, ở kiếp trước cũng là như thế.

Ngày xuân ba tháng

Hoàng hôn rủ xuống bất tỉnh màu ánh chiều tà.

Lý Nguyên lấy hô hấp pháp hấp thu núi sông khí.

Một hít một thở ở giữa, thường nhân không thể thấy màu vàng mũi ánh sáng chói lọi ngay tại trong cơ thể hắn phun ra nuốt vào.

Phán đoán của hắn cũng không có sai.

Hắn cũng không cần si tại "Hoàng hôn" liền đã chưởng khống chữ "Hoàng hôn" hiểu biết chính xác.

Nói trắng ra, cái này thuộc về "Xuyên cái lớn chỗ trống" đánh cái so sánh, liền tựa như là một cái Hacker tại trò chơi phiên bản đổi mới giao thế thời điểm, trước giờ sờ cái bản mới vốn bảo vật nhét vào chính mình không gian trữ vật bên trong, mà theo bản mới vốn đã đến, không gian trữ vật có thể mở ra, hắn liền tự nhiên lấy được bảo vật này.

Phải biết, Lý Nguyên tại nghiên cứu chữ "Hoàng hôn" thời điểm, Nhân Hoàng mới vừa vặn đánh tan năm đó Man Vương dẫn 20 ngàn Băng Tuyết Cự Lang lang kỵ, này thời gian đã đến sớm không biết lúc nào.

Dưới tình huống bình thường  bất kỳ cái gì siêu phàm thật vất vả sống qua thời đại trước, khi tiến vào thời đại mới sau khẳng định phải cẩn trọng nghiên cứu lực lượng mới, lại bắt đầu lại từ đầu "Cẩu lấy" sinh hoạt, giống như phía trước Hạ triều Thiên Hoàng làm bộ phổ thông tu sĩ mỗi ngày trà trộn tại trong chợ, sau đó một bước một cái dấu chân đi nghiên cứu lực lượng mới, thu hoạch được lực lượng mới, lại như là phía trước tại nguyên bản thời đại như vậy chậm rãi thượng vị.

Có thể Lý Nguyên lại khác.

Tại phiến thiên địa này còn không có triệt để hình thành trật tự thời điểm, hắn liền đã lấy xuống trong đó một trái.

Bây giờ tức nắm giữ phun ra nuốt vào núi sông khí pháp môn, chính là nước chảy thành sông.

Sự thật chứng minh, Lý Nguyên chưởng khống chữ "Hoàng hôn" có lẽ là tương đối cao cấp, tại triệt để chưởng khống về sau, chi tiết của hắn trực tiếp từ trước tới giờ không cầm vũ khí lúc "6~8" biến thành "1000~ 3000" .

Rõ ràng, hắn trước giờ chưởng khống hiểu biết chính xác là thật là tương đối cường đại.

Tại đạt tới "1000~ 3000" về sau, Lý Nguyên cảm thấy còn chưa tới phần cuối, loại cảm giác này giống như là "Lưu lượng nhận hạn chế".

Núi sông khí rõ ràng rất nhiều, nhưng tuôn hướng hắn lại ít.

Vì cái gì đây?

Bởi vì hắn dù tế bái thiên địa, lại cuối cùng không phải là mảnh sơn hà này tán thành "Chủ nhân" .

Tại đây mảnh núi sông chân chính phong thiện chính là nương tử của hắn - Vũ phu nhân.

Lý Nguyên minh ngộ điểm ấy về sau, liền đứng người lên, duỗi lưng một cái. Xa xa hoàng hôn, treo lơ lửng giữa trời đường cáp treo bên trên, cái kia một bộ màu ngà sữa ngoại bào Đường Môn môn chủ chính như một lá bay lông vũ nhẹ nhàng lướt về.

Tại nhìn thấy Lý Nguyên về sau, Vũ phu nhân hỏi: "Luyện được như thế nào?"

Nàng tràn ngập chờ mong.

Cho dù cái này nam nhân mới tu luyện sáu năm, nhưng hắn là công tử Vũ.

Hắn cần phải có chỗ cảm ngộ, chí ít cần phải có thể miễn cưỡng bắt kịp chính mình.

Lý Nguyên nhìn xem nàng cái kia "320~850" số liệu, đột nhiên lấn người tiến lên.

Vũ phu nhân sững sờ, chợt dùng một loại buồn cười giọng nói: "Phu quân muốn thử ta?"

Nàng một tay cõng sau lưng, thân hình không thấy như thế nào, liền tự nhiên lui về phía sau tung bay mở một bước, tay phải tay áo trắng tung bay, ngang gió chịu hắn dẫn dắt, tại cái kia giữa năm ngón tay hóa thành từng cây màu vàng lông vũ, lông vũ hóa thành vòng xoáy phi tốc xoay tròn, lại chưa cấu thành đáng sợ gào thét, ngược lại là trong trẻo mỹ diệu vang lên.

Hỗn tạp thần quang lực lượng bám vào trên năm ngón tay, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, cách tại Lý Nguyên trước mặt.

Xuống một giây, nàng lại nhìn thấy Lý Nguyên tròng mắt.

Đó là dạng gì tròng mắt?

Vàng sáng, nhiếp hồn, khiến người vô pháp động đậy, tứ chi như nhũn ra. .

Tựa như một nháy mắt liền cảm thấy suy yếu cùng suy bại.

Vũ phu nhân lòng bàn tay màu vàng vậy mà nhạt không ít, từ đó bị cái kia lấn người mà đến thiếu niên tiện tay rời ra.

Rời ra về sau, Vũ phu nhân liền đã không còn động tác khác, mà Lý Nguyên lại thân hình hơi trầm xuống, tay phải chộp qua đầu gối, tay trái ôm chầm bả vai, đem vị này Đường Môn bá chủ thoáng cái ôm ngang.

"Làm gì?" Vũ phu nhân kinh ngạc sau khi, vẫn là không nhịn được hỏi.

Lý Nguyên nói: "Còn chưa động phòng, hôm nay bù đắp."

Nói xong, hắn xoay người hướng trong tháp đi tới, tiếp theo đem Vũ phu nhân nhét vào trên giường.

Mây mù váy bào bị đi, thêu hoa đi bị hạ, quần dài cũng bị giật ra.

Vũ phu nhân trên mặt hiện ra mắt trần có thể thấy đờ đẫn cùng đỏ ửng. .

Nàng phía trước cường thế hoàn toàn không thấy, lúc này nhìn xem chính mình trắng bóng da thịt, chân dài cùng vòng eo, tính toán đổi chủ đề, thế là liền lạnh nhạt hỏi: "Phu quân vừa mới dùng chính là cái gì lực lượng? Thiếp thân còn chưa rõ ràng ngươi si chính là cái gì?"

Lý Nguyên nói: "Đương nhiên là si tại phu nhân."

Sau một khắc, chính là tiếng rít.

Bệnh tâm thần chung quy là bệnh tâm thần, thành hôn chung quy là thành hôn, bất thình lình động phòng để Vũ phu nhân đều ngây người.

Ngày xuân ba tháng, sơn cốc hoa đào mới mở, liền trải qua gió lớn mưa rào. . .

Vũ phu nhân mờ mịt thụ lấy, suy nghĩ của nàng có chút bay xa, nàng thật yêu trên người nam nhân sao?

Lý Nguyên tại bên tai nàng ôn nhu nói: "Luôn cảm thấy tựa như đã cùng phu nhân như vậy qua rất nhiều lần."

Vũ phu nhân như bị tỉnh lại, nàng nhớ tới những cái kia phán đoán bên trong sinh hoạt.

Tại công tử Vũ chưa từng xuất hiện phía trước, nàng đã cùng công tử Vũ vượt qua mấy chục năm.

"Ngươi. . . Cũng có thể cảm thấy?" Nàng hỏi.

Lý trí nói cho nàng, đây là lời nói dối.

Cảm tính lại nói cho nàng, đây là "Song hướng lao tới" .

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Một mực có thể cảm thấy, chỉ là lo lắng phu nhân không tin, cho nên mới không nói."

Dứt lời, hắn dừng một chút.

Vũ phu nhân hô hấp càng nhanh hơn, thật lâu "Ưm" một tiếng, cũng đã không còn mờ mịt.

Nàng cảm tính lấy được thắng lợi.

Nói trở lại, nàng vốn là người cảm tính, nếu không. . . Sao có thể leo đến đỉnh núi?

Rất lâu, lại rất lâu. . .

Hai người ôm nhau tại đệm chăn.

Vũ phu nhân lười biếng nằm, cùng bên cạnh thân nam nhân nói thì thầm, cái kia rất nhiều chuyện cũ cũng tại như vậy trong lúc nói chuyện với nhau tan ra, lạnh nhạt.

Lý Nguyên thừa dịp cơ hội nói một câu: "Ta an tâm tu hành, phát sau mà đến trước, đã ở phu nhân phía trên. Phu nhân không bằng buông xuống tạp vụ việc vặt, Đường Môn. . . Để ta tới tốt rồi."

Vũ phu nhân sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, nói một tiếng: "Được.".