Chương 296: Hai tay bao quát bên ngoài thiên địa, một ngón tay thành rừng Ngũ Chỉ Sơn

Chương 296: Hai tay bao quát bên ngoài thiên địa, một ngón tay thành rừng Ngũ Chỉ Sơn

"Mới gặp phu nhân, liền cảm giác quen biết đã lâu, dường như trong mộng gặp qua rất nhiều lần, lại dường như đã cùng một chỗ sinh hoạt mấy đời." Lý Nguyên ôm lấy nữ tử trong ngực, thân mật cùng nhau, ôn nhu thì thầm.

Vũ phu nhân nghe vậy, trong lòng không khỏi trồi lên cảm giác ngọt ngào nồng đậm, cảm giác hạnh phúc.

Kỳ thực, lúc trước, nàng từng vô số lần tự mình hoài nghi tới một sự kiện: "Nàng là nữ nhân của công tử Vũ" chỉ là nàng phán đoán, là bệnh của nàng, trên thực tế, nàng chẳng phải là cái gì.

Loại này hoài nghi tại nàng nằm ở thung lũng lúc, rõ ràng nhất.

Mỗi một lần sinh ra cái này cảm xúc, Vũ phu nhân liền biết thống khổ vạn phần, nàng đem hết toàn lực đem cái này hoài nghi đè xuống, bởi vì nàng không thể không có cái này phán đoán.

Người ngắm nhìn bầu trời sao, mới có thể biết rõ phương hướng; mà cúi đầu xuống, lại chỉ có thể nhìn thấy dính một chân bùn nhão cứt chó.

Vũ phu nhân tuổi thơ tràn ngập bi thảm, nàng cần một cái "Thế giới tinh thần" đến biên chế lời nói dối, đến giúp nàng nhảy ra cái kia bi thảm.

Có thể cho dù nhảy ra, "Nàng là nữ nhân của công tử Vũ" như vậy lời nói dối kỳ thực vẫn như cũ giấu ở nàng đáy lòng chỗ sâu nhất, tại trong tiềm thức lặng lẽ nhắc nhở lấy nàng "Tất cả những thứ này căn nguyên đều là giả dối" .

Mà lúc này. . . Lý Nguyên lời nói, đối nữ nhân bình thường mà nói hoặc chỉ là lời ngon tiếng ngọt, có thể đối Vũ phu nhân mà nói, cũng là tại từ trên nguồn gốc chứng minh nàng "Tính hợp pháp, tính chân thực" tại nói cho nàng. . Nàng không phải là có bệnh, nàng không có bệnh tâm thần, bởi vì "Nàng suy nghĩ lấy cái kia phu quân, kỳ thực cũng đã sớm mơ tới nàng" .

"Ta còn nhớ rõ có đoạn thời gian thường xuyên nằm mơ, trong mộng, ta có một cái thích dùng lông vũ làm trang sức thê tử, ta cùng nàng một mực sống ở trong mộng, nàng là nữ nhân hoàn mỹ, cho nên ta cũng nhất định phải thời điểm nói với mình, chỉ có duy trì lấy hoàn mỹ nam nhân bộ dáng, mới có thể xứng với nàng." Lý Nguyên ôn nhu nói.

"Vậy ngươi và nàng làm cái gì?" Vũ phu nhân hỏi cái siêu cao vấn đề.

Hỏi xong, nàng đáy lòng sinh ra một loại sợ hãi.

Bởi vì nếu như đối phương đáp sai, đây chẳng phải là nói rõ "Đối phương đang nói láo" ?

Nàng không nên hỏi.

Có thể nàng đã hỏi, đối phương liền nhất định phải trả lời.

Ngay tại Vũ phu nhân khẩn trương thời điểm, Lý Nguyên lại rất mau trở lại đáp, hắn cười nói: "Vào thời khắc đó, giống như vào giờ phút này."

Vũ phu nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, thỏa mãn nhắm mắt lại, hướng nam nhân của nhà mình trong ngực cọ xát, khiến cho cái kia ôm trong lòng có một loại hai chiều phong phú cảm giác, gần sát cảm giác.

Ôm trong lòng nhưng thật ra là có rất nhiều, có người chính là hai bên ôm, nhưng cũng có thể cảm thấy đối phương xa lánh, mà rõ ràng. . . Giờ khắc này Vũ phu nhân lại cùng Lý Nguyên là phá lệ thân cận.

Đối câu trả lời này, nàng đã rất hài lòng.

Trước kia như khói, mông lung, trong mộng liền để dừng ở trong mộng đi. . .

"Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi si tại chính là cái gì?" Nàng đổi chủ đề, thay đổi ngày thường bên ngoài Cao cao tại thượng, nghe không ra sướng vui giận buồn  âm thanh, mang theo tiểu nữ hài hiếu kỳ hỏi.

Nàng không phải vì đi tìm hiểu tin tức, mà là nàng thật thật tò mò, bởi vì nàng cũng chưa có xem nam nhân của nhà mình đến cùng si tại cái gì, nhất định phải nói. . . Đó chính là đao.

Có thể hắn xem ra cũng chỉ là đem đao xem như công cụ, đó cũng không phải cái tốt đáp án.

Lý Nguyên chưa giấu diếm, nói: "Hoàng hôn."

"Cây? Cái nào cây?" Vũ phu nhân phá lệ hiếu kỳ, có thể lại suy nghĩ một chút, nàng cũng chưa từng thấy qua nam nhân của nhà mình yêu hoa yêu cây, cái này chỗ nào đến si tại cây? Bất quá lại có lẽ không phải là cái chữ này, chẳng lẽ là "Mộ" ? Nhưng si tại "Mộ" cái này chẳng lẽ không phải là cái gì dở hơi sao?

Trong lúc nàng suy nghĩ bay tán loạn lúc, Lý Nguyên nói: "Mặt trời lặn phía tây, thiên địa hoàng hôn cái kia hoàng hôn."

Vũ phu nhân: ?

Nàng ngạc nhiên phía dưới.

Một loại "Làm sao có thể" ý nghĩ, vọt thẳng vào nàng trong óc.

Bởi vì, chữ "Hoàng hôn" căn bản không phải cụ thể sự vật, mà là từ rất nhiều sự vật tại nào đó trong lúc nhất thời bên trong bày biện ra thế giới cảnh tượng, ở trong đó bao hàm đồ vật nhiều lắm, thậm chí có thể nói là một loại tinh thần.

Khó trách, vừa mới nam nhân của nhà mình cái kia tròng mắt biết hiện ra màu vàng, chẳng trách mình biết cảm thấy tứ chi bất lực, toàn thân suy yếu, đây chính là vô hình vô chất lực lượng tinh thần.

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Năm ngoái hôm nay, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ.

Nơi cũ lại dạo chơi, mặt người không còn, hoa đào nhưng như cũ.

Luân Hồi gặp đời trước đời này, trong lòng tự sẽ sinh ra thê lương cảm giác."

Vũ phu nhân hơi nhướng mày, hỏi: "Cái kia mặt người chiếu đến hoa đào là ai?"

Lý Nguyên vừa nhìn, liền nhìn ra "Máu ghen" . Rõ ràng, vị này còn chưa thấy hắn, đã ở trong mộng cùng hắn vượt qua một đời một thế nữ tử có được mãnh liệt "Lòng ham chiếm hữu" .

Cái này kỳ thực cũng không sai, một đời một thế một đôi người, vốn là nên.

Sai là hắn.

Hắn vô pháp làm đến.

Thế nhưng là, hắn nhưng vẫn là không thể không nói láo.

Hắn cùng Vũ phu nhân sớm chiều ở chung, tự nhiên biết rõ vị này cá tính.

Trình độ nào đó, nàng cùng Tiểu Du cố chấp, nhận định sự tình, như thế nào đều đổi không được

Nàng chỉ có thể tiếp nhận "Chính mình tướng công chỉ thích chính mình, nếu không chính là không hoàn mỹ" Lý Nguyên chính là tràn ngập áy náy cùng chân thành nói ra chân tướng, kết cục cũng hoàn toàn ngược lại, đến lúc đó vốn là lời ngon tiếng ngọt, anh anh em em phu nhân thoáng cái liền biết hắc hóa. Cần gì? Đến mức về sau làm sao bây giờ, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Cho nên, hắn lộ ra vẻ suy tư nói: "Chỉ là chút nhận biết cố nhân, tỉ như Tây Kinh đã từng một vị đại thần tướng."

"Đại thần tướng? Nam nữ?" Vũ phu nhân hỏi.

Lý Nguyên nói: "Quách Khê."

Vũ phu nhân giật mình, nàng tự khoe là phu nhân của công tử Vũ, tự nhiên đối công tử Vũ đời người biết rõ rất nhiều, cho nên cũng biết Quách Khê. . Nàng thậm chí còn gặp qua Quách Khê, kia là cái râu quai nón đao khách, là kẻ thô lỗ.

Vũ phu nhân âm thầm tâm hỉ, lại chợt lại nói: "Nữ nhi của hắn thế nhưng là cái tiểu mỹ nhân đây."

Lý Nguyên cười lắc đầu: "Cái kia so ra mà vượt phu nhân một phần vạn?"

Vũ phu nhân nở gan nở ruột, nàng tự nhiên biết mình so Quách Thấm xinh đẹp, cũng biết Quách Thấm bây giờ đã là đầu đầy tóc bạc, rốt cuộc tại trước đó trong hôn lễ nàng còn gặp qua cái kia Quách Thấm. Có thể nghe nam nhân của nhà mình nói như vậy, nàng lại thật là vui vẻ vô cùng.

Chợt, Lý Nguyên còn nói chút hắn cùng những cái kia cẩu thả hán đồng hành, luận võ, uống rượu loại hình sự tình.

Vũ phu nhân không nghe thấy có nữ tử, rất là vui vẻ, thế là một bên y như là chim non nép vào người rúc vào Lý Nguyên trong ngực, một bên thỉnh thoảng mà nói: "Những người kia cũng là vận khí tốt, có thể cùng phu quân cùng uống."

Lại nói: "Phu quân uống ít chút rượu, như phu quân như vậy hoàn mỹ nam tử, nếu là uống nhiều, tóm lại là không tốt lắm."

Hai người còn nói một lát lời nói, đã thấy sắc trời đã rõ, liền đứng dậy.

Có Đường Môn môn chủ tứ đại hầu cận nha hoàn từ xa mà đến, chỉnh lý giường, thay đổi đệm chăn.

Cái này tứ đại nha hoàn trên giang hồ chính là bốn cái có tiếng "Độc tiên tử" được xưng là "Sướng vui giận buồn, Đường Môn bốn độc" tại tổ hợp thành "Đường Môn bốn độc" phía trước, bốn vị này từng cái đều là một mình đảm đương một phía cường giả.

Chỉ là, cái này Đường Môn bốn độc lại cam tâm tình nguyện phụng dưỡng Đường Môn chi Chủ, không cần nói là vì nó truyền lại tin tức, hay là vì nó xử lý một chút nhận không ra người đồ vật.

Vào giờ phút này, bọn họ xử lý "Hỗn tạp dâm mỹ khí tức lạc hồng" chính thuộc về cái sau.

Đường Hỉ Thỏ cái mũi thật tốt, có thể giờ khắc này đều không cần nghe, liền đã cảm thấy trên đệm chăn còn sót lại dâm mỹ khí tức, cái này biểu thị tối hôm qua nơi này phát sinh qua chuyện gì.

Nàng mặt không biểu tình, lấy tràn ra mai đỏ đệm chăn giao cho phía sau Đường Ai Châu.

Đường Ai Châu trực tiếp ngã chút bột phấn tại cái kia trên đệm chăn, đệm chăn nháy mắt phát ra "Xoẹt xoẹt" âm thanh, bắt đầu ăn mòn, rất nhanh liền thành một bãi màu đen nhìn như có chút thanh thúy tro tàn.

Một bên khác Đường Nộ Lung, Đường Nhạc Dương lại tại thanh lý địa phương khác.

Bốn tỳ biết rõ "Họa từ miệng mà ra" cùng với "Gần vua như gần cọp" lý lẽ, cho nên cái này tuy là cái rất dễ dàng bát quái chủ đề, lại đều im lặng không nói, sau khi làm xong, lại giẫm đạp cái kia treo lơ lửng giữa trời lạnh khóa rời đi.

Nhưng bốn tỳ mới qua dây xích, liền nghe được hung hăng nổ tin tức: Công tử Vũ chuyển thế đến nay, đã tu nhập siêu phàm cảnh, sau bảy ngày hắn liền muốn cùng Vũ phu nhân luận bàn một phen.

Bốn tỳ liếc nhìn nhau.

Nói thực ra, bọn họ đối chuyển thế câu chuyện vẫn là nửa tin nửa ngờ, bởi vì bây giờ chuyển thế người thật rất ít, mà phía trước lần nào Đường Môn bị bắt vị kia chuyển thế người, bọn họ cũng không bằng cái gì tin.

Theo các nàng, vậy rất có thể chỉ là Vũ phu nhân tự biên tự diễn.

Mục đích là cái gì?

Có lẽ. . . Vũ phu nhân chỉ là có chút dở hơi, nàng muốn phải gả cho một cái bé trai, sau đó đem cái kia bé trai mệnh danh là "Công tử Vũ" lấy toàn bộ chính nàng bệnh tâm thần.

Toàn bộ Đường Môn, thậm chí toàn bộ giang hồ đều biết Vũ phu nhân có bệnh tâm thần, cho nên. . . Chuyện này liền có thể một cách tự nhiên bị giải thích là "Vũ phu nhân vì để cho chính mình bện lời nói dối viên mãn, liền mạnh mẽ tìm cái bé trai tới làm công tử Vũ" .

Đường Hỉ Thỏ ngón tay hành non vuốt vuốt mấy cái phi đao, đồng thời phát ra tán thưởng: "Bảy tuổi liền vào siêu phàm? Thật là lợi hại."

Nàng là có hay không nghĩ như vậy, còn lại ba người đều biết.

Đường Hỉ Thỏ cũng không phải là thật cảm khái Lý Nguyên thiên phú, mà là tại cảm khái "Siêu phàm nhập môn đơn giản" bởi vì cái này nếu là thật sự, liền mang ý nghĩa, chỉ cần đúng phương pháp, ai cũng có thể trở thành siêu phàm.

Một cái bảy tuổi nam hài có thể như thế nào?

Tư chất cho dù tốt, thì thế nào?

Lý Nguyên thâm cư không ra ngoài, ở trung ương tháp khổ tu, cho nên. . . Ở bên ngoài người xem ra, đây bất quá là cái "Bé trai qua sáu năm mà thôi" vậy liền vẫn là cái nam hài.

Một đứa bé trai cùng Đường Môn bá chủ giao thủ? Hình ảnh kia quá đẹp. . .

-----------------------.