Chương 296 (2): Hai tay bao quát bên ngoài thiên địa, một ngón tay thành rừng Ngũ Chỉ Sơn

Chương 296 (2): Hai tay bao quát bên ngoài thiên địa, một ngón tay thành rừng Ngũ Chỉ Sơn

Bảy ngày sau.

Không có tiểu nam hài.

Có là cái anh tuấn thiếu niên.

Thiếu niên kia lơ lửng tại trên tầng mây, cơn gió mạnh ở giữa, như vậy thủ đoạn trực tiếp mang ý nghĩa hắn đã nhập siêu bình thường.

Mà hắn đối diện, thì là một bộ trắng sữa váy bào Vũ phu nhân.

Vạt áo túm đất, lại tại bên trong gió xuân phơ phất mà động.

Một trận chiến này, Vũ phu nhân cho phép Đường Môn nội môn trở lên đệ tử quan sát, cho nên nơi này bốn tòa bên trên tháp cao đã tràn đầy Đường Môn đệ tử, nhìn một cái có tới hơn ngàn.

Những đệ tử này có không ít là biết rõ tin tức về sau, từ bên ngoài trấn ngựa không dừng vó chạy về.

Mục đích của bọn hắn cũng không phải là nhìn cái kia "Mới tu sáu năm cái gọi là chuyển thế công tử Vũ" mà là nhìn Đường Môn bá chủ ra tay.

Đường Môn cửa sổ cũng là cơ quan, theo "Ken két" tiếng vang, những cái kia cửa sổ đã triệt để mở rộng, cái này khiến mỗi một tầng tháp Đường Môn đệ tử đều có thể nhìn cái rõ ràng.

Chỗ cao. . .

Lý Nguyên nhìn xem Vũ phu nhân.

Khiêu chiến, đây là tất nhiên.

Hắn muốn trở thành bị người tán thành cửa mới chủ, đương nhiên phải biểu hiện ra lực lượng cường đại, nếu không thượng vị sau sẽ xuất hiện như là "Đường Môn môn chủ chỉ là khôi lỗi, phía sau màn vẫn là Vũ phu nhân" "Bảy tuổi môn chủ? A, ta là xem thường" loại hình truyền ngôn, thậm chí nghiêm trọng còn biết xuất hiện phản loạn, xuất hiện có người mưu đồ bí mật bắt cóc hắn lấy dò xét xuất siêu bình thường huyền bí đánh rắm.

Hắn không nghĩ phát sinh loại kia "Trước bị người coi thường, sau đó lại dùng máu tươi cùng tử vong" để bọn hắn nhận rõ chân tướng đánh rắm.

Cho nên, Vũ phu nhân chính là đồng ý trực tiếp đem Đường Môn giao phó cho hắn, hắn nhưng vẫn là chủ trương tới một lần chân chính quyết đấu.

Vũ phu nhân cũng rất tò mò phu quân thực lực.

Ngày ấy, phu quân dĩ nhiên cường đại, chỉ lấy hai mắt liền phá chiêu thức của nàng, có thể nàng cũng không xuất toàn lực.

Hiện tại. . . Liền so qua một trận tốt rồi.

------------------------

Bốn tháp phía trên, cả đám ngạc nhiên nhìn xem thiếu niên kia. . . Đây là nam hài? Đây là công tử Vũ?

Vũ phu nhân lại hành lễ, nói một tiếng: "Phu quân Thiên Nhân, từ không giống phàm nhân, mời."

Lời này tức cho thấy thiếu niên này chính là công tử Vũ, cũng cho thấy loại biến hóa này nguyên nhân.

Đến mức chuyển thế, Thiên Nhân, loại này huyền lại huyền đồ vật, người khác tin hay không là một chuyện, tối thiểu nàng đã đưa ra giải thích.

"Phu nhân, mời."

Lý Nguyên đáp lễ.

Hai người kéo dài khoảng cách. .

Giữa không trung, mây bay, sương mù, hai bóng người, một cái chớp mắt ngừng nghỉ, thoáng qua hai bên tới gần.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Vũ phu nhân hai tay áo cuốn lên, như là một cái sáng tỏa Phượng Hoàng, từng đạo ánh sáng vàng từ nàng trong tay áo, toàn thân tản ra, hóa thành trên trăm ngàn ám khí, một nháy mắt che đậy hướng xa xa thiếu niên.

Như vậy lực lượng, để biết rõ nhất Vũ phu nhân bốn tỳ liên tưởng tới hơn mười năm trước, Đường Môn từng cùng Tây Kinh bộc phát qua phạm vi nhỏ xung đột, Tây Kinh 300 thần binh thiết kỵ giục ngựa hướng đi, lại bị Vũ phu nhân nhấc tay áo diệt sát.

Khi đó, Vũ phu nhân dùng lực lượng còn chưa như lúc này cường đại.

"Thiên Lại Hóa Vũ."

Trong không khí hiện ra âm thanh thiên nhiên mỹ diệu tiếng vang. Cái này đã siêu thoát rồi truyền thống ám khí phạm trù, chính là lấy khí hóa khí, tràn ngập sát cơ.

Lại nhìn một bên khác công tử Vũ.

Công tử Vũ bên hông có đao, nhưng đao chưa ra.

Công tử hai ngón cùng nhau, trên dưới điểm gai ở giữa, ánh sáng vàng đột ngột sinh ra.

Cái kia thon dài tay lôi ra từng đạo tàn ảnh, tựa như đang vẽ tranh.

Trong chốc lát, chính là điểm gai vung chém, hướng câu ép đánh vô số động tác đi xuống.

Trong không khí còn sót lại lấy tay kia chỉ xẹt qua quỹ tích, chỗ cấu chỉ là từng cây từng cây màu vàng cây.

Rừng cây che chắn, Phi Vũ rơi đến, giống như bách điểu về rừng.

Một cái chớp mắt giao phong, một cái chớp mắt nổ đùng, nháy mắt ánh sáng vàng tản đi, lông vũ không thấy, ngón tay thu hồi, cụp xuống bên người.

Lý Nguyên nhạt gió nhẹ, nói một tiếng: "Một ngón tay thành rừng."

Thiên địa đại biến chỗ, chữ "Hoàng hôn" chỉ có thể thao túng thực vật, chỉ có thể trên cơ thể người bên trong đốt cháy hoặc là mang đến suy yếu, tinh thần táo bạo tương đương quả. Khi đó. . . chữ "Hoàng hôn" càng giống là pháp thuật.

Nhưng bây giờ, chữ "Hoàng hôn" cũng đã dung nhập hắn võ công, khiến cho hắn giơ tay nhấc chân ở giữa thành một cái khác bộ hình dáng.

Nói trắng ra, lực lượng của thế giới mới cũng không phải là pháp thuật, mà càng giống là "Thiên nhân hợp nhất" sau Võ đạo.

Nói xong bốn chữ, hắn đột nhiên phóng tới Vũ phu nhân.

Vũ phu nhân thân là bá chủ, lại tự có kiêu ngạo, cùng người giao phong từ trước tới giờ không lui ra phía sau.

Cho nên. . . Nàng nhìn thấy Lý Nguyên vọt tới, trước tiên hai mắt nhắm nghiền, để phòng tại trúng tướng công cái kia khiến người ta khó mà phòng bị "Đồng thuật" sau đó bàn tay lướt nhẹ.

Thần quang Hóa Vũ, lông vũ bắn liên tiếp.

Giữa không trung ngày đó lại biến mất, thay vào đó một loại thê lương gào thét, tựa như bách điểu bi phẫn, tranh nhau chen lấn hướng nơi nào đó chịu chết.

Những thứ này lông vũ tại không trung dày đặc luyện thành một đạo kim trụ lông vũ thuỷ triều, thẳng hướng đến gần Lý Nguyên vọt tới.

Có thể từ Đường Môn đệ tử góc độ lại có thể rõ ràng nhìn thấy, những cái kia lông vũ lại ẩn ẩn cấu thành từng cái màu vàng chim bay.

"Bách điểu. Bi thương tâm!"

Lý Nguyên lại theo là một tay hai ngón.

Đầu ngón tay điểm gai xung đột, cấu thành một đạo tuyệt đối phòng ngự.

Vẫn là phía trước chiêu kia.

Chỉ bất quá, cũng là một chiêu ăn tươi hết.

Cái kia vọt tới lông vũ thuỷ triều bị cấp tốc đánh tan.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thoáng qua, Lý Nguyên ngón tay đã xuyên qua ngàn vạn độ nhuộm thần quang khí lông vũ, đi tới Vũ phu nhân trước mặt, chuyển thủ thành công, "Xoát" một chút điểm hướng nàng yết hầu.

Vũ phu nhân giật mình.

Thế nhưng là, một ngón tay này lại chưa đi sâu vào, mà là điểm tại nàng trên cằm, nhẹ nhàng gẩy lên trên.

Lấn người đi qua Lý Nguyên vừa lúc Vũ phu nhân trước mặt, tay trái câu qua cái kia trơn mềm vòng eo, năm ngón tay khuấy động lại bị thân thể uyển chuyển chống ra áo bào trắng phía trên, hướng chính mình phương hướng đột nhiên lôi kéo, tiếp theo cúi đầu, thật sâu hôn xuống.

Hắn liền làm lấy tất cả Đường Môn trưởng lão, đệ tử nội môn trước mặt, không coi ai ra gì hôn Vũ phu nhân

Mà Vũ phu nhân thân hình cứng đờ, như có điện qua, bánh loạn ở giữa, nhưng cũng cho đáp lại.

Mười mấy tức về sau, hai người mới tách ra.

Vũ phu nhân hai mắt uông trơn, chui tại Lý Nguyên trong ngực, gương mặt mang theo chút đỏ ửng.

Mà Lý Nguyên thì là ngẩng đầu, bễ nghễ tại mưa gió phía trên, quét mắt lặng ngắt như tờ Đường Môn đệ tử.

Giờ khắc này Vũ phu nhân đã không phải là Đường Môn bá chủ, mà là một cái tiểu nữ nhân.

Nhưng bất kỳ người đều đã nhìn ra, phía trước nàng cũng không lưu thủ.

Công tử Vũ. . Từ chính diện đánh tan nàng, đánh tan thời đại này giang hồ thần thoại, đánh tan vô địch Đường Môn môn chủ.

Nếu là người khác, như vậy cử động, đã đủ để dẫn đến giang hồ long trời lở đất, vô số thế lực tiến hành gây dựng lại.

Có thể người này lại vẫn cứ là chồng của Vũ phu nhân.

Đám người còn tại trong mộng.

Mà trung ương trên tháp, Đường Niên nhìn thấy hết thảy đều kết thúc, liền xoay người rời đi, như vậy có thể làm người khác khiếp sợ hình tượng, nàng mà nói chỉ là qua quít bình thường. . . . . Bây giờ trên đời này, không có người so với nàng rõ ràng hơn Sở Nghĩa cha khủng bố. Tại cái trước thời đại, cha nuôi. . . Rõ ràng là tàn cuộc ra trận, lại cuối cùng thắng được hết thảy. Nàng nửa đường rời trận, chưa sau khi thấy đến cái kia rất nhiều chuyện, nhưng chỉ là thoáng ngẫm lại, liền có thể cảm thấy trong đó như sóng tràn bờ.

Nơi xa, Lý Nguyên cất giọng nói: "Từ hôm nay, Vũ phu nhân bế quan tu hành, mà Đường Môn để cho ta chấp chưởng."

Tiếng nói truyền bá ra.

Vũ phu nhân chưa lên tiếng, lộ vẻ ngầm thừa nhận.

Bốn tháp một hồi xôn xao.

Bọn hắn chỉ là đến xem một trận không có bất ngờ quyết đấu, lại không nghĩ tới cái này "Không có bất ngờ" hoàn toàn là buồn cười, mà đồng thời lại cũng thành một trận thay đổi môn chủ quyết đấu.

Chỉ là tình cảnh này, không có người còn dám chất vấn, Lý Nguyên chính diện đánh bại Vũ phu nhân, mà lại lại là Vũ phu nhân tướng công, mà công tử Vũ càng là "Đường Môn xưng bá" phía trước giang hồ thần thoại.

Nhưng bọn hắn không có chất vấn, Lý Nguyên lại chất vấn.

Hắn buông ra Vũ phu nhân, nhẹ nhàng vỗ vỗ mông của nàng, nói: "Về trước tháp đi."

Vũ phu nhân cái kia từng bị người như thế đối đãi qua, vẫn là ngay trước Đường Môn tất cả đệ tử nội môn còn có trưởng lão mặt, nàng chỉ cảm thấy thân thể đều kéo căng, một loại xấu hổ cùng tâm loạn như ma cảm giác cùng nhau chen vào, khiến cho vị này họa loạn giang hồ bá chủ uyển như thiếu nữ, tâm như nai con, thình thịch đập loạn. Lạnh lẽo tròng mắt lại giống như hàn băng vào xuân, hóa thành róc rách nước ấm, nhộn nhạo lên.

Vũ phu nhân khoét Lý Nguyên một cái, rất muốn mắng hắn, nhưng nhìn lấy hắn hoàn mỹ không một tì vết, quân lâm thiên hạ bá khí bộ dáng, lại âm thầm hít sâu một hơi, lại lần nữa chống ra tương tự "Nữ Đế" "Bá chủ" loại khí tràng, để tránh trong mắt người ngoài chính mình không xứng với nam nhân của nhà mình.

Sau đó, nàng mới cất giọng nói: "Bốn tỳ ở đâu?"

Có "Đường Môn bốn độc" danh xưng "Sướng vui giận buồn" lập tức lướt ra khỏi, đứng vững tại trước lan can, nhìn xuống tung bay ở nơi xa cái kia như là Tiên Đế Tiên sau hai tên cường giả tuyệt thế, cùng nhau dùng âm thanh vang dội trả lời: "Có thuộc hạ."

Vũ phu nhân nói: "Bản cung bế quan, sau này các ngươi liền phụng dưỡng tại mới môn chủ bên cạnh, vì hắn quên mình phục vụ."

Nàng không nghĩ giám thị Lý Nguyên, có thể lại lo lắng Lý Nguyên bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, cho nên nghĩ phái tâm phúc đi giúp nàng nhìn xem.

Bốn vị này rất hiểu phân tấc, đối nàng trung thành tuyệt đối, tự sẽ vì nàng mật báo.

Quả nhiên, Đường Hỉ Thỏ, Đường Nộ Lung, Đường Ai Châu, Đường Nhạc Dương chuyển hướng Lý Nguyên, cung kính hạ thấp người, mặt không thay đổi cùng nói: "Tỳ, nguyện làm Vũ môn chủ quên mình phục vụ!"

Lý Nguyên vung tay lên, sau đó phi thân đi tới Cơ Quan Lâu phía trước, nhìn xuống Cơ Quan Lâu bên trong phòng thủ trưởng lão.

Cái kia trưởng lão vội vàng hành lễ.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hôm nay môn chủ thay đổi, chính là đại hỉ sự, chỉ là sự tình ra vội vàng, nghĩ đến cũng không chuẩn bị."

Hắn hơi chút dừng lại nói: "Như vậy đi, ngươi Cơ Quan Lâu liền lấy pháo mừng ăn mừng."

Pháo mừng?

Cơ Quan Lâu trưởng lão ngẩn người, chợt liền muốn gọi người đi lấy.

Thứ này đồng dạng đều đặt ở nhà kho, hắn không để vào mắt.

Có thể tiếp theo sát, Lý Nguyên lại nói thẳng: "Ta nói là. . Tường sắt vạn dặm."

Cơ Quan Lâu trưởng lão vừa mở ra một chút miệng lập tức cứng lại ở giữa không trung.

Tường sắt vạn dặm, đây là Cơ Quan Lâu loại cực lớn công kích cơ quan, chỉ bất quá vận chuyển cực kỳ khó khăn, cho nên chỉ an năm tại Cơ Quan Lâu bên trong, dùng lấy cấu thành Đường Môn "Tường thành" .

Có tường thành này tại, dù là thiên quân vạn mã đánh vào tới cửa, nhưng cũng liền Đường Môn nội môn đều bước vào không được.

Tường sắt vạn dặm tại kích phát một nháy mắt, có thể theo cơ quan người thao túng chỉ hướng, bắn ra vô số tỉ mỉ bày ra tốt ám khí độc tố. .

Trong này cơ hồ dùng đến Đường Môn tất cả ám khí, độc tố thậm chí là khôi lỗi tri thức.

Tường sắt vạn dặm nội bộ "Đạn dược" cách mỗi 10 năm tiến hành một lần thay đổi, sửa cũ thành mới phía dưới, một đời mới "Đạn dược" tự nhiên biết càng phát ra lợi hại.

Loại vật này, căn bản không phải nhân lực có thể địch nổi, chính là Vũ phu nhân cũng chưa từng từng sinh ra cùng "Tường sắt vạn dặm" tiến hành đối kháng ý niệm.

Tại Lý Nguyên nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng mọi người đều hiện lên ra một loại phức tạp cảm xúc, hỗn tạp lấy "Hắn muốn tìm cái chết sao" "Hắn là cái gì dám nói như thế" "Hắn đã mạnh tới mức này sao" "Làm sao có thể" loại hình hai bên xung đột ý niệm.

Lý Nguyên nói: "Nếu là chưa chuẩn bị kỹ càng, liền lại chờ chút thời gian. . Liền đặt ở môn chủ kế nhiệm đại điển tốt rồi."

Dứt lời, hắn nghiêng đầu nhìn về phía bốn tỳ phương hướng, nói: "Truyền lệnh thiên hạ, Đường Môn đổi chủ! Kế nhiệm đại điển, liền đặt ở sau ba tháng đi. Đến ngày đó, pháo hoa phải có, cái này tường sắt vạn dặm cũng phải có!" "Đúng, môn chủ!"

Sướng vui giận buồn bốn tỳ cung kính cùng kêu lên.

Mọi người mắt thấy một màn này, trong lòng vẫn còn rất nhiều không dám tin, lại nhìn lúc, đã thấy cửa mới chủ đã xoay người trở về trung ương tháp.

--------------------

--------------------

Chạng vạng tối, mặt trời lặn.

Vũ phu nhân ghé vào trên lan can, vô cùng có khí tràng tông chủ bào cũng đổi thành dễ dàng cho tu hành quần áo luyện công.

Cái này quần áo luyện công rất là thiếp thân, nàng hơi vểnh lấy mông, cúi người tại trước lan can, nhìn qua trời chiều cùng mây mù.

Tại cảm thấy Lý Nguyên đi tới về sau, nàng nói khẽ câu: "Ngươi thật là uy phong."

Đột nhiên dỡ xuống gánh nặng, đột nhiên không còn là Đường Môn môn chủ, Vũ phu nhân tâm tình cực độ phức tạp, có loại chính nàng cũng nói không nên lời thất lạc. Rõ ràng đây là chính nàng quyết định, nhưng vẫn là nói không nên lời thất lạc.

Lý Nguyên đi đến nàng bên cạnh thân, nhìn về phía phương bắc, đột nhiên hỏi một câu: "Còn nhớ rõ sáu năm trước lang kỵ sao?"

Vũ phu nhân nói: "Ta vẫn nhớ, những năm này ta cũng tìm ra không ít phản đồ, tình huống cụ thể ngươi có thể hỏi cái kia bốn tỳ, bọn họ thủ đoạn gọn gàng, không ít phản đồ chính là bọn họ lặng lẽ xử lý."

Nàng thần sắc cụp xuống, có vài phần thất ý.

Thất ý cùng thất lạc hỗn tạp cùng một chỗ, tựa như tại bóc đi nàng tinh khí thần.

"Ta đã biết rõ ràng, những cái kia lang kỵ chính là bắc địa U trướng người.

Mà chúng ta cùng cái kia bắc địa U trướng ở giữa còn khoảng cách thần triều, Đại Chu, Đại Hoang du mục Kim trướng kỵ binh.

Ta chưa có khả năng báo thù."

Lý Nguyên cười nói: "Vậy ta tới."

Hai tay của hắn khẽ nhếch, tại chỗ cao ngang trong gió chìm nổi, tựa như muốn nâng lên một phương xã tắc, thiên địa non sông.

"Đường Môn xưng bá một phương, mà ta. . . Biết xưng bá thiên hạ." Trầm thấp mà có lực âm thanh vang lên

"Nương tử, siêu phàm xuất thế đã có mấy chục năm, tại chúng ta không nhìn thấy địa phương, chưa hẳn không có người đã trở thành siêu phàm.

Bọn hắn ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng.

Nhưng ngươi ta đều biết, siêu phàm lực lượng chính là tại núi sông.

Thiên hạ nhất thống, thế giới mới Nhân Hoàng, chính là chiều hướng phát triển.

Chúng ta cùng bọn hắn là địch không phải bạn."

"Cho nên. ." Vũ phu nhân tròng mắt đột nhiên phát sáng lên, nàng chính chậm rãi tản đi tinh khí thần lại ngưng tụ lên.

Lý Nguyên nói: "Cho nên, ngươi phải nắm chặt tu hành. Đợi đến thiên hạ cường địch ra hết, ngươi ta. . . Vẫn như cũ vô địch."

Dứt lời, hắn ngửa đầu, khóe môi có một vệt hơi vểnh tự tin đường cong.

Vũ phu nhân nghe hắn, nhìn xem hắn bên mặt, tinh khí thần đột nhiên liền bắt đầu khôi phục, đầy tràn.

Nàng nở nụ cười, cười phá lệ vui vẻ, phá lệ mỹ lệ, tựa như toàn thân đều đang phát sáng.

Nàng phảng phất lấy Lý Nguyên thần thái, khí độ, cùng nhau hướng nhìn từ xa đi.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Nàng thuận miệng hỏi.

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Nhìn mây."

"Ừm, nhìn mây."

Vũ phu nhân gương mặt xinh đẹp chiếu rọi trời chiều, lại chỉ gặp trường hà lạc nhật ánh chiều tà vạn trượng, dãy núi biển mây thủy triều lên thủy triều xuống, lại không một chút thê lương ý.

Đã từng Đường Môn bá chủ, cuối cùng hoàn thành rồi tâm lý cấp độ bình ổn quá độ, mà đi lên cùng Lý Nguyên cùng một chỗ con đường.

----------------

------------------

Sau ba tháng.

Đường Môn kế nhiệm đại điển.

Các phương khách tới, đầy khắp sơn môn.

Pháo hoa một đêm, bóng đêm như ban ngày. Mà tại khách tới trước mặt, tường sắt vạn dặm bị khởi động.

Vô tận ám khí, độc tố, cấu thành từng đầu độc mãng, lao nhanh gào thét, phóng tới cái kia bay lên trời mà đứng tân nhiệm môn chủ, sáng chói vô cùng, càng hơn khói lửa.

Thế nhưng là. . . Mới Đường Môn môn chủ lại biểu hiện ra cái gì gọi là phòng ngự tuyệt đối.

Một ngón tay thành rừng.

Năm ngón tay làm núi.

Hai tay mở ra, bao quát thiên địa.

Có thể nhẹ nhõm tiêu diệt ngàn quân chơi sao tường sắt vạn dặm, bị một người triệt triệt để để ngăn lại.

Lý Nguyên chữ "Hoàng hôn" tức có "Ngày" cũng có "Tuổi xế chiều" càng cất giấu "Cỏ cây rừng rậm" ý, đây là rất nhiều hình ảnh hợp lại mà thành.

Rất rõ ràng, cái này tại thiên địa biến đổi lớn chỗ thu hoạch "Hiểu biết chính xác" cực kỳ khó được, mà Lý Nguyên tự thân võ kỹ cũng là không thể tưởng tượng, cao siêu huyền diệu.

Hai loại lực lượng tập hợp cùng một chỗ, liền sinh ra cực độ thần kỳ biến hóa.

Ngày đó về sau, giang hồ chuyện tốt người chế tác binh khí phổ bên trên, một cái cực kỳ cổ quái, trước nay chưa từng có binh khí xếp tại Thần Thoại Bảng cuối.

Cái kia danh tự gọi là --- tay.

Công tử Vũ tay, chính là thiên hạ phòng ngự tuyệt đối lực lượng, không có cái gì có thể đột phá.

Về phần tại sao là Thần Thoại Bảng cuối, là bởi vì "Thần Thoại Bảng" chính là hư vô mờ mịt bảng, mà "Truyền Kỳ Bảng" mới là đường đường chính chính cho thiên hạ hiệp khách xếp danh từ.

Phía trước mạnh như Vũ phu nhân, cũng bất quá là treo ở Truyền Kỳ Bảng đứng đầu bảng, chiếm cái "Khổng Tước Linh" tên tuổi mà thôi..