Chương 297: Thu bốn tỳ, tuần sát cương thổ

Chương 297: Thu bốn tỳ, tuần sát cương thổ

Trở thành môn chủ của Đường Môn về sau, Lý Nguyên liền rõ ràng cảm thấy đủ loại việc vặt quấn tới.

Lúc trước, hắn còn chưa gặp được loại tình huống này.

Bởi vì phần lớn thời gian, hắn đều hoặc là giấu ở phía sau màn, hoặc là làm vung tay chưởng quỹ, căn bản không có mình xử lý qua sự tình.

Tại cái trước thời đại, hắn làm qua hoàng đế, nhưng là cái nghỉ giả vờ ốm yếu hoàng đế, chân chính xử lý sự vụ hoàn toàn là Tạ Vi. Hắn làm qua Tiên Minh minh chủ, nhưng là cái "Chỉ ăn tài nguyên, cũng không để ý sự tình" minh chủ, chân chính quản sự vẫn là Tiên Vực các tông trưởng lão cùng tông chủ.

Nhưng mỗi thời mỗi khác.

Khi đó, hắn phải khiêm tốn, muốn để tên của mình từ trên thế giới biến mất, cho nên thẳng đến hậu kỳ, "Lý Nguyên" cái tên này mới như từ biển sâu nổi lên mặt nước quái vật, khiến người kinh hãi.

Mà bây giờ, hắn lại không cách nào điệu thấp, người thu chưởng núi sông há có thể là hạng người vô danh?

Cho nên, hắn liền muốn bắt đầu xử lý sự vụ.

Lý Nguyên rất chân thành cũng rất vui vẻ xử lý những thứ này việc vặt, thuận tiện như chân chính trở thành cái này môn chủ của Đường Môn, hết thảy đều vì Đường Môn suy nghĩ, thậm chí có loại đem Đường Môn tại quản gia tộc sản nghiệp phát triển xu thế.

Không ai có thể đoán được hắn mục đích thực sự, chỉ vì tất cả mọi người chỉ thấy vị này tân nhiệm môn chủ của Đường Môn không chỉ kinh tài tuyệt diễm, mà lại dã tâm bừng bừng.

Có thể trên thực tế, Lý Nguyên mục đích là nghĩ "Để cho mình tâm một lần nữa hạ xuống nhân gian" cho nên hắn rất thích loại chuyện vặt vãnh này quấn thân cảm giác, kia là nhiễm một thân hồng trần cảm giác.

Hắn đã ăn đủ chưa tình cảm khổ.

Núi sông thương sinh, tại ta như khách qua đường, lẻ loi hành tẩu, thuận tiện như một cái Cự Nhân đi tới lạ lẫm thành thị. Nghe thấy đều là kẻ yếu, chỗ thấy cũng là người đi đường. Nhìn người khác sướng vui giận buồn, nhìn người khác tụ tán ly biệt, chính mình nhưng dù sao tại những cái kia bên ngoài.

Như vậy thời gian. . . Thật rất lẻ loi, trừ Thái Thượng Vong Tình, lại không khác pháp.

Nhưng Thái Thượng Vong Tình cái này bốn chữ nói đến êm tai, có thể nói mò, còn không phải liền là cả người tự mình phong bế, triệt để chết lặng?

Trường sinh, phải có cái trường sinh cách sống.

Lý Nguyên muốn truy cầu nhị phẩm, muốn thật tốt sinh hoạt, nhưng cũng đồng thời cần đề phòng lấy thời đại mới kẻ sau màn đảo khách thành chủ.

Hắn không biết kiêu ngạo, bởi vì vào giờ phút này hắn còn không bằng trước thời đại khởi đầu mới bắt đầu "Tử Vi" cùng "Bắc Đẩu" .

Có thể kết quả đây, kiến có thể nuốt voi, rắn có thể ăn cá voi, Tử Vi cùng Bắc Đẩu như vậy tồn tại kinh khủng cuối cùng thế mà đều bại.

Nói một cách khác, thời đại này, hắn cũng là khả năng bị người cho xử lý.

Chỉ bất quá, hắn còn không thể nghĩ đến chính mình sẽ bị hạng người gì xử lý, cũng không nghĩ tới người kia sẽ dùng cái dạng gì phương pháp đến diệt sát hắn, thậm chí hắn biết nhịn không được đối cái này thời đại mới lại có thể có người có thể xử lý hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, không dám tin. . . Cái này giống như năm đó Bắc Đẩu cũng không nghĩ tới nàng rõ ràng là tại cùng Tử Vi chém giết, như thế nào đột nhiên liền xuất hiện một cái tiểu gia hỏa thu ngư ông thủ lợi.

--------------------

Rất nhiều suy nghĩ thổi qua, Lý Nguyên nhìn về phía trước mắt sổ con.

Đây là Đường Môn phía dưới đệ tử làm theo thần tử cho hoàng đế báo sự tình mà viết.

Lý Nguyên quét qua, đây là bí mật mang theo Cơ gia chính thức gửi thư sổ con.

Sổ con chỉ là nói "Cơ gia như thế nào như thế nào" mà chính sự cũng là bổ sung thư.

Thư chưa vòng qua bản địa Đường Môn phân bộ, cái này cho thấy Cơ gia đối Đường Môn tôn trọng.

Trên thư,  Cơ gia gia chủ cũng là nói ngưỡng mộ tình, lại đồng thời mời Lý Nguyên tiến đến làm khách

Đây coi như là một phong đáp lễ, về chính là "Lý Nguyên kế nhiệm môn chủ của Đường Môn, mời Cơ gia tham tiệc rượu" lễ.

Đồng thời, đây cũng là một phong "Thuận nước đẩy thuyền" mời, đây là tại chủ động mời Lý Nguyên tuần sát Đường Môn lĩnh vực cương thổ.

Mấy chục năm trước, Cơ gia cái này cũ hoàng thất vốn là như cá rời nước, yếu ớt, dù rời đi hoàng đô, đi tới Thục Trung, nhưng vẫn là có binh bộ Bàng đại tướng quân giám thị.

Trong lúc nhất thời, cơ hồ người người cũng không dám cùng Cơ gia kết giao, Cơ gia cũng tràn ngập bất đắc dĩ, một bên ra vẻ đáng thương, một bên sống tạm.

Mà thời cơ lại tại tại Cơ gia một cái đệ tử ngoại môn cùng Đường Môn một vị đệ tử nội môn yêu nhau.

Đệ tử kia gọi Cơ Tỉnh, năm lần bảy lượt đến Đường Môn biểu đạt yêu thương, có thể liền người trong lòng đều không thấy, liền bị đuổi xuống núi. Nhưng Cơ Tỉnh lại có kiên trì, tuyệt không thời gian nghỉ kết hôn, năm qua năm đến trên núi cầu kiến môn chủ, hi vọng môn chủ có khả năng thành toàn.

Loại tình huống này một mực lan tràn đến Vũ phu nhân thượng vị.

Vũ phu nhân là muốn xưng bá giang hồ, nàng tiếp nhận cái này thời cơ, thành toàn Cơ Tỉnh, từ đó liên hợp Cơ gia. Khi đó, thiên hạ còn chấn nhiếp tại Đường Thập Nhất lấy công tử Vũ danh tiếng treo tại thiên tử cùng Thần Vương đỉnh đầu cái kia hai thanh đao, tuy nói Đường Thập Nhất đã vô pháp lại ra tay, nhưng lại vẫn như cũ không người dám trêu chọc.

Cơ gia cũ hoàng thất, vốn là từng chiếm mảnh sơn hà này đại nghĩa, tại thông gia Đường Môn về sau, một nháy mắt đem bản thân gia tộc năng lượng cho phát huy ra tới.

Giang hồ biết được Đường Môn khủng bố, bách tính lại không nhận Đường Môn chính thống.

Nhưng Cơ gia có chính thống, thế là, Vũ phu nhân từ Cơ gia lấy cái này chính thống.

Về sau, Đường Môn liền đem cái kia vị võ bộ phái tới giám thị Cơ gia Bàng tướng quân cho giết, khiến cho Thục Trung lại không còn có dị tâm người.

Trận chiến kia vẫn có chút hung hiểm, bởi vì thời điểm đó Vũ phu nhân còn không phải siêu phàm, thời điểm đó Đường Thập Nhất cũng tại đem tự thân hóa thành củi của tiểu thư.

Mà kết quả chính là cái kia Bàng tướng quân bị diệt. Cơ gia cũng cùng Đường Môn gắt gao cột vào cùng một chỗ, tại về sau là Đường Môn xưng bá cung cấp không ít viện trợ.

Theo Vũ phu nhân lĩnh ngộ siêu phàm, trở thành bá chủ, Cơ gia cũng hiểu chuyện thuần phục mà xuống, lấy thuộc hạ Bang quốc tự cho mình là.

Cũ hoàng thất thuần phục tại một cái bản địa môn phái, cái này có thể nói là ném vào lão tổ tông mặt, nhất là cái này lão tổ tông còn có Nhân Hoàng, bất quá. . Cơ gia rõ ràng đã không còn quan tâm hư danh kia.

"Cơ gia mời ngài, khẳng định là nghĩ ngài nâng đỡ chút người của ngài thượng vị.

Từ đó khiến cho nhà mình gia tộc dán lên ngài danh hiệu, mà không còn là nguyên bản phu nhân."

Đường Nhạc Dương ở bên một bên giảng giải những thứ này lịch sử nguồn gốc, một bên cung cấp lấy phân tích.

"Một triều thiên tử một triều thần, Thiên Tử đổi, triều thần không đổi, đó chính là đại họa lâm đầu.

Cơ gia rất thông minh, hắn cái này triều thần đang chủ động thỉnh cầu ngài tới cửa thay người đây."

Lý Nguyên từ chối cho ý kiến, lại nhìn về phía cái khác sổ con.

Rõ ràng, Cơ gia loại này mở đầu cũng không phải là bí ẩn, mà là công khai, đây coi như là dương mưu, là tại giúp Lý Nguyên thuận lợi chưởng khống toàn bộ Đường Môn thế lực dương mưu.

Rốt cuộc Cơ gia đều bắt đầu mời, cái khác Đường Môn phía dưới thế lực lớn cái nào còn dám cất giấu?

Mà bây giờ Đường Môn thế lực, cực kỳ to lớn, trong đó vàng thau lẫn lộn, chưa hẳn không có thế lực khác gian tế.

Cái này thế lực khác, bây giờ bên ngoài liền có Tây Kinh thần quốc, Ngọc Kinh Đại Chu, bắc địa Kim trướng, cùng với cái kia có thể khu động lang kỵ, thần bí Hô Duyên gia U trướng.

Những thế lực này từ nam ra bắc phân bố.

Đường Môn nhất nam, chính là bá chủ; U trướng nhất bắc, thần bí nhất.

Đến mức trung ương cái kia ba chỗ thế lực. . .

Từ hai cây trường đao treo cao Thiên Tử Thần Vương đỉnh đầu đã qua đi gần sáu mươi năm.

Siêu phàm hiện ra, thiên hạ sóng ngầm.

Vũ phu nhân dĩ nhiên là cái thứ nhất lĩnh ngộ siêu phàm, nhưng ai có thể nói tại đây trên mặt đất rộng bao la bát ngát, liền không có thế lực khác tồn tại lĩnh ngộ siêu phàm?

Rốt cuộc Vũ phu nhân đều đã làm hơn hai mươi năm siêu phàm, nàng mỗi một cái động tác, mỗi làm qua một sự kiện tất nhiên biết trong bóng tối bị đưa hiện lên đến đại nhân vật trên bàn sách, bị nghiên cứu, bị tổng kết khả năng, bị thử đi thử lại nghiệm.

Vũ phu nhân là si, có thể người trong thiên hạ nhiều như vậy, chẳng lẽ liền không có si?

Phong thiện là cực khó, nhưng cái này nhưng cũng là một lớp màng, thật muốn xuyên phá, chính là dễ như trở bàn tay.

Đến mức cái này thời đại mới siêu phàm nhập môn, đã sớm rõ ràng viết tại  « Nhân Hoàng Võ Kinh » cái cuối cùng, mà  « Nhân Hoàng Võ Kinh » nhưng phàm là cái thế lực lớn liền tất nhiên sẽ có.

Lý Nguyên cũng không phải là cái người cuồng vọng, cũng không phải cái vội vàng xao động người, nếu không tại hắn sớm đã chết ở trước thời đại.

Hắn dĩ nhiên có thể vận dụng chân thân, hóa thành "Vũ khí hạt nhân" diệt thế.

Có thể diệt một lần, hắn liền cần phải đi ngủ say, mà tại hắn ngủ say trong lúc đó, lại sẽ phát sinh rất nhiều biến số, giống như năm đó. . . Bắc Đẩu nuốt Nam Đấu, Tử Vi nuốt Cốc Huyền về sau, song phương rơi vào giằng co lúc, chính mình chạy ra.

Có thể không ngủ, cũng không cần ngủ, đây là Lý Nguyên ý nghĩ.

Hắn nhìn chăm chú cái này sổ con, lại chậm rãi buông xuống, tiếp theo nắm lên một phần khác.

Cái này một phần cùng vừa mới Cơ gia cái kia phần tương tự, chỉ bất quá chính là đường Giang Nam Đường Môn phân bộ đưa hiện lên, "Bách Kiếm Môn" theo hiện lên.

"Bách Kiếm Môn" là lấy nguyên bản giang hồ thế lực "Bảy đao tám kiếm chín kỳ môn" bên trong "Tám kiếm" làm cơ sở, lại chỉnh hợp rất nhiều thần phục với Đường Môn dùng kiếm thế gia về sau, chỉnh hợp lên thế lực.

Như vậy thế lực bên trong kiếm khách ngư long hỗn tạp, mọi người thân phận cũng là hỗn tạp vô cùng, lúc này đưa hiện lên tin tức, từ cũng là theo Cơ gia một đạo tỏ thái độ.

Lý Nguyên thượng vị oanh oanh liệt liệt, thực lực khiến cho mọi người kinh sợ, cho nên không ai có thể coi nhẹ hắn. Nếu không. . . Lúc này Lý Nguyên cần phải còn tại đau đầu như thế nào chỉnh hợp thuộc hạ, như thế nào tại thuộc hạ trước mặt lập uy loại hình.

Hắn nhìn chăm chú "Giang Nam Bách Kiếm Môn" sổ con, đột nhiên hỏi: "Tra được Khoái kiếm Liễu Lung sao?"

Đường Nhạc Dương nói: "Tra được, Liễu Lung chính là Giang Nam Liễu gia bản gia một vị tiểu thư, bây giờ tại Giang Nam rất có thanh danh, thực lực nổi bật, tuổi còn trẻ cũng đã Bách Kiếm Môn một vị cung phụng."

Nói xong, nàng liền lặng lẽ.

Lý Nguyên nói: "Ngươi những lời này, còn muốn đi hướng phu nhân nói sao?"

Đường Nhạc Dương nhẹ nhàng cắn môi, đột nhiên nói: "Kỳ thực. . . Một cái nam nhân muốn phải nữ nhân ngậm miệng, thật rất đơn giản."

Nàng ngừng lại phía dưới, nhớ tới ngày bình thường đối Lý Nguyên tính tình phỏng đoán, biết rõ vị này cũng không phải là bạo ngược người hiếu sát, liền đột nhiên quỳ xuống, nói: "Tỷ muội ta bốn người nguyện đem hết thảy hiến cho môn chủ, từ đây trở thành môn chủ tâm phúc, sống chết có nhau."

Lý Nguyên nghiêng đầu, đánh giá quỳ rạp xuống đất vị này Đường Môn cô nương.

Tóc dài xõa vai, xanh nhạt sa y bọc lấy trắng nõn thân mình, trước ngực nhỏ trống, tuy nói không có Vũ phu nhân như vậy khí tràng, nhưng bởi vì tu luyện lâu dài, lại có vẻ tứ chi tràn ngập sức sống cùng khỏe mạnh.

Lâu dài xử lí "Môn chủ hầu cận" càng là khiến cho nàng có loại "Biết tiến lùi, hiểu phân tấc" thành thục cảm giác.

Loại này thành thục cảm bên trong, còn lộ ra mấy phần hắc ám, khói mù, nếu không phải màu xanh lá sa y phụ trợ mấy phần sức sống, cái này thỏa thỏa chính là một cái sát phạt quả đoán nữ ma đầu.

Chỉ bất quá, cái này lại chỉ là ở bên ngoài nữ ma đầu.

Tại Lý Nguyên trước mặt, nàng lúc này cũng là nữ nhân, một cái nữ nhân có chính mình dã tâm, một cái nghĩ đến cùng môn chủ rút ngắn khoảng cách, từ đó có khả năng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thu hoạch được siêu phàm.

Để báo đáp lại, bọn họ cũng biết triệt để cùng Lý Nguyên khóa lại.

Đến mức Vũ phu nhân?

Đó bất quá là tiền nhiệm chủ nhân mà thôi.

Lý Nguyên đánh giá Đường Nhạc Dương.

"Sướng vui giận buồn" bốn tỳ, để hắn đột nhiên nghĩ đến "Mai Lan Trúc Cúc" .

Mặc dù song phương hoàn toàn khác biệt, vô luận là thực lực hay là cá tính.

Hắn có chút nhắm mắt lại, lâm vào suy tư.

-------------

-------------

Gần nửa tháng sau.

Mây đen gió lớn.

Dây xích khẽ động, một bóng người xinh đẹp lướt qua, đi tới trung ương tháp.

Trong tháp, lão thái thái tại tu hành.

Mà vốn cũng nên tại tu hành Vũ phu nhân lại lặng lẽ đi ra, nhìn xem "Thừa dịp Lý Nguyên rời đi Đường Môn, mà đi tới nơi này" Đường Hỉ Thỏ, hỏi: "Như thế nào?"

Nàng muốn biết Lý Nguyên bên ngoài động thái.

Đây cũng không phải là vì "Chưởng khống" mà chỉ là "Lòng ham chiếm hữu" quấy phá.

"Sướng vui giận buồn" bốn tỳ chịu nàng rất nhiều ân tình, cũng đều là nàng một tay đề bạt, một tay xây dựng, trung thành sớm tại rất nhiều chuyện bên trong được chứng minh.

Mà nàng sở dĩ dám để cho "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ tại mới môn chủ bên người, lại không lo lắng bốn tỳ, cũng là bởi vì nàng biết rõ bốn tỳ lòng dạ độc ác, lại cơ hồ không tình cảm chút nào, thật giống như chỉ hiểu được làm việc khôi lỗi.

Đường Hỉ Thỏ đem môn chủ động thái từng cái hồi báo.

Rất lâu, Vũ phu nhân mới thở phào một cái, lại chỉ điểm Đường Hỉ Thỏ một chút võ công, liền để nàng nhanh chóng rời đi.

----------------.