Chương 297 (2): Thu bốn tỳ, tuần sát cương thổ

Chương 297 (2): Thu bốn tỳ, tuần sát cương thổ

---------------

Thục Trung, một chỗ lâm thời hành cung trong trạch viện, chính truyền đến rất nhỏ nữ tử vui cười âm thanh.

Bừng bừng nước ấm tản ra thấm vào ruột gan mùi thuốc.

Lý Nguyên giãn ra cánh tay, cánh tay thuận cực lớn thùng gỗ biên giới tự nhiên kéo dài.

Hắn an nhàn từ từ nhắm hai mắt, tắm rửa ở trong đó.

Một mảnh lá vàng từ đầu cành bay xuống, đập vào xoay rơi vào mặt nước.

Rất nhỏ, ngoại lai gợn sóng để Lý Nguyên mở mắt ra, hắn nhìn xem thê lương cảnh thu, tiến một bước suy tư chính mình "Võ kỹ hợp hiểu biết chính xác" sau lực lượng.

Nếu là thường nhân, sống nơi đất khách quê người bên ngoài, khác khách tha hương, gặp lá khô tàn lụi, tất nhiên sinh lòng phiền muộn.

Nhưng lúc này trong thùng gỗ lại còn có hai cái kéo tóc, rõ rệt xinh đẹp khuôn mặt nữ tử, tại một trái một phải phụng dưỡng lấy Lý Nguyên.

Đây chính là "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ bên trong Đường Nộ Lung cùng Đường Ai Châu.

Cái trước có một đôi con mắt hẹp dài, cái này hai mắt bởi vì hẹp dài, mà tổng lộ vẻ tròng mắt tựa như chưa toàn bộ bày ra, tiếp theo hiện ra mấy phần hắc ám khí chất.

Đường Nộ Lung am hiểu dùng ám khí, nàng độc môn ám khí "Thất Khiếu Linh Lung Tâm" không biết đã từng từng giết bao nhiêu cao thủ, những cao thủ kia tại trước khi chết đều biết thấy được nàng cái này hai con mắt hẹp dài, đều biết dùng ánh mắt sợ hãi hướng về phía nàng con mắt này.

Chỉ là lúc này đôi mắt này, lại tràn ngập thuận theo, theo cặp kia giết người tay, tại vì Lý Nguyên nhào nặn bả vai.

Cái sau lại có một đôi thi nhân con mắt, nàng tổng ai thán sinh mệnh mất đi, tại tử vong trước mặt cảm thụ được vô biên thê lương cùng mỹ lệ.

Đường Ai Châu thích dùng độc giết người.

Cũng thích tại cái kia người bị độc chết về sau, tại xuất hiện ở trước mặt hắn, vì hắn niệm một bài chính mình vừa làm thơ ngắn.

Nàng đã từng một người độc chết cả một cái thế gia, sau đó tại cái kia tràn ngập sương độc thi hài ở giữa, hốc mắt ướt át.

Nàng cũng không phải là là cái kia cả nhà tử vong mà thương tâm, mà là tại làm sinh mệnh yếu ớt cùng tử vong chói lọi thương tâm cùng cảm động.

Rất rõ ràng, trong giang hồ trong mắt người, Đường Ai Châu chính là cái có thể làm hài đồng nửa đêm dừng reo nữ ma đầu.

Nhưng bây giờ, cái kia một đôi tràn ngập đau thương ánh mắt lại rong chơi tại Lý Nguyên cường tráng tứ chi phía trên, cái kia điều phối độc tố tay cũng tại nhẹ một cái nặng một chút phụng dưỡng lấy cái kia tứ chi.

Hai nữ một bên phụng dưỡng Lý Nguyên, một bên đàng hoàng đem chính mình đã từng làm sự tình "Giao phó" ra tới.

Bọn họ lúc nói, nhưng lại thời điểm chú ý Lý Nguyên phản ứng, giống như thần tử tại Đế Hoàng, Đế Hoàng dù chỉ là nháy xuống mắt, thần tử cũng biết trong lòng run sợ, miên man bất định.

Bọn họ cũng không phải là người tốt.

Mà môn chủ cũng không phải người hiếu sát.

Điều này nói rõ môn chủ rất có thể là người tốt.

Như môn chủ thật sự là "Công tử Vũ" chuyển thế, vậy sẽ hai thanh đao treo tại Thiên Tử Thần Vương đỉnh đầu vị kia thần thoại, lại càng là cái thật to người tốt. Rốt cuộc cái nào người xấu, biết không có chuyện quan tâm thiên hạ thương sinh?

Người tốt cùng người xấu, rất khó là một phe cánh.

Cho nên, hai nữ trên mặt đang cười, Lý Nguyên tùy ý một câu, đều rất giống sẽ để cho bọn họ vui vẻ cười, nhưng các nàng trong lòng lại nơm nớp lo sợ, như đến vực sâu, như giẫm trên băng mỏng.

Lý Nguyên nhận ra các nàng khẩn trương, hơi suy nghĩ một chút, cũng thấy rõ nguyên nhân, thế là nói khẽ: "Cho các ngươi kể chuyện xưa đi."

Dứt lời, hắn ngẩng đầu lên, thoải mái mà thở dài một cái, sau đó đem xuyên qua trước hắn nhìn qua có quan hệ "Tam thể" kịch bản cải biên thành võ hiệp bản, lại gia nhập chính tà nguyên tố, cho trước mặt hai nữ nói ra.

Nội dung đại thể là được, Cô Thành tọa lạc bên ngoài, giang hồ chính tà đồng tâm, hiệp trợ thành chủ thủ thành.

Mới đầu là tà phái ý kiến chiếm cứ vị trí chủ đạo, mà tà phái thủ đoạn thô bạo mà lại hèn hạ, tràn ngập nguy hiểm, không chỉ đối với người của mình nguy hiểm, cũng đối địch nhân nguy hiểm.

Đáng tiếc tại một lần đại chiến bên trong, tà phái cường giả bị mai phục mà bỏ mình.

Thế là chính phái ý kiến bắt đầu chiếm vị trí chủ đạo, chính phái ở trong thành bách tính nhảy cẫng hoan hô, tại ủng hộ của mọi người bên trong huỷ bỏ tà phái những cái kia "Khủng bố thủ đoạn" .

Sau đó. . Địch nhân đột nhiên quy mô xâm lấn, bởi vì không có tà phái những cái kia "Ác độc, hèn hạ thủ thành phương thức" toà này Cô Thành cũng không có khả năng kiên trì.

Thành trì thất thủ, địch nhân hạ lệnh đồ thành.

Phía trước nhảy cẫng hoan hô đám người chịu khó có thể tưởng tượng cực khổ, tử vong đều biến thành yêu cầu xa vời, cuối cùng tòa thành thị này thành địch nhân khao binh sĩ dê béo, bị chém giết hầu như không còn.

Cố sự nói đến nơi đây, liền kết thúc.

Đường Nộ Lung cùng Đường Ai Châu nhìn xem kể chuyện xưa thiếu niên, trong lòng đều là âm thầm thở phào một cái, mà môn chủ cố sự này để các nàng đột nhiên cảm thấy mình có lẽ không có như thế ác độc, cũng không phải nữ ma đầu.

Bóng loáng như tơ lụa tay mềm, hỗn tạp ấm áp nước thuốc, dập dờn tại u ám bóng đêm.

Lý Nguyên hưởng thụ lấy cái này vô biên bóng đêm.

-----------

----------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên đến Cơ gia vị trí thành thị.

Toàn bộ thành thị giăng đèn kết hoa, dường như ăn tết, nghênh đón vị bá chủ này. Mà thịnh yến phía trên,  Cơ gia gia chủ càng đem chủ tọa lưu cho Lý Nguyên, chính mình ngồi thẳng dưới tay.

Ca múa lưu động, vũ nữ xiêu vẹo, nhạc sư ngồi thẳng hai bên trên chỗ ngồi, trang phục đồng dạng mà cúi đầu nối tiếp nối tiếp đánh lấy tỳ bà.

Có thể tới đây ở giữa vũ nữ nhạc sư, không khỏi là có mấy phần tư sắc mỹ nhân.

Thường ngày tình huống dưới. . .  Cơ gia gia chủ còn biết thừa cơ cho thuộc hạ ban thưởng, lấy lôi kéo người tâm. Cho nên trong bữa tiệc, thường thường tràn ngập dâm mỹ cùng dò xét tầm mắt, các tân khách tựa như dò xét thương phẩm đánh giá tiệc rượu bên trong mỹ nhân.

Nhưng vào giờ phút này, không người nào dám dò xét những mỹ nhân đó, mà là từng cái ra vẻ tự nhiên cười, đàm luận, lấy lộ ra một cái náo nhiệt yến hội không khí.

Có thể trên thực tế, bọn hắn từng cái sống lưng sinh mồ hôi, đáy lòng đều rất khẩn trương, đều đang nghĩ lấy như thế nào đi lên cùng vị kia tân nhiệm bá chủ nói mấy câu.

Rốt cuộc, Lý Nguyên tới đây, liền mang ý nghĩa quyền lực một lần nữa phân phối.

Ai cũng muốn trở thành vị này cửa mới chủ tâm phúc.

Nhưng mà, Lý Nguyên ai cũng không biết, hắn có thể làm cũng chỉ là từ bốn tỳ cung cấp "Cơ gia quyền lực bản đồ phân bố" bên trong đi tìm một chút "Địa vị tương đối cao, nhưng ngày thường lại không cách nào cầm quyền, có thực lực, thân gia thuần khiết" người.

Những người này quyền lực là hắn chỗ ban cho, một cách tự nhiên sẽ bị xem như người của hắn.

Tại đi tới trận này tiệc rượu phía trước, trong lòng của hắn liền đã có một số người tuyển.

Trên tiệc rượu, hắn cần đối với những người này tiến hành "Khảo hạch" cùng "Quan sát" .

Nhưng lại không phải là quyết đoán.

Một trận yến hội tản đi, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Lý Nguyên trở lại Cơ gia an bài hành cung, tại tùy hành hai tỳ phụng dưỡng xuống sớm tắm rửa.

Tắm về sau, hắn khoanh chân ngồi tại trên giường, một hít một thở ở giữa, nơi này núi sông nhân gian màu vàng nhạt tựa như tìm được "Miệng vòng xoáy" hướng hắn phương hướng tụ đến, hóa thành từng sợi màu vàng dây tóc tại thấm vào lấy thân thể của hắn, để hắn có một loại đang cùng sơn hà thiên địa tương liên cảm giác.

Chỉ là, lúc này tăng lên cảm vẫn như cũ không lớn.

Điều này nói rõ hắn mặc dù hoàn thành rồi "Kế nhiệm" nhưng lại bởi vì thiếu hụt nghi thức, nơi này núi sông còn chưa triệt để thừa nhận hắn.

Cần núi sông thừa nhận, vậy liền muốn đem thanh danh rộng vung.

Đây cũng là Lý Nguyên đáp ứng lời mời, đi lưu động Đường Môn lãnh địa nguyên nhân một trong.

Đợi đến lưu động hoàn tất, hắn đem phong thiện Giang Nam Giang Bắc Thục Trung giao giới, tế bái thiên địa.

Đương nhiên, trừ nguyên nhân này, cùng với "Cướp bên ngoài trước an bên trong" "Tự mình thăm dò" bên ngoài, hắn còn có một cái mục đích, đó chính là. . . Tiểu Du.

Rất lâu, một ngày thường ngày tu hành kết thúc, Lý Nguyên hai tay gối đầu, nằm vật xuống trên giường, nghĩ đến những ngày này kinh lịch, cũng thấy có chút thú vị.

Nhật trình an bài tràn đầy.

Cần khắp nơi lưu động, một trạm một trạm thức một lần nữa hạ cờ.

An bài như vậy chính là làm từng bước, không có cái gì khéo léo dâm quỷ phương pháp, cũng là đường đường chính chính đại thế.

Nửa đêm, đột nhiên hành cung bên ngoài truyền đến động tĩnh, Lý Nguyên mở mắt ra, gọi trực đêm Đường Ai Châu đi tìm hiểu tình huống.

Rất nhanh có tin tức phản hồi, nói là Cơ gia bây giờ chủ sự đại trưởng lão tiểu nhi tử đến "Nháo sự "

Đương nhiên, cũng không phải thật "Nháo sự" mà là nghĩ đến lý luận.

"Hắn nói phụ thân hắn chủ sự ở giữa, cẩn trọng, là Đường Môn xuất sinh nhập tử, lập rất nhiều công lao, năm đó cũng là Vũ phu nhân thân phong. Dựa vào cái gì. . . Dựa vào cái gì hiện tại sẽ vô cớ đổi đi.

Hắn còn nói phụ thân hắn làm người ngay thẳng, chấp pháp sẽ nghiêm trị, cho nên mới khiến cho thành thị này bên trong đêm không cần đóng cửa, không có giặc cướp. Có thể phụ thân hắn cũng bởi vì cái này đắc tội không ít người. Một ngày không còn chủ sự vị trí, tất nhiên sẽ bị trả thù."

Đường Ai Châu dùng bình tĩnh ngữ khí miêu tả bên ngoài chuyện phát sinh, sau đó đột nhiên một trận  nói, "Chủ nhân, ở nô tỳ biết, xác thực như thế. Vị kia Cơ gia trưởng lão rất không được ưa chuộng, chính là trừng trị, Cơ gia không ít trưởng lão cũng biết vỗ tay khen hay.

Chúng ta không ngại nghiêm trị thiếu niên kia, để thiếu niên kia lòng mang hận ý, gánh vác thù hận, từ đó bội phản, tiếp theo hắn liền có thể trở thành chúng ta ống truyền lời, trợ giúp chúng ta nhẹ nhõm thu hoạch được một chút ưu thế."

Lý Nguyên biết rõ ý của nàng.

Không ngoài chính là truyền lại tin tức giả mà thôi.

Mà Cơ gia chủ sự trưởng lão con trai truyền lại giả tin tức, đã có thể chi phối một trận đại chiến thắng bại, giúp hắn tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Đây coi như là "Dùng hết tác dụng của nó" "Phế vật lợi dụng" .

Không biết như thế nào, hắn đột nhiên nghĩ đến xuyên qua nhìn đằng trước qua một chút tiểu thuyết. Những cái kia tiểu thuyết khởi đầu nói chung chính là "Nào đó nào đó công thần, tại bạo ngược tân hoàng thượng vị về sau, cả nhà bị giết. Mà xem như công thần con trai nhân vật chính lại trốn qua một kiếp, từ đó gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, khắc khổ ma luyện, tiếp theo gia nhập địch quốc, lại giết trở lại đến, báo thù rửa hận" .

Lý Nguyên trong đầu tạp niệm lóe qua, cười lắc đầu, nói: "Tiểu Ai, không cần như thế.

Đường Ai Châu cũng không nói nhiều, chỉ là nói âm thanh: "Đúng, chủ nhân."

Mà Lý Nguyên lại rất có hứng thú đứng dậy, mặc vào giá rẻ thường phục, mang tấm mặt nạ, lặng lẽ đi tới hành cung bên ngoài, nhìn xem ánh trăng bên trong một cái cõng đao thiếu niên hai tay nắm chặt, thống khổ vạn phần ngồi ở phương xa trên nóc nhà.

Thiếu niên kia chính là tiểu nhi tử của gần hạ vị Cơ gia trưởng lão.

Lý Nguyên nhìn lướt qua chi tiết của hắn, chỉ là bình thường không có gì lạ "5~7" .

Có loại kinh nghiệm này, cũng chưa hẳn là nhân vật chính a.Hắn nhịn không được cảm khái, chợt nhưng lại thả người mà lên, ngồi vào cái kia nóc nhà thiếu niên bên cạnh thân.

Thiếu niên giật mình, nhưng lại chợt miệng nói tiền bối.

Lý Nguyên cùng hắn tán gẫu một hồi lâu, chỉ cảm thấy đối phương nhiệt huyết dâng trào, tràn ngập thiếu niên tinh thần phấn chấn, trong bụng một lời nộ khí, có thể nói không sợ trời không sợ đất.

Hắn thích cùng lại là thiếu niên nói chuyện phiếm, bởi vì những thứ này nhiệt huyết chưa hề ở trên người hắn xuất hiện qua.

Phân biệt thời khắc, hắn liền tìm tòi trong óc ký ức, dạy thiếu niên này một thức "Yếu hóa bản Tồi Thành" tiếp theo tại bình minh trước lại lặng lẽ rời đi.

Tùy ý cắm liễu, không đợi hoa nở, cũng là trường sinh niềm vui thú nhỏ.

------------------.