Chương 298: Ngàn dặm giết một người, trở về có ngày cưới

Chương 298: Ngàn dặm giết một người, trở về có ngày cưới

Đến hành cung trước gây chuyện thiếu niên gọi Cơ Miểu.

Cơ Miểu chưa nhìn thấy vị kia tân bá chủ, lại có kỳ ngộ.

Hắn âm thầm xiết chặt nắm đấm, trong lòng suy tư vừa mới học được một chiêu kia đao thức, chỉ cảm thấy càng nghĩ càng thấy thức này huyền diệu.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới những ngày gần đây chuyện phát sinh, trong lòng nhịn không được âm thầm quyết tâm.

Phụ thân rõ ràng cái gì đều không sai, lại bị tiếp cận từ nhiệm đại trưởng lão vị trí, cái này cái gì cửa mới chủ thật sự là hoang đường không đạo, tội đáng chết vạn lần!

Hắn đối phụ thân ta như thế, lại đối ta như thế, liền có thể nhìn ra hắn bản tính, nếu là không diệt trừ, cái kia tất nhiên sẽ làm hại thiên hạ!

Chỉ tiếc ta hôm nay quá yếu, năm sau ta như công pháp đại thành, tất sát ma đầu này, lấy tuyết thù hận!

Không phải liền là siêu phàm nha, có gì đặc biệt hơn người? ! Hắn như vậy người đều có thể làm đến, ta là cái gì không thể?

Cơ Miểu cắn chặt răng, nghĩ đến báo thù, lại hoàn toàn không biết phía trước dạy bảo hắn công pháp tiền bối chính là hắn nghiến răng nghiến lợi muốn giết chết ác nhân.

Hắn mới đi một đoạn ngắn đường, liền bị nghe hỏi mà đến tìm hắn người nhà cho tìm được.

Ngay tại từ nhiệm đại trưởng lão mặt không thay đổi nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi đi môn chủ bên kia náo rồi?"

Cơ Miểu gục đầu xuống, sau đó lại đột nhiên quật cường ngẩng đầu, ngang nhiên nói: "Phải!"

Đại trưởng lão đưa tay muốn đánh, nhưng nhìn xem thiếu niên bộ dáng kia, trong đầu hiện lên cái kia qua đời nữ nhân khuôn mặt, cuối cùng không có hạ thủ được, chỉ là khóe mắt khóa chặt nếp nhăn chậm rãi rủ xuống đạp, thở dài nói: "Ngươi về đến nhà đợi, ta đương nhiên đi mời tội."

Cơ Miểu sững sờ, hai quả đấm càng phát ra nắm chặt, hai mắt đỏ lên.

Dựa vào cái gì?

Rõ ràng sai người là cái kia đại ác nhân, dựa vào cái gì cha muốn đi nhận sai?

Thế giới này như thế nào rồi?

"Mang công tử trở về!" Đại trưởng lão nghiêm nghị nói.

Mà hai bên người hầu lôi kéo Cơ Miểu lui về phía sau mà đi.

Đại trưởng lão thì đến đến hành cung, cầu kiến Lý Nguyên, lấy thỉnh tội. ·. .

"Đúng." Hành cung bên trong, Lý Nguyên ngay tại ăn cháo.

Đường Nộ Lung tại trù bị trạm tiếp theo sự vụ, hầu ở Lý Nguyên bên người thì là Đường Ai Châu.

Đường Ai Châu tròng mắt mang theo trời sinh u buồn, chính là phụng dưỡng lấy vị này cùng nàng hoan hảo qua chủ tử, nhưng cũng khó mà giấu ở cái kia phần trời sinh bi thương.

Ngoài viện đá cuội đường, có bước chân vội vàng mà gần.

Đảo mắt, cửa sân chỗ hiện ra hành cung thị vệ, vị thị vệ này cũng không dám nhìn viện kia bên trong ăn cháo thiếu niên và hầu hạ nữ tử, chỉ là nửa quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Khải bẩm môn chủ, Cơ Dương cầu kiến."

Cơ Dương chính là đại trưởng lão.

Thị vệ xưng Cơ Dương, mà không xưng đại trưởng lão, cũng là có nhãn lực kình người.

Chỉ là hồi báo rơi xuống, Đường Ai Châu nhưng không nói lời nào, coi như không nghe thấy, chủ tử tại, nàng không có gì để nói nhiều.

Lý Nguyên tựa như đã nghĩ tới vấn đề này, hắn ăn vài miếng cháo, nói: "Tiểu Ai, ngươi đến xử lý đi."

Đường Ai Châu nhìn về phía hành cung thị vệ, nói: "Cơ Dương đang làm cái gì?"

Thị vệ kia nói: "Tại hành cung trước cửa, không có gì làm cúi đầu. ."

Đường Ai Châu u buồn nói: "Hắn thích chờ, liền để hắn chờ, nói cho hắn, môn chủ đang bận."

Thị vệ kia khóe mắt nhảy lên, thật sự là một triều thiên tử một triều thần, xem ra cái này đã từng đại trưởng lão muốn xong. . .

Đúng

Thị vệ lui ra.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Đường Ai Châu.

Tiểu thị nữ thân hình khẽ động, mông nhẹ nhàng ép đến trên đùi hắn, kỹ càng không có khe hở. Tay mềm khẽ nhúc nhích ở giữa, đã nắm lên trên bàn nho, một chút một chút bóc đi da, lại cho đến trong miệng nam nhân.

Lý Nguyên cười nói: "Tiểu Ai, không nghĩ tới ngươi lòng dạ còn rất tốt."

Tiểu thị nữ môi đỏ hé mở, đem nho hướng chính mình trong miệng lấp đầy.

Lý Nguyên ngắt lời nói: "Đừng có dùng miệng, trực tiếp dùng tay ném ăn là được." Hắn có chút im lặng.

So sánh với "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ, đã từng "Mai Lan Trúc Cúc" thuần khiết giống như là trẻ em ở nhà trẻ.

Cái này bốn tỳ trình độ nào đó đều có chút "Tố chất thần kinh" vì thu hoạch "Siêu phàm lực lượng" mà cam tâm tình nguyện cùng hắn quan hệ tiến thêm một bước, từ "Thiếp thân nha hoàn" tấn thăng thành "Động phòng nha hoàn" .

Mà những nha hoàn này mặc dù không có làm qua những sự tình kia, nhưng lại từng cái "Kinh nghiệm phong phú" đem hết khả năng làm hắn vui lòng, cung cấp lấy "Có thể để cho nam nhân cảm thấy thoải mái hết thảy hành động" .

Vừa mới cái này Đường Ai Châu lại muốn dùng miệng cho hắn ăn nho. .

Lúc này đánh gãy thi pháp, để cái kia xanh lá nho kẹt tại tiểu thị nữ bên môi.

Đây là ăn cũng không tốt, phun ra lại cho cho chủ tử ăn cũng không tốt.

Tiểu thị nữ lâm vào ngắn ngủi "Chết máy" trạng thái, thẳng đến Lý Nguyên ngón tay đẩy một cái, đem cái kia nho đẩy vào trong miệng nàng.

Nàng mới khôi phục.

Nuốt xuống nho, nàng lại bắt đầu lấy mới nho, trong tay một bên bóc lấy da, trong miệng một bên trả lời lấy Lý Nguyên trước một câu, "Môn chủ, cái này rõ ràng đều là ngài sáng sớm mới dạy."

Lý Nguyên nói: "Cứ như vậy xử lý đi.

Đến mức siêu phàm, biết đến phiên các ngươi."

Hắn có chút dựa vào sau, hai tay gối đầu, chân dài giãn ra.

Đối với như thế nào xử lý đại trưởng lão, hắn sớm có cách thức, hắn đem ý nghĩ nói cho Tiểu Ai, mà rõ ràng chấp hành, cũng là Tiểu Ai đi làm.

Lúc này, Tiểu Ai khéo léo từ Lý Nguyên bên chân trượt nhảy xuống tới  mặc cho chủ nhân đem chân vểnh tại trên bàn đá, tiếp theo thân thể uốn éo, vây quanh Lý Nguyên sau lưng, lại vì hắn nhào nặn hai vai. Đồng thời, nàng thuận chủ nhân tầm mắt hướng nhìn từ xa đi, đã thấy chủ nhân đang nhìn bầu trời.

Bầu trời, xanh thẳm như rửa, không nhiễm một hạt bụi, chủ nhân có thể nhìn. . . Sợ chỉ có cái kia màu lam trống trải, cùng với Thái Dương đi?

"Giờ ngọ, mặt trời gay gắt sáng chói.

Có thể lại xán lạn, lại cuối cùng còn biết đến hoàng hôn."

Lý Nguyên chợt Địa Đạo ra một câu.

Lời nói này đến Tiểu Ai trong lòng, nàng vui vẻ nói: "Đây chính là tử vong, đây chính là chung kết, chỉ có chung kết mới có thể thể hiện sinh mạng mới ý nghĩa, chỉ có tử vong mới có thể để cho còn sống biến trân quý.

Mà mỗi một cái sinh mệnh mất đi, đều mang ý nghĩa thuộc về vẻ đẹp của nó cùng hết thảy đều đã chung kết. . . Ta thích canh giữ ở bên cạnh bọn họ, làm bạn thời điểm đó bọn hắn, cảm thụ được loại kia thê mỹ.

Cái này thuận tiện như nắng gắt xuống tây, cuối cùng gặp hoàng hôn."

Lý Nguyên nghe vậy, hơi suy tư, cười vuốt vuốt tiểu thị nữ tóc, nói: "Nói không sai."

Lực lượng cảnh giới dĩ nhiên tồn tại sai biệt, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa kẻ yếu liền đều so cường giả kém, tương phản. . . Không ít kẻ yếu tại một số phương diện thậm chí mạnh hơn so với cường giả. Điểm này Lý Nguyên rất rõ ràng. . Hắn cùng nhau đi tới, nhìn không ít thế lực lớn thủ lĩnh, có thể tại liền xử sự phía trên, không ít thủ lĩnh còn không bằng lúc trước cái kia mới thất phẩm Thiết Sát Thiết môn chủ.

Thiết Sát thất phẩm liền có thể phiên vân phúc vũ, cái khác tứ phẩm tam phẩm người, dĩ nhiên ngồi xuống vị trí rất cao, thật là như đổi chỗ mà xử, bọn hắn chưa hẳn hơn được Thiết Sát.

Rõ ràng, hắn bên cạnh thân Đường Ai Châu cũng là có chính mình đặc điểm nhân vật.

Câu nói này cho Lý Nguyên một loại thoáng đề điểm hắn cảm giác, để ngay tại lĩnh hội chữ "Hoàng hôn" hắn, có phía trước chưa từng coi trọng mới phương hướng - thọ nguyên gần, chẳng lẽ không phải cũng là hoàng hôn? Nếu như thế, cái này một cái chữ "Hoàng hôn" liền giấu Bắc Đẩu chủ giết lực lượng.

Cho nên, hắn lại nói câu: "Thụ giáo."

Tiểu Ai sửng sốt một chút, một loại được sủng ái mà lo sợ, kinh sợ, lại hưng phấn vô cùng ý niệm xông lên đầu.

Nàng thế mà được công nhận rồi?

Cái này. . . Đây là lần thứ nhất đâu?

Rốt cuộc liền cái khác ba tỳ đều chỉ cảm thấy những lời này là nàng "Biến thái" mà thôi, thậm chí có đôi khi tại giết địch nhân về sau, nàng rõ ràng cần thời gian đi cảm thụ loại kia tử vong mỹ cảm, bên cạnh chị em gái lại tại không kiên nhẫn thúc giục nàng.

Bọn họ căn bản không rõ loại này tốt đẹp.

Có thể chủ nhân. . . Thế mà rõ ràng?

"Hành trình định sao?"

Lý Nguyên câu hỏi đánh gãy nàng suy tư.

Tiểu Ai lấy lại tinh thần, ôn nhu nói: "Định, hậu thiên giờ Thìn, tiến về trước Giang Nam."

-----------------------

------------------------

Hành cung bên ngoài.

Trước đại trưởng lão Cơ Dương chờ trọn vẹn một ngày một đêm, mới tại ngày thứ hai trời Bạch Lộ nồng lúc, bị thị vệ đuổi đi.

Lý Nguyên không gặp hắn.

Cái này liền ngang ngửa với hắn bị phán tử hình.

Cơ Dương thất hồn lạc phách rời đi, sau đó liền truyền tiểu nhi tử đi nông thôn quê.

Cơ Miểu mới đầu còn không chịu, nhưng nhìn xem cha già hai mắt đỏ bừng bộ dáng, vẫn là cắn răng rời đi.

--------------------------

------------------

Hai ngày sau.

Tân nhiệm môn chủ đã đi.

Thục Trung lấy Cơ gia làm trung tâm thế lực cũng hoàn thành rồi thay đổi.

Một đời người mới thay người cũ, tân nhiệm đại trưởng lão cung tiễn mười dặm, đưa Lý Nguyên ra khỏi thành, lúc này mới trở về.

-----------------.