Chương 298 (2): Ngàn dặm giết một người, trở về có ngày cưới

Chương 298 (2): Ngàn dặm giết một người, trở về có ngày cưới

------------------

Đảo mắt, lại qua gần nửa tháng.

Một chỗ nông thôn tòa nhà, Cơ Miểu ngay tại khổ luyện đao pháp.

"Đế an khang, phúc thường tại

Núi không việc gì, kéo dài 1000 năm."

Ngoài cửa truyền đến đồng dao.

Cái này đồng dao cũng không biết là năm nào hưng khởi, tóm lại tại xung quanh lưu truyền.

Đã từng đại trưởng lão hỏi qua việc này, lấy được đáp án cũng là "Bách tính đối hòa bình hướng tới, là đế vương cầu phúc" . Đại trưởng lão chính mình chẹp chẹp phía dưới, cảm thấy cũng chính là ý tứ như vậy, đến sau lại một hiểu rõ, phát hiện địa phương khác cũng tại truyền bài hát này tin nhảm, không riêng Thục Trung, liền không quan tâm.

Cơ Miểu lúc trước ở trong thành nghe qua, giờ khắc này ở nông thôn cũng nghe đến, không khỏi bị câu lên cảm giác nhớ nhà.

Hắn nắm chặt nắm đấm, tiếp tục tu hành Lý Nguyên dạy hắn một chiêu kia.

Đao phong gào thét, thiếu niên nghiêm túc tu luyện.

Đợi đến luyện mệt mỏi, hắn đặt mông ngồi dưới đất.

Đêm nay thời tiết âm lãnh, ánh trăng lại sáng rỡ.

Đột nhiên. . Sáng rỡ ánh trăng bên trong đột nhiên bộc phát một đạo tia lạnh, hàn mang kia chói mắt lợi hại, Cơ Miểu ngạc nhiên phía dưới, vội vàng xoay người mà lên, thân thể lộn một vòng, đã thấy chính mình nguyên bản ngồi chỗ càng là thêm ra mấy cái phi đao.

Cơ Miểu trong mắt lóe lên một vệt kinh hoàng cùng lửa giận.

Là công tử Vũ!

Nhất định là công tử Vũ!

Cái kia ác nhân cuối cùng vẫn là buồn bực ta đi nháo sự, cho nên mới phái người tới diệt khẩu! Như thế bịt tai trộm chuông, thật làm người đời không biết là hắn sao? !

Đáng chết, công tử Vũ, ngươi thật đúng là đáng chết!

Cơ Miểu mới động, liền thấy tường viện bên ngoài lật vào mấy đạo bóng đen, bóng đen chớp mắt rơi xuống đất, lại kề sát đất mà đến, thoáng qua đến trước mặt hắn.

Vị này đã từng đại trưởng lão nhà công tử nổi da gà lít nha lít nhít bò một thân, kinh sợ dâng lên, lại đột nhiên hóa thành dũng khí, hắn sắc mặt đỏ lên, chợt quát một tiếng, chẳng những không chạy giặc ngược lại là mượn cửa gỗ yểm hộ, quay người giết tới.

Chết

Cơ Miểu gào thét, không tự giác liền dùng ra Lý Nguyên dạy hắn chiêu kia. Một

Một chiêu này thế mà đem công tới thích khách cho đánh lui một bước.

Cơ Miểu ngay tại cao hứng, lại gào thét, xông lên trước, tiếp tục vung ra một đao kia.

Tiền bối nói cho hắn, một đao kia gọi là "Tồi Thành" .

Quả nhiên, uy lực rất lớn.

Chết

Cơ Miểu hít sâu một hơi, tiếp tục vận lực.

Tuy không chấn động lực, nhưng ở Lý Nguyên cải tiến phía dưới, một đao kia nhưng cũng từ nguyên bản "Chấn động lực" biến thành "Nhiều tầng lực" chủ đánh chính là một cái "Băng" chữ. Tại đao đè xuống về sau, lực lại còn chưa tận, cơ bắp đi qua tận lực huấn luyện mà đột nhiên bộc phát ra tầng hai lực đạo, khiến cho địch nhân căn bản khó lòng phòng bị.

Coong

Lại là một chiêu, thích khách kia đao thế mà bị đánh thoát tay.

Cơ Miểu mừng rỡ, trong lòng thầm khen "Tiền bối quả nhiên lợi hại, nếu có thể chân chính bái tiền bối vi sư, cái kia công tử Vũ nghĩ đến cũng bất quá như thế" hắn ba chân bốn cẳng, trường đao vung qua, càng đem thích khách kia cho chém.

Có thể mới chém xong, trong bóng tối liền "Sưu sưu" phóng tới phi đao.

Cơ Miểu miễn cưỡng di động, thân thể mất đi cân bằng, ngã nhào trên đất.

Trong bóng tối, ánh đao chợt hiện, đã thấy ba bốn đạo bóng đen đồng thời lướt đến.

Cơ Miểu không kịp lại ngăn cản, mà ánh đao đã tới trước mắt.

Xong

Cơ Miểu trong lòng phát lạnh.

Có thể tiếp theo sát, trong tai của hắn lại nghe được vài tiếng nhỏ bé vô cùng tiếng xé gió.

Những cái kia đã đến trước mặt hắn bóng đen càng là từng cái ngã oặt đi xuống, không có mấy hơi thời gian liền sắc mặt trắng bệch, triệt để chết đi.

Nhờ ánh trăng, Cơ Miểu nhìn thấy một cái khá gần bóng đen trên cổ châm lông trâu, rõ ràng cái kia trên kim cất giấu vào máu là chết độc.

Hắn che lấy vết thương, lại quan sát chung quanh, đã thấy trước cửa đứng một cái lão nhân.

Lão nhân kia chính là trong nhà lão bộc, ngày bình thường căn bản không có gì võ công.

"Vương thúc, ngươi nguyên lai là cao thủ." Cơ Miểu kinh hỉ nói.

Lão nhân đưa tay một trảo mặt, thoát đi mặt nạ da người, lại lộ ra một cái khác tấm nam tử xa lạ khuôn mặt.

Cơ Miểu: ?

Mà rất nhanh, Cơ Miểu lại nhìn thấy phụ thân của mình đi tới, cùng nam tử kia nói chuyện với nhau.

Chỉ chốc lát sau, nam tử kia liền đi.

Cơ Miểu một mặt mộng bức.

"Miểu, ngươi không sao chứ?" Cơ Dương đi tới.

Cơ Miểu lắc đầu, lại toàn tức nói: "Cha, ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Sau đó lại phẫn nộ nói: "Công tử Vũ, nhất định là công tử Vũ! Cha, nơi này chúng ta không thể lưu lại."

Cơ Dương vừa bực mình vừa buồn cười mà nhìn xem hắn, nói: "Vừa mới cứu ngươi người chính là môn chủ lưu lại chuẩn bị ở sau, là Ai tiên tử người."

Ai tiên tử, dĩ nhiên là chỉ Đường Ai Châu.

"Sướng vui giận buồn" bốn tỳ, bị người giang hồ âm thầm xưng là "Bốn độc" có thể nhà mình thế lực lại miệng tụng tiên tử.

Cơ Miểu: ?

"Không phải là. . . Cha. . . Cái này. . ."

Cơ Dương nói: "Ngươi vừa mới một đao kia rất không tệ, chiêu thức nhìn như bình thường, nhưng kỹ xảo phát lực lại rõ ràng là chân chính cao nhân truyền thụ cho sát chiêu, nếu là thuần thục, có thể xưng hùng một phương."

Dứt lời, hắn lại nói: "Ngươi một đao kia, là môn chủ dạy ngươi."

Cơ Miểu:

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Cơ Miểu đại não trống không, triệt để hỗn loạn.

Cơ Dương cười nói: "Ngày đó cha ở ngoài cửa chờ đợi, môn chủ chưa gặp ta, lại tại ta sau khi rời đi sai người lặng lẽ cho ta một tờ giấy, về sau liền có hiện tại an bài.

Ngươi a, tuổi còn rất trẻ, vỗ đầu một cái liền dám đi hành cung nháo sự, cái gì đều không để ý.

Vậy là ngươi không biết rõ, nếu là ngươi chết rồi, cái này nồi liền bị quăng đến môn chủ trên thân.

Đến lúc đó, nếu có người coi đây là từ, khiêu khích ly gián, kích thích Cơ gia cùng Đường Môn mâu thuẫn, đó chính là chân chính tai hoạ.

Cơ gia Đường Môn, cùng ở tại đất Thục, môi hở răng lạnh, nếu là phân liệt, hậu hoạn vô tận.

May mà môn chủ lão nhân gia ông ta sớm có đoán trước, tại ngươi chờ tại nông thôn nhà cũ thời điểm, bên ngoài đã sớm không biết giao thủ bao nhiêu lần.

Hiện tại ngươi không chết, mà chúng ta cái này cả nhà cũng vì môn chủ lập được công, đồng thời triệt để rửa sạch có lẽ có thông đồng với địch tội, từ đây là thật bình yên vô sự."

Cơ Miểu: . . . . .

Cơ Dương vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Hảo tiểu tử, làm rất tốt!

Môn chủ truyền cho ngươi một chiêu, dù chưa thu ngươi làm đồ, nhưng phần ân tình này vẫn là ở. Đừng có lại nghĩ những cái kia có không có, cha già rồi. . . Về sau, đều trông cậy vào ngươi."

Cơ Miểu sớm nghe được mặt đỏ tới mang tai, lúc này xấu hổ cúi đầu xuống, nói một câu: "Cửa. . . Môn chủ làm sao lại truyền ta đao pháp?"

Cơ Dương nói: "Môn chủ để người truyền lời cho ta, nói thật thích như ngươi loại này nhiệt huyết thiếu niên, nhường ngươi chớ có bị thế đạo san bằng sắc bén, chớ có để trong lòng nhiệt huyết làm lạnh, nhân sinh 100 năm qua loa, sao không khoái ý ân cừu?"

Cơ Miểu đáy lòng đột nhiên sinh ra một loại tâm tình vô cùng phức tạp, có tự trách, có tự giễu, có cảm động, thậm chí còn có một phần tri kỷ cảm giác, hắn hai mắt đỏ lên, đưa tay dụi dụi con mắt.

Cơ Dương cười ha ha một tiếng, ôm con trai bả vai, nói: "Đi thôi, chúng ta nên trở về trong thành đi."

--------------------

------------------

Mấy ngày sau. . .

Ngày mùa thu, lá rụng chở đạo, trải đầy đất khô héo.

Đột nhiên, một tiếng rít, xuyên mây mà rơi.

Đã thấy một cái hắc ưng từ trên trời bay xuống.

Đường Nộ Lung sau lưng một cái nam tử đưa tay  mặc cho hắc ưng rơi vào cổ tay hắn, tiếp theo cởi ra ưng chân cột tờ giấy, cung kính đưa cho bên cạnh Đường Nộ Lung, tiếp theo từ bên hông lấy một túi chuẩn bị kỹ càng thịt, đút cho hắc ưng.

Mà Đường Nộ Lung, hoặc là nói nhỏ giận lại đem tờ giấy đưa hiện lên cho xe ngựa bên trong Lý Nguyên.

Lý Nguyên bày ra nhìn một chút.

Trên tờ giấy ghi lại "Tập kích Cơ Dương thích khách khẩu cung" .

Không thể không nói, Đường Môn nghiêm hình khảo vấn vẫn là có một bộ, khẩu cung này thảo luận không ít đồ vật.

Đầu tiên, những thứ này thích khách không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, mà là cái nào đó tổ chức sát thủ, thuộc về có tiền liền có thể thuê, bị bắt được cũng tra không ra là ai loại kia.

Thứ yếu, những thứ này thích khách chính mình lại có suy đoán, bọn hắn cho là rất có thể là cùng Cơ Dương nhà có thù người thuê bọn hắn, rốt cuộc. . Cơ Dương làm người xác thực ngay thẳng, tại vị trong lúc đó chấp pháp nghiêm minh, đắc tội không ít người.

"Tại sao không phải là thần quốc?" Lý Nguyên nâng cằm lên, dài dằng dặc nhìn xem vén rèm xe lên bên ngoài mây bay.

Hắn những năm này túy tâm tu hành, với bên ngoài rất nhiều chuyện chi tiết đều là nắm chắc không tốt, cho nên vừa có không hiểu liền hắn liền biết hỏi bên cạnh thân đi theo thị nữ.

Đối diện, Tiểu Ai eo thẳng, nói: "Chủ nhân, bởi vì thần quốc cũ Thần Vương Đế Giang đã ở mấy năm trước băng hà.

Mới Thần Vương chính là nó trưởng tôn, nguyên danh Dương Nghiệp, bây giờ tự xưng Đế Nghiệp.

Cái này Đế Nghiệp làm người háo sắc, hoang dâm vô cùng, thậm chí còn có thể ép buộc thần quốc vương thất nữ quyến cùng triều thần tại trên đại điện làm những sự tình kia, có thể nói là hoang đường cực kỳ.

Thần quốc nội bộ đã có sóng ngầm tích súc, rung chuyển đã ở nhấc lên, có thể nói ốc còn không mang nổi mình ốc.

Cho nên, ta cho là không phải là thần quốc điều động thích khách."

"Háo sắc đến loại trình độ này sao?"

Lý Nguyên lẩm bẩm, như vậy hành vi để hắn nhớ tới xuyên qua lúc trước cái thế giới nam bắc triều thời đại cái nào đó hôn quân, tựa hồ. . . Không cần nói cái nào cái thế giới đều biết có loại này hoàng đế a.

"Chúng ta đến đâu rồi?" Lý Nguyên đột nhiên hỏi.

Tiểu Ai từ phía sau lấy địa đồ, xoay người nửa ghé vào trên ghế dài, lại chậm rãi mở ra, dùng ngón tay chậm rãi điểm, đánh giá, cuối cùng rơi vào một chỗ, nói: "Chủ nhân, ở chỗ này."

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy nơi này chính là tại đường Miên Châu nam bộ, Trường Miên Giang bắc bộ. Nơi này quan đạo nhiều, đường đi thông suốt, tuy là đến Giang Nam thẳng tắp khoảng cách xa, nhưng lại đi tới thoải mái.

Ánh mắt của hắn đột nhiên đi lên giương lên, nhìn về phía Tây Kinh.

Lại hướng phía trước một điểm đường, chính là đầu này lữ đồ khoảng cách Tây Kinh gần nhất thời điểm.

"Tiểu Ai."

"Chủ nhân."

"Ngươi ta hình thể không sai biệt lắm, ngươi làm một trương ta mặt nạ da người đi."

A

Tiểu Ai ngẩn ngơ, "Không phải là, chủ nhân, ngươi muốn đi đâu đây?"

Lý Nguyên thiên mã hành không suy nghĩ, đều là rất khó giải thích, cái này thuộc về linh quang lóe lên, linh dương móc sừng một bút.

Mà chính hắn rất thích loại thủ đoạn này.

Lãng phí thời gian?

Hắn từ không sợ lãng phí thời gian. Lãng phí tinh lực?

Hắn từ đến đều cảm thấy, đem tai hoạ tại căn nguyên chỗ cắt đứt, dù sao cũng tốt hơn chờ lấy tai hoạ lên men lại đi xử lý.

Cho nên, hắn nguyện ý nếm thử một chút "Có lẽ có" ý nghĩ, dù là còn không có chứng cớ gì, dù chỉ là hắn tự giác.

Lý Nguyên nói: "Có khả năng hay không, Đế Nghiệp si sắc mặt?"

Tiểu Ai:

Chợt, nàng cười khúc khích một tiếng nở nụ cười, liền trong mắt u buồn đều rửa đi.

Những ngày này, nàng còn có nhỏ giận đối chủ nhân đều rất hài lòng, bởi vì chủ nhân đã sẽ thành siêu phàm một cái tiền đề nói cho các nàng, đó chính là "Si" .

Nhất định phải "Si tại một vật" mới có thể trở thành siêu phàm.

Tiểu Ai gần nhất một mực đang nghĩ chính mình si tại cái gì, sau đó phát hiện chính mình si tại "Tử vong" si tại "Quan sát tử vong của người khác" .

Thế nhưng là, nàng nhưng chưa bao giờ nghĩ tới "Màu" cũng có thể trở thành si.

Mà lại nhóm người mình cũng không nghĩ tới siêu phàm chi thuật, như vậy hoang đường quốc quân lại thế nào khả năng biết rõ?

"Cái này. . . Cái này cũng được?" Tiểu Ai nhịn không được cười nói.

Lý Nguyên cũng nở nụ cười.

Tiểu Ai chợt lại không cười, suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng thật đi, bất quá. . . Chủ nhân, cái này hoàn toàn không có chứng cứ. Mà lại, ngài cũng không khả năng làm loại sự tình này độc thân mạo hiểm?"

Lý Nguyên không nói chuyện, mà là nắm lên tay đặt tại trên mặt mình, nói: "Nhanh làm đi, đem mặt nạ làm tốt, không muốn lộ tẩy.

Đúng rồi, nếu là ngươi tới trước Giang Nam, trước xử lý sự vụ, sau đó tại cuối năm ngày đó, giúp ta ước một cái người."

"-. . . Một người? Người nào a?"

"Liễu Lung." Lý Nguyên hít sâu một hơi nói, "Mang một bài câu thơ cho nàng, liền nói. . . Trên đuổi tận bích lạc xuống Luân Hồi, hai chỗ mênh mông chờ quân về."

Câu thơ này. . . Tạ Du nhất định sẽ rõ ràng.

Mà hơn một trăm năm trước tiếc nuối, tại hơn một trăm năm sau, hắn muốn bù đắp.

Ngày đó, hắn muốn đổi lên không nhiễm một hạt bụi áo trắng, hái một đóa ám tống thanh hương mai trắng, tại giết người xong sau. . . Đi đi đến trận này ước hẹn.

Mà trước lúc này, hắn muốn đi trước một lần Tây Kinh.

Không ai có thể đoán được hắn thế mà lại vào lúc này đi Tây Kinh, thậm chí liền chính hắn đều đoán không được.

Mà hắn. . Liền thích loại này ngoài ý muốn, không chỉ cho người khác ngạc nhiên, cũng cho chính mình. . Ngạc nhiên.

Nếu là một chuyến tay không, vậy liền một chuyến tay không.

Trường sinh đường xá, chính cần loại này ngạc nhiên.

------------------------

--------------

Hơn tháng sau.

Tây Kinh, hoàng cung.

"Thân ra màu mực, duy tâm ánh sáng.

Tri hành hợp nhất, sau đó không hối hận."

Cái nào đó thanh niên nam tử đang lẳng lặng đọc lấy câu nói này.

Lời này truyền lại từ Mặc học, nguyên có 100 năm.

Đột nhiên, hắn tà mị cười một tiếng, nói: "Si một chữ này, chính là ánh sáng a. Không chỉ nên biết đi hợp nhất, còn muốn đi cố gắng đào móc, lúc này mới có thể tiến thêm một bước, thu hoạch càng nhiều siêu phàm lực lượng."

Chính lầm bầm, đột nhiên ngoài cửa truyền đến nội thị bén nhọn giọng, "Thần Vương, Nghi công chúa đến."

Thanh niên nam tử này chính là Đế Nghiệp.

Mà Nghi công chúa thì là cô cô của hắn, cùng hắn quan hệ có chút thân cận.

Nói đến, cái này Nghi công chúa làm người ngay thẳng, lại nghiêm khắc, tại Đế Nghiệp tuổi nhỏ thường dạy bảo hắn là người xử thế, thiện hạnh lại khen, việc ác lại phạt, phía trước bởi vì nhân thê mà bên ngoài thành, bây giờ nghe không ít có quan hệ Đế Nghiệp hành động, lúc này mới vội vàng chạy về hoàng đô, muốn phải khuyên vị này thành Thần Vương cháu trai.

Lúc này, cái này Nghi công chúa mặt đỏ giấu giận, nàng cơ hồ không dám tin chính mình nhận biết cái kia cháu trai biến thành bộ dáng như vậy.

Rất nhanh. . . Nàng đi vào Thần Vương phòng sách.

Trong gian phòng, thanh niên chính phục án viết, gặp nàng đã đến, liền ngẩng đầu lên, nói một tiếng: "Cô cô, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Nghi công chúa hành lễ, nói: "Bái kiến Thần Vương."

Chợt, nàng liền ngồi vào Đế Nghiệp một bên, bắt đầu tán gẫu chút chuyện quá khứ.

Trò chuyện một chút, nàng liền bắt đầu khuyên can.

Có thể khuyên khuyên, Nghi công chúa lại phát hiện Đế Nghiệp ánh mắt lại một mực tại trên người nàng đảo quanh, phá lệ làm càn.

"Cô cô coi là thật phong vận vẫn còn a." Đế Nghiệp giọng mang tà mị.

Nghi công chúa cơ hồ không thể tin được chính mình lỗ tai, nàng sửng sốt một chút, chợt sinh ra lửa giận, đang muốn trách, nhưng nói còn chưa mở miệng liền thấy đối diện nam tử hai cái đồng tử hiện ra kỳ dị màu hồng, màu hồng bên ngoài vẫn còn một tầng ánh sáng vàng.

Nhất thời, nàng chỉ cảm thấy đầu não choáng chìm, lại nhìn, đã thấy xung quanh nơi nào còn có Đế Nghiệp, có chỉ là nàng tướng công.

"Nương tử, chúng ta sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Tốt. . . Tốt. ." Nghi công chúa mơ mơ màng màng ứng.

Chợt, nàng bị nhà mình tướng công ôm ngang mà lên, xoay người ném đến trên giường.

Một trận gió sau cơn mưa. . .

Nghi công chúa vẫn cứ u ám.

Đế Nghiệp cũng đã đứng dậy, kiềm chế dây lưng quần, đi ra cửa nhà, đồng thời lại đối bên ngoài chờ đợi nội thị nói: "Tìm cùng Nghi công chúa hình thể tương tự cung nữ, chơi chết đưa trở về, liền nói công chúa sơ suất rơi giếng, đã chết đi."

Hắn muốn đem Nghi công chúa giữ lại, thay tên đổi họ, sau đó thu làm phi tử.

"Đúng, Thần Vương." Trong lúc này tùy tùng chính là Đế Nghiệp tâm phúc, tự nhiên cái gì đều phối hợp.

Đế Nghiệp thay đổi thường phục, tại hậu cung cất bước, rất nhanh càng là đi ra hoàng cung, đi tới ngoài cung dài trên hồ một đầu thuyền hoa bên trong.

Hoàng cung tuy có thị vệ, lại đối với hắn làm như không thấy, lại tựa như. . . Căn bản không có nhìn thấy hắn.

Thuyền hoa bên trong, sớm có một người tại chờ đợi.

Người kia hình thể thon gầy, thậm chí mang theo còng lưng, toàn thân tản ra một cỗ khó tả âm khí, tử khí, khiến người liên tưởng đến "Mộ địa" loại hình từ ngữ.

Nhưng dù cho như thế, người này chỉ là hướng nơi đó vừa đứng liền lại vô cùng có khí độ, đó là một loại vô pháp dùng ngôn ngữ khu miêu tả khí độ.

Tựa như người này trời sinh chính là đại nhân vật.

Động lòng người nhân sinh đến đều là như một trương giấy trắng, nơi nào sẽ có trời sinh đại nhân vật?

Mà nhân vật này lại là từ đâu mà đến?

Thế lực vì sao?

Không có người biết rõ.

Đế Nghiệp gặp người này, thu hồi tạp niệm, cung kính nói âm thanh: "Mục tiên sinh."

Người kia dùng khàn giọng thanh âm nói: "Thần Vương ngồi trước, một người khác rất nhanh liền đến."

Đế Nghiệp ứng tiếng: "Đúng."

Hắn sở dĩ đối với người này cung kính như thế, chỉ vì rất nhiều năm trước, chính là vị này Mục tiên sinh tìm được hắn, cũng dạy bảo hắn siêu phàm chi thuật, đồng thời nâng đỡ hắn leo lên vương tọa.

Mà đổi thành một người, tiên sinh cũng không đối với hắn giấu diếm, chính là  Tống gia gia chủ Tống Ngọc.

Tống gia chính là đã từng "Tám trụ quốc" một trong, cũng là "Mặc gia người sáng lập Tống Dã Hoàng" đời sau, nó tự có đất phong.

Thần quốc quốc chủ,  Tống gia gia chủ, vốn là không thể nào sinh ra hợp tác hai người, lại bởi vì vị này thần bí Mục tiên sinh tồn tại, mà liên hợp lên.

Đế Nghiệp biết rõ, bọn hắn cùng mục tiêu chính là "Đường Môn" .

Tại hiểu rõ "Như thế nào trở thành siêu phàm" về sau, bọn hắn liền biết chính mình cùng Đường Môn tuyệt không có khả năng cùng tồn tại, nếu không cùng mạch, chính là cừu địch.

Mà Đường Môn thế lớn, bây giờ lại có cái kia "Giả công tử Vũ" thượng vị, hắn tâm sáng tỏ.

Đến mức "Sống lại" Đế Nghiệp là không tin.

Kia cái gì "Công tử Vũ" chính là cái tên tuổi mà thôi.

Chuyện này hắn cũng hỏi qua Mục tiên sinh, Mục tiên sinh nói cho hắn "Sống lại chính là lời nói dối, tuyệt đối không thể, Đường Môn Vũ phu nhân dùng bất quá là dựa thế quyền mưu chi thuật" Đế Nghiệp rất tán thành.

Mục tiên sinh còn nói "Đường Môn nếu muốn khuếch trương, Tây Kinh đứng mũi chịu sào, Tống gia liền tại kỳ thứ, chính là dắt tay thời điểm" .

Mục tiên sinh bản đối hai người liền lại ân tình, lại tăng thêm lần này rõ như ban ngày phân tích, Tống gia liền cùng thần quốc liên thủ.

Dù là Tống Ngọc đối Đế Nghiệp rất không thích, lại cũng chỉ đến nắm lỗ mũi hợp tác.

Chốc lát, thuyền hoa rèm châu khẽ nhúc nhích, một cái người mũ rộng vành đi vào, lại chỉ hướng về phía Mục tiên sinh thi lễ một cái, tiếp theo để lộ mũ rộng vành, lộ ra một trương nho nhã gương mặt. Người tới chính là Tống Ngọc.

Đế Nghiệp tà tà cười nói: "Tống gia chủ, không muốn như thế vô tình nha."

Tống Ngọc không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Mục tiên sinh nói: "Tiên sinh, như thế nào đối phó Đường Môn?"

Mục tiên sinh nói: "Thần Vương đã mệnh danh thủ quốc gia vẽ Vũ phu nhân đông cung, đến lúc đó, Thần Vương sẽ làm chúng khinh nhờn Vũ phu nhân, kích phát Đường Môn lửa giận.

Mà Tống gia chủ có thể lên tiếng ủng hộ Đường Môn, đợi đến Đường Môn đến công thần quốc, điều động quân đội tới cùng thảo phạt thần quốc.

Có thể sau lưng. . . Tống gia chủ có thể dẫn cường binh cùng ta cùng nhau quấn về sau, công phá Đường môn chủ nhà."

Đế Nghiệp khóe môi một khiếu, cười nói: "Vũ phu nhân đông cung, quả nhiên là mỹ diệu vô cùng, Tống gia chủ muốn hay không?"

Tống Ngọc quay đầu đi chỗ khác, làm hắn không tồn tại, chỉ nói: "Tự sẽ cùng tiên sinh cùng một chỗ làm việc."

Mục tiên sinh nghiêm nghị nói: "Cần cẩn thận, Đường Môn có cao nhân tại, bất quá Thục Trung Cơ gia một phen thử tay nghề, lại bị người trước giờ nhận ra. . ."

Dứt lời, hắn lại lắc đầu, nói: "Quên đi, chỉ là việc nhỏ mà thôi, ảnh hưởng không được đại cục."

Tống gia thanh danh vô cùng tốt.

Đế Nghiệp tàn bạo hoang đường.

Không có người sẽ nghĩ tới hai người này là minh hữu.

Thậm chí nếu không phải Mục tiên sinh tại, Tống Ngọc cùng Đế Nghiệp chính mình cũng nghĩ không ra.

Mà như vậy không tưởng được liên minh, mới có chút thú vị, đây ít nhất là Mục tiên sinh sau khi sống lại nho nhỏ thi triển thủ đoạn mà thôi.

------------------------------

Lúc này.

Thần quốc, hoàng cung.

Thần Vương bên ngoài tẩm cung một gốc như quan thường xanh trên cây, Lý Nguyên ngồi thẳng, quan sát toàn bộ Tây Kinh hoàng cung, từng cái quét qua hoàng cung cất bước đầu người đỉnh số liệu.

Hắn đối với mình sẽ xuất hiện ở đây cũng là khó có thể tin, nhưng lại lại tràn ngập chờ mong.

Hắn rất hi vọng ý nghĩ của mình tìm được chứng minh, dù là hắn biết rõ. . . Cái này rất có thể chỉ là hắn phỏng đoán lung tung..