Chương 299: Trăm chiến trở về, giống như mới gặp

Chương 299: Trăm chiến trở về, giống như mới gặp

Cuối thu, rừng cây tại đìu hiu trong gió vang sào sạt.

Lý Nguyên ngồi tại nồng đậm trong bóng cây, quan sát bốn phía, mà đập vào mắt số liệu đều là người bình thường.

Trừ cái đó ra, trong gió còn tung bay chút thần quốc trong thâm cung hoang đường dâm mỹ.

"Tiếp tục ngâm mình ở trong giếng, chờ mặt nhận không ra, lấy thêm ra tới."

"Nghi công chúa? Nào có Nghi công chúa, đây là hoàng cung mới phi tử, đều xem trọng, cơm ngon áo đẹp hầu hạ, chia ra chỗ sơ suất."

"Cho mọi người, xin, mời tới bên này."

Một cái họa sĩ ăn mặc nam tử tại tới trước đi, lại trước lại có nội thị dẫn đường.

Nam tử này bị dẫn vào Lý Nguyên ánh mắt biên giới một cái cung điện.

Ngay sau đó, trong cung điện cây đèn sáng lên, xuyên thấu qua cửa sổ vẫn cứ có thể thấy được trong đó vũ nữ thân thể lắc lư, xiêu vẹo bóng hình xinh đẹp.

Nhảy nhảy, những cái kia vũ nữ liền bắt đầu bỏ đi áo ngoài, mà nam tử kia lại như đang nhanh chóng vẽ một chút Đông cung.

Cái kia Đế Nghiệp thế mà để họa sĩ tại hậu cung bên trong vẽ đông cung. . .

Lý Nguyên có chút im lặng.

Hắn chỗ nào đều không có đi, chỉ là kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn luôn luôn vô cùng có kiên nhẫn, lại cực kỳ chuyên tâm, đang đợi được mục tiêu của hắn phía trước, hắn không biết làm bất cứ chuyện gì, để tránh phức tạp.

Hắn muốn xem thử xem Đế Nghiệp đến cùng phải hay không siêu phàm, bởi vì như vậy Thần Vương dễ dàng nhất trở thành siêu phàm.

Mà lại Đế Nghiệp đầy đủ "Có đặc điểm" "Có đặc điểm" cũng dễ dàng để hắn liên tưởng đến "Si" .

Tại thế giới mới hệ thống phía dưới, nếu không phải cùng mạch, chính là tử địch.

Đã như vậy, chỉ cần Đế Nghiệp là siêu phàm, vậy hắn giết Đế Nghiệp căn bản không cần bất kỳ lý do gì.

Nửa đêm, canh ba.

Một thân ảnh từ bên ngoài mà đến, tiến vào nơi này, Lý Nguyên một cái liền quét đến người tới đỉnh đầu "180~460" .

Người này vào Thần Vương tẩm cung về sau, lớn tiếng hô khiển trách: "Người tới!"

Lý Nguyên trong lòng cuồng hỉ.

Mèo mù gặp được chuột chết, thật là có siêu phàm?

Cái này mẹ nó thật có thể gặp được?

Quả nhiên, coi ngươi nhận ra không thích hợp, cứ việc đi làm. Chứng cứ? Cần gì chứng cứ?

Mà sau đó nội thị đến, cùng miệng nói "Thần Vương" xác định người này chính là kế Đế Giang sau Thần Vương Đế Nghiệp.

Đế Nghiệp không chút nào biết ngoài cửa sổ trên cây có người, chỉ là nói: "Truyền cho mọi người đến!

Lại để cho cô. . Mới thu phi tử tới đây."

Hắn hôm nay muốn nhìn cái kia tân xuân cung như thế nào.

Muốn chọc giận Đường Môn, khiến cho Đường Môn liều lĩnh đến tiến công thần quốc, những thứ này xuân cung đồ liền nhất định phải đầy đủ kích thích, cũng nhất định phải đủ nhiều.

Hắn muốn đem những thứ này đồ gửi tất cả một bên, để bách tính đều có thể nhìn thấy vị kia quyền cao chức trọng, xinh đẹp tuyệt luân thiên hạ bá chủ một cái khác bức lẳng lơ trạng thái.

Đế Nghiệp lo lắng cho mọi người vẽ quá mức bảo thủ, cho nên quyết định tự mình làm mẫu.

Hắn cùng Nghi công chúa biểu hiện ra động tác, mà cho mọi người lại ở một bên vẽ, chỉ cần đem Nghi công chúa mặt đổi thành vị kia Vũ phu nhân liền có thể.

Chốc lát, người họa sĩ kia vòng quanh cuộn tranh vội vàng tới đây.

Nghi công chúa cũng đã thanh tỉnh, lúc này mặt xám như tro, tại ý thức đến xảy ra chuyện gì về sau, nàng cả người đều đã nhanh sụp đổ, nhưng ở nhìn thấy Đế Nghiệp về sau, nàng tròng mắt chậm rãi khuếch tán, mê mang, tựa như nhìn thấy một cái khác bức quang cảnh, tiếp theo cam tâm tình nguyện úp sấp Đế Nghiệp bên người, bắt đầu trình diễn đông cung.

Cho mọi người lại ở bên nhìn xem, vẽ lấy.

Đế Nghiệp lôi kéo Nghi công chúa, thoải mái cười ha ha.

Thỉnh thoảng, hắn để cho họa sĩ đem vẽ mang tới cho hắn nhìn hai mắt, lại chỉ điểm một phen.

Ngoài cửa sổ, Lý Nguyên quyết định không đợi.

Đêm nay cũng liền như thế.

Lại xuống đi, cũng vẫn là điểm kia sự tình, trời đều nhanh phát sáng.

Nên ra tay.

Thiếu niên có chút vui vẻ, lại quyết định tranh thủ thời gian đánh xong kết thúc công việc, thân hình hắn khẽ động, thừa dịp mây đen qua tháng trong nháy mắt, cả người ở trong bóng tối hóa thành một đạo tia chớp màu đen lẻn đến cung điện cửa lớn, tại cái kia hai cái chính hưng phấn lắng nghe trong cung động tĩnh thủ vệ há miệng muốn hô lúc tiện tay ném ra ngoài hai hạt hòn đá nhỏ.

Oành! Oành!

Cục đá trực tiếp nát đầu lâu.

Thủ vệ tê liệt ngã xuống.

Động tĩnh vừa sinh, trong cung điện đang ra sức Đế Nghiệp đột nhiên thân thể cứng đờ.

Hắn xem như siêu phàm, tự nhiên có thể phát giác được ngoài phòng không thích hợp.

Hắn phản ứng đầu tiên là trêu tức, Ám sát cô, cái kia tốt nhất để nữ nhân tới a, ha ha ha .

Hắn đã là siêu phàm, ở trên vùng đất này cơ hồ chính là vô địch, cái nào thích khách có thể giết hắn?

Cho nên, hắn mang theo tử cứng đờ sau chẳng những không tránh, ngược lại là tăng lớn lực lượng, tại đây minh đường bên trong, họa sĩ phía trước, không chút kiêng kỵ phát tiết lấy chính mình hoang đường.

Vù vù!

Bóng người màu đen lướt qua, thoáng qua liền đến Đế Nghiệp trước mặt.

Đế Nghiệp khóe môi hơi nhếch, tự tin tà mị cười một tiếng, bên cạnh mắt bễ nghễ hướng người tới, hai mắt lấp lóe ánh sáng vàng, trong lúc đó có màu hồng chảy xuôi, đây là hắn siêu phàm lực lượng, là có thể mang cho người ta sắc dục khinh niệm ảo cảnh đồng thuật.

Bất luận kẻ nào khi nhìn đến hắn tròng mắt một nháy mắt, đều sẽ bị kéo vào huyễn cảnh, từ đó đem Đế Nghiệp thay thế thành "Yêu nhất người" .

Về phần tại sao "Yêu nhất người" sẽ xuất hiện ở đây, người kia không biết suy nghĩ nhiều, bởi vì ý thức của hắn cũng biết bị cái này huyễn cảnh che đậy.

Dựa vào biện pháp này, Đế Nghiệp tại trở thành Thần Vương về sau thật sự là không gì kiêng kị, hắn phảng phất miêu tả học "Tri hành hợp nhất" cách thức đi thực tiễn chính mình "Si sắc mặt" bất luận phố phường vẫn là nhà quyền quý toàn bộ lưu lại hắn tung tích, mà như có chỗ thành, hắn liền sẽ trở lại thâm cung lấy hô hấp pháp cướp lấy cái kia núi sông khí, lấy củng cố chính mình.

Nhưng mà, Đế Nghiệp tại triển lộ "Màu hồng sắc dục huyễn đồng tử" đồng thời, hắn nhìn thấy một đôi con ngươi màu vàng óng, bên trong mô phỏng có mặt trời lặn mỏng tại Tây Sơn, mô phỏng là sinh mệnh gần đi đến điểm cuối cùng.

Một luồng mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, cảm giác suy yếu lập tức vọt tới.

Hắn nhịn không được nhắm mắt lại, mất hết can đảm.

Đồng thời, một cỗ khó có thể tin cùng hoảng sợ cũng âm thầm sinh sôi.

Hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, cũng không biết cái này đột nhiên đã đến địch nhân là người nào, từ chỗ nào đến.

Xuống một giây, thậm chí không chờ hắn lại có phản ứng, cũng không đợi được cái kia kinh sợ hóa thành kêu thảm thốt ra, hắn liền đã cảm thấy một luồng quả quyết tấn mãnh lực lượng khổng lồ mang theo mạnh mẽ gió từ xa mà tới.

Hô

Oanh

Nắm đấm rơi chỗ, Đế Nghiệp nửa thân thể trực tiếp bị oanh vỡ nát.

Lý Nguyên chỉ là đem nửa người dưới đánh nát, lại còn giữ nửa người trên.

Tại thời đại mới siêu phàm về sau, võ học của hắn chịu ảnh hưởng, từ nguyên bản tinh thông đao pháp, biến thành tinh thông tay.

Thời khắc này nắm đấm, từ cũng là tay.

Tay này thuận thế một trảo, nắm lên Đế Nghiệp cổ áo, cứ như vậy nghiêng nghiêng treo lấy.

Lý Nguyên mang theo mặt nạ, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Có cái gì nguyện vọng sao? Nếu không nói không kịp."

Hắn liền muốn bắt cái nói.

Đế Nghiệp lại thất khiếu chảy máu, nửa thân thể vừa kéo vừa kéo, ào ào máu từ đứt gãy thân thể chỗ chảy xuống rơi, "Lạch cạch lạch cạch" rơi vào minh đường mặt đất, xếp thành một vũng máu, trong lúc đó còn kèm theo đứt gãy ruột, lôi kéo xương cốt, còn có chút vỡ thành khối không biết là cái gì bộ vị cơ quan nội tạng.

Xuống một giây. . . Đế Nghiệp há miệng, tiếng nói miệng lóe ra thống khổ đến không giống tiếng người rít gào, tiếp theo ngoẹo đầu, đình chỉ hết thảy động tác, rõ ràng chết hẳn.

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem trên mặt đất cái kia bình thường máu.

Cái này rõ ràng không phải là ảnh huyết.

So với thời đại trước, thời đại mới siêu phàm sinh mệnh lực thực tế là yếu đuối.

Lực lượng kia chung quy là đến từ núi sông, mà không đối với sinh mệnh bản thân cải tạo.

Cái này khiến hắn lại một lần nữa nghĩ đến "Thiên Lục" thời đại Cổ Thần "Thiên Lục" chẳng phải là cũng là như thế? Khi đó tiên thần có khả năng di sơn đảo hải, kêu mưa gọi gió, nhưng lại có thể bị người dùng kiếm giết chết, điểm này liền có khả năng "Trái tim bất diệt, người liền bất diệt" ngũ phẩm cũng không sánh nổi. Hắn tiện tay oanh bạo Đế Nghiệp đầu lâu, lại mang tới trên bàn cây đèn, đem dầu cùng lửa ngã xuống, lấy khiến cho thân thể thiêu đốt.

Làm xong những thứ này, hắn lúc này mới nhìn về phía cặp kia đồng tử ngay tại chậm rãi thanh tỉnh trần truồng nữ tử.

Cũng theo vậy trước trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết đại khái nữ tử này kêu cái gì "Nghi công chúa" .

Nghi công chúa hai mắt trong sáng, nàng nhìn một chút xa xa dưới bụng toàn bộ bắn nổ thi thể không đầu, lại nhìn một chút trước mặt mang theo mặt nạ người thần bí, tròng mắt trợn lên, bên trong sợ hãi tột đỉnh, nàng phát ra tiếng kêu thê thảm, để trần chân lui về phía sau bò liên tiếp lui về phía sau.

Lý Nguyên bắt bên cạnh váy, ném cho nàng, che khuất nàng nửa mình dưới, ôn nhu nói câu "Đừng sợ, ta không phải là người xấu" sau đó chỉ chỉ ngoài cửa, lại nói: "Đi, gọi có thích khách."

Nghi công chúa vạn phần hoảng sợ tiếp nhận váy, vội vàng hướng phía ngoài chạy đi, vừa chạy vừa mặc váy, chạy rất xa, nàng mới hốt hoảng giữ chặt nhìn thấy mỗi người, dùng thanh âm run rẩy nói "Thích khách, có thích khách, Thần Vương. . . Thần Vương" .

Thần Vương tẩm cung, Lý Nguyên lại không để cái kia cho mọi người rời đi.

Tại nhìn lướt qua nó vẽ nội dung về sau, hắn nhíu nhíu mày, hỏi: "Cái này đồ còn nữa không?"

Cho mọi người gặp này biến đổi lớn, đã sớm dọa sợ, mà hắn vốn cho là mình cũng chết chắc, lúc này nhìn thần bí nhân kia thế mà "Si mê" mà nhìn xem cái kia Vũ phu nhân xuân cung đồ, tự cho là tìm được một chút hi vọng sống.

Cũng đúng.

Vũ phu nhân chính là thiên hạ nhất quyền cao chức trọng nữ nhân, cũng là không có nam nhân có thể chinh phục nữ nhân.

Có khả năng thấy được nàng xuân cung đồ  mặc cho vị nào đều biết hưng phấn a?

Hắn luôn miệng nói: "Có. . . Có. . . Ta đều cho ngài, đều cho ngài, chỉ cầu ngài thả ta một con đường sống

Lý Nguyên ra vẻ tán thưởng nói: "Cái này đồ không tệ, chỉ cần ngươi có thể đều cho ta, ta liền bỏ qua ngươi."

Cho mọi người âm thầm thở phào một cái, quả nhiên. . Không có nam nhân có thể cự tuyệt Vũ phu nhân xuân cung đồ, hắn tận khả năng đè xuống sợ hãi, dùng lấy lòng thần sắc nói: "Ta. . . Ta còn có thể giúp ngài vẽ, đủ loại tư thế đều có thể."

Một lát sau. . .

Hắn lấy được tính toán tám tấm Vũ phu nhân xuân cung đồ.

Lý Nguyên dùng đầu ngón chân đều biết Đế Nghiệp muốn gây sự, có thể hắn cũng không biết Đế Nghiệp đến tột cùng muốn làm sao làm, nhưng người này kế hoạch còn chưa kịp thực hành, liền không giải thích được chết rồi, đằng sau cái kia một hệ liệt sự tình sợ cũng là khó làm.

Chỉ bất quá. . . Không biết cái này Đế Nghiệp còn có hay không đồng đảng?

Thế là, hắn thân thiết hỏi cho mọi người, cho mọi người nhưng lại biểu thị không biết, thế là Lý Nguyên trực tiếp tiêu hủy những thứ này xuân cung đồ, đồng thời thuận tay đem cho mọi người giết, lại đem mặt nạ của mình đặt tại trên mặt hắn, lại dùng y phục của hắn xoa xoa máu trên tay mình.

Làm xong những thứ này, hắn lại đi Thần Vương tẩm cung mà đi.

Hắn để cái kia nghi phu nhân đi gọi "Có thích khách" chính là vì điều động hoàng cung cao cấp lực lượng, nhìn lại một chút trong đó có hay không siêu phàm.

Cho nên, hắn còn muốn về đến cái kia phụ cận, lại thủ một thủ thi thể, đây coi như là truyền thống kỹ năng.

--------------------.