Chương 299 (2): Trăm chiến trở về, giống như mới gặp

Chương 299 (2): Trăm chiến trở về, giống như mới gặp

----------------------

Thần Vương tẩm cung, mấy ngàn giáp sĩ từ bốn phương tám hướng vây tới.

Lân giáp va chạm thanh âm, tại rạng sáng kích thích sát phạt nghiêm nghị sóng âm.

Hàn Yên từ một bên ven hồ như u linh lướt qua, bó đuốc sáng rực, soi sáng ra mỗi một cái giáp sĩ cực độ thận trọng tầm mắt, mỗi người trong đầu đều đang khiếp sợ hô hào "Thần Vương chết rồi, Thần Vương chết!"

Lý Nguyên vào không được sân nhỏ, liền tại ngoài viện tìm khỏa cây cao, bắt đầu quan sát.

Hắn quan sát một đêm, cũng không phát hiện cái thứ hai siêu phàm tới gần nơi này tẩm cung.

Cái kia hẳn là không có đi?

Lý Nguyên vô ý thức nghĩ như vậy.

Nhưng chợt, hắn lại nhíu nhíu mày.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới một sự kiện: Đế Nghiệp là lén lút trở về.

Có cái dạng gì sự tình, cần như vậy không gì kiêng kị Thần Vương đi lặng lẽ làm?

Lý Nguyên nhắm mắt.

Trong đầu lóe qua từng đạo từng đạo tin tức.

Vũ phu nhân xuân cung đồ.

Siêu phàm ở giữa không tương dung, mang đến "Tranh bá" tất nhiên.

Đế Nghiệp lặng lẽ ra ngoài.

Cho đến trước mắt, toàn bộ hoàng thất trừ Đế Nghiệp, không thấy được cái thứ hai siêu phàm. Đế Giang không phải là siêu phàm, nếu không không biết sớm như vậy liền chết.

Mà Đế Nghiệp mới kế vị không bao lâu, liền đã thành có khả năng vận dụng siêu phàm lực lượng tồn tại, điều này nói rõ hắn rất có thể vừa lên vị liền lặng lẽ đi phong thiện, sau đó lại lặng lẽ tu hành.

Hắn thần sắc giật giật, trong óc cực nhanh động lên, Như thế. . . Có khả năng hay không là có người đang dạy Đế Nghiệp, lúc này mới có thể giải thích tại sao Đế Giang không biết, ngược lại là Đế Nghiệp vừa lên vị liền biết.

Suy nghĩ của hắn thiên mã hành không tản ra, Có khả năng hay không, vừa mới Đế Nghiệp ra ngoài chính là đi gặp vị lão sư kia? Rốt cuộc Vũ phu nhân xuân cung đồ đã vẽ lên đến, như thế. . . Đế Nghiệp muốn làm xưng bá, tất nhiên cũng sẽ phải tiến hành.

Tại đây khua chiêng gõ trống thời điểm, cùng lão sư gặp mặt, không thể bình thường hơn được.

Mà cái này dạy bảo lão sư của hắn, hẳn là thời đại này một vị phía sau màn đi?

Lý Nguyên giữ vững tinh thần lại lần nữa phân tích.

Ngô. . . Xuân cung đồ, là vì chọc giận Đường Môn, từ đó khiến cho Đường Môn tiến đánh thần quốc sao?

Điệu hổ ly sơn.

Lý Nguyên phối hợp gật đầu, nối tiếp một câu, "Tất có đồng đảng.

Cái này đồng đảng là tại ta Đường Môn bên trong, vẫn là. . . Tại ta Đường Môn xung quanh?"

Hắn lắc đầu, thứ này cũng không hưng đoán.

Dùng "Có lẽ có" hoài nghi đi giết đồng đội, thực tế là quá ngu.

Như thế, Đế Nghiệp như chết, hoàng đô tất nhiên đại loạn, cái này một vị phía sau màn sẽ như thế nào làm?

Khác chọn tân quân, bồi dưỡng siêu phàm? Khả thi ở giữa dài dằng dặc. Mà lại, nếu là vị lão sư này cũng không chỉ nuôi dưỡng một cái Đế Nghiệp, cái kia chết mất một cái Đế Nghiệp, cũng sẽ không ảnh hưởng hoàn chỉnh kế hoạch.

Như thế. . . Hắn có thể hay không ra khỏi thành? Rốt cuộc Đế Đô đại loạn, đến lúc đó sẽ rất nhanh phong thành, lúc này không ra, liền muốn giết ra ngoài. Này lại chậm trễ hắn thực hành kế hoạch thời gian.

Ngô. . . Cái kia giả thiết ta nghĩ đều là thật, hắn biết từ cái nào phương hướng ra ngoài?

Đông tây nam bắc?

Kỳ thực không cần nói phương hướng nào, đều vẫn là Đại Chu địa giới.

Như thế. . . Ta tuyển bắc.

Lý Nguyên tuyển bắc là bởi vì hắn nghĩ tới "U trướng lang kỵ" .

Thần quốc xung quanh là Đại Chu cùng Đường Môn, lại hướng bắc vẫn là Kim trướng, cái này cùng U trướng cách cách xa vạn dặm, có thể nói là bắn đại bác cũng không tới quan hệ.

Bất quá, Lý Nguyên liền thích loại này đánh không được quan hệ, hắn chọn một cái điều kỳ quái nhất, giả thiết đây chính là phía sau màn.

Mà U trướng tại cực bắc, hắn liền đi phía bắc chờ.

Bất quá, hắn còn là kiên nhẫn chờ một ngày, tại xác nhận xác thực không có siêu phàm về sau, hắn lại dựa vào cảm giác hướng bắc đi.

Hắn muốn đi phía bắc ngồi xổm một lần, nhìn xem vận khí có thể hay không một mực tốt đi xuống.

Đột nhiên hắn nhớ tới mình còn có một trận ước hẹn.

Thoáng giãy dụa, Lý Nguyên quyết định vẫn là đi trước phương bắc ngồi xổm một ngồi xổm, sau đó lại gia tốc chạy về chính là.

Tai hoạ nếu không từ đầu nguồn bóp tắt, chờ phát tác, nhưng có đau đầu.

----------------------

---------------------

"Cuối năm, Hành Vu, trên đuổi tận bích lạc xuống Luân Hồi, hai chỗ mênh mông chờ quân về. ."

Nữ áo đỏ hiệp tay nâng cái kia một cuốn thư, trên thư chỉ viết một câu nói kia.

Có thể câu nói này mỗi một chữ lại đều làm nàng tâm thần rung động rung.

Phong thư này là đột nhiên xuất hiện tại nàng trên bàn, người đưa tin cũng không có cho thấy thân phận, mà là làm lần đầu trộm đuôi cướp.

Thế nhưng là a. . Liễu Lung, hoặc là nói Tạ Du, như thế nào lại không biết vị kia Đường Môn bá chủ đã đến Giang Nam?

Mà những năm này, từ Tây Kinh phương hướng có không ít người đi về phía nam chạy nạn, nguyên nhân là Đế Nghiệp quá mức hoang dâm vô độ.

Trong những người này không thiếu đã từng Thiên Hành Sơn Thiên Phong Môn lão nhân, Tạ Du vốn là tận lực tại trông coi những người kia, tại nhìn thấy kiếm pháp của bọn hắn về sau, tất nhiên là che giấu tung tích, tiến lên hỏi thăm "Thiên Hành Sơn tổ sư cái khác mộ bia là người phương nào lập" .

Hỏi mấy lần, không có người biết rõ.

Thế nhưng. . . Lại có người nói, lúc kia tại Thiên Hành Sơn có một vị đặc thù nhân vật, đó chính là công tử Vũ.

Nhưng mấy chục năm trước sự tình, có không ít người cũng đều là nghe nhà mình trưởng bối nói.

Có thể cái này đối với Tạ Du đến nói đã đầy đủ.

Nàng liên tưởng tới cái kia đứa bé, nhớ tới ngày đó chính mình muốn đi, hắn cái kia không tên không thôi tầm mắt, còn có cái kia không có chút nào lý do giữ lại.

Người khác đều coi là Vũ phu nhân vì thế giở trò mê hoặc, có thể nàng lại biết "Cái kia đứa bé rất có thể thật sự là công tử Vũ, hơn nữa còn là Luân Hồi mà đến công tử Vũ" rốt cuộc ngày đó tình cảnh nàng đều nhớ.

"Trên đuổi tận bích lạc. . . Xuống Luân Hồi, hai chỗ mênh mông. . Chờ quân về."

Nàng lại lần nữa khẽ đọc một lần.

Từng chữ nói ra, lộ ra xuyên qua thời gian thê lương.

Chuyện cũ như nước thủy triều, cuồn cuộn lên đời trước từng màn.

Nàng thần sắc bình tĩnh, mặt lộ mỉm cười, lẩm bẩm nói, "Ngươi cái kẻ ngu, đều vì ta bỏ đi một cái mạng, ta. ."

Đột nhiên, Tạ Du nhíu nhíu mày.

Nếu là mấy chục năm trước, công tử Vũ xuất hiện qua, thời điểm đó hắn phải chăng còn là Lý Nguyên?

Như hắn còn là Lý Nguyên, vậy hắn là thế nào chịu đựng qua thiên địa đại biến?

Nếu là không có chịu đựng qua, lại là như thế nào liên tục Luân Hồi hai lần?

Tạ Du nghĩ mãi mà không rõ, bất quá nàng quyết định phó ước.

"Lung nhi, Lung nhi. ."

Ngoài cửa truyền đến cái trung niên phụ nữ âm thanh.

Tạ Du đi mở cửa, nhìn xem ngoài cửa hiền hòa phụ nữ, kêu lên: "Mẹ."

Phụ nhân kia chính là một thế này mẫu thân của Tạ Du - Hàn Quỳnh Nương.

Hàn Quỳnh Nương cũng không phải là đại gia tộc nào nhà nữ tử, chí ít khoảng cách Liễu gia kém không ít, cho nên tại gả vào Liễu gia về sau, địa vị của nàng cũng không tính quá cao, cũng liền miễn cưỡng duy trì cái "Không bị người trào phúng, có thể hưởng thụ gia tộc cơ sở quyền lực" loại hình tình huống.

Cuối thu sắp hết, ngoài cửa gió lạnh hỗn tạp khí ẩm, tựa như đao.

Hàn Quỳnh Nương "Vù vù" hít vào cảm lạnh khí, sau đó vội vàng đi vào trong cửa, tiếp theo từ trong tay áo cầm ra một cuốn cuộn tranh, đặt ở trên bàn trà, lại từ bên cạnh bắt tới ngọn đèn đưa tại vẽ trục một bên, chống nạnh cười híp mắt nhìn về phía nữ nhi.

Tạ Du đóng cửa lại, liếc cuộn tranh một cái, thở dài nói: "Mẹ, ngươi làm cái gì a?"

Hàn Quỳnh Nương cười nói: "Mẹ biết rõ ngươi thích hiệp khách, hôm qua Hồng Nương tới, nói Bách Kiếm Môn Bao trưởng lão nhà công tử nhìn lên ngươi, cái kia Hồng Nương lấy hắn bức họa cho ngươi xem trước một chút.

Người ta cái này thế nhưng là thành ý tràn đầy a.

Bao công tử, ngươi là nhận biết a?

Ngươi là Giang Nam khoái kiếm, người ta Bao công tử danh xưng áo trắng kiếm quân, nhiều xứng a."

Hàn Quỳnh Nương một bên nói, một bên dưới ánh đèn tục tục bày ra cuộn tranh, hiện ra trên đó một cái áo trắng kiếm hiệp bộ dáng, quả nhiên là tư thế hiên ngang.

Tạ Du lại không nhìn một chút, chỉ là nói: "Mẹ, ngươi không phải là nói qua không bức ta sao?"

"Ai nha, ngươi đứa nhỏ này, mẹ đây là bức ngươi sao?

Ngươi đều 23, người ta 23 đều sinh con, ngươi cũng không thể một mực tiếp tục như thế a?

Trong nhà lão thái gia cũng nói, bên trong thế hệ trẻ tuổi liền ngươi một cái còn không có thành hôn. Gia tộc cần khai chi tán diệp, không thể không có quy củ. Mẹ. . . Mẹ. . Ai. . . Ngươi luôn chê mẹ bức ngươi, có thể mẹ cũng nhịn không được." Hàn Quỳnh Nương vẻ mặt buồn thiu.

Tạ Du nhìn xem Hàn Quỳnh Nương bộ dáng này, lại nhớ tới những năm này gia tộc gây áp lực thực tế rất lớn, sợ là mẹ cũng không có cách, thế là quyết định chắc chắn, nói: "Ta đã người trong lòng."

Hàn Quỳnh Nương kinh ngạc nháy mắt, sau đó ngạc nhiên dâng lên dáng tươi cười, hỏi: "Nhà nào công tử?"

Tạ Du im lặng xuống tới, nói: "Tóm lại, ngài đừng quản, thật sự có. . . Chỉ là, hắn bình thường không tại Giang Nam, thường tại bên ngoài chạy."

Hàn Quỳnh Nương hồ nghi nói: "Không biết căn bản không có a?"

Tạ Du nói: "Cuối năm, hắn biết trở về cùng ta gặp một lần, không tin, đến lúc đó ngài đi xem một chút tốt rồi."

"Tốt. . . Vậy mẹ lặng lẽ nhìn, lặng lẽ nhìn."

------------------.