Chương 299 (3): Trăm chiến trở về, giống như mới gặp

Chương 299 (3): Trăm chiến trở về, giống như mới gặp

----------------

Tây Kinh Thành bắc.

Rừng cây mênh mông. .

Trong đó một gốc trên cây, đang có thiếu niên không nhúc nhích ngồi xổm, nhìn xem quan đạo người đi đường qua lại.

Hắn chọn mua đầy đủ lương khô, cứ như vậy đụng lấy xung quanh nước suối ăn một điểm lấp bao tử, chỉ vì một khắc càng không ngừng nhìn xem khả năng này tồn tại "Đồng đảng" . . ·. . . .

Tây Kinh Thành đông.

"Mau ra thành!"

Mục tiên sinh giục ngựa, mà một bên Tống Ngọc cũng là ngựa không dừng vó đuổi theo.

Hai người cùng nhau ra cửa đông, hướng Tống gia phương hướng mà đi.

Mục tiên sinh sắc mặt phi thường không dễ nhìn, cặp kia tràn đầy tử khí trong con ngươi ngậm lấy phẫn nộ, kinh hoàng, cùng với một loại thất bại ảo não.

Không có người biết rõ, tại sao Đế Nghiệp bỗng nhiên liền chết.

Cái này đều có thể chết?

Chết như thế nào?

Ai làm?

Mục tiên sinh đoán không được, hắn thật đoán không được a.

"Tiên sinh?"

"A. ." Tống Ngọc gọi tiếng, để Mục tiên sinh lấy lại tinh thần.

Lần này, Mục tiên sinh từ U trướng xuôi nam, mưu tính là một vòng tiếp một vòng, hắn không biết tại sao U Vương biết đối cái này "Chuyển thế công tử Vũ" coi trọng như thế, nhưng hắn lại tin tưởng vững chắc, tại đây chút mưu tính bên trong, cái kia công tử Vũ là hẳn phải chết.

Hơn mười năm trước, U Vương biên đầu đồng dao, truyền chư thiên hạ, cái kia đồng dao nói ". Đế An Khang, phúc thường tại, núi không việc gì, nối tiếp 1000 năm" .

Cái này đồng dao, chỉ có sinh tại Đại Ngu người mới có thể biết rõ huyền bí trong đó.

Cái này huyền bí rất đơn giản, chính là cái giấu đầu mà thôi.

Đế Phúc Sơn nối tiếp.

Cái này Đế Phúc Sơn, tại Ngu triều thời điểm có thể nói là nổi danh cực kỳ, không ai không biết nó ở nơi nào.

Bây giờ tuy là thế sự xoay vần, nhưng địa hình lại đại khái là không có biến hóa quá nhiều, Đế Phúc Sơn phía trước ở nơi nào, bây giờ còn đang nơi nào.

Mà "Nối tiếp" chữ, lại đơn giản cho thấy "Chung nối tiếp tiền duyên" loại hình ý tứ.

Rõ ràng, có Ngu triều người trùng sinh tại mời thiên hạ, mời người còn lại Ngu triều người trùng sinh.

Mục tiên sinh chính là một trong số đó.

Bọn hắn gặp nhau tại bắc địa, đồng mưu đại nghiệp, tuy nói hiếu kỳ tại sao chính mình có thể tại vài vạn năm sau mới vào luân hồi, nhưng sự thật chính là như thế, cái này chỉ có thể nói năm đó trận kia nguyên nhân gây ra không biết "Thần bí đại phá nát" cho Luân Hồi mang đến cực lớn di chứng.

Mục tiên sinh suy nghĩ một chút, nói: "Tống Ngọc, Tây Kinh cần một cái địch nhân, nếu như thế. . . . Liền để Đường Môn trở thành tên địch nhân này đi."

Hắn nhắm mắt nói: "Là Đường Môn thích khách, giết chết Đế Nghiệp.

Ngươi an bài một chút, nhường ngươi người đem tin tức này truyền đi."

Tống Ngọc ngẩn người, lại không trả lời.

Mục tiên sinh hỏi: "Như thế nào rồi?"

Tống Ngọc nói: "Lão sư, kỳ thực chúng ta chưa hẳn muốn cùng Đường Môn là địch.

Đế Nghiệp tàn bạo hoang đường, so sánh dưới, nam địa lại muốn tốt rất nhiều. . . Ta, ta cảm thấy chí ít có thể cùng Đường Môn thẳng thắn nói một chút.

Sau đó nếu là Đường Môn thật dã tâm bừng bừng, vậy chúng ta liền phụ thuộc Đại Chu, tới đối chiến.

Mà không phải còn chưa khai chiến, liền trực tiếp rải tin nhảm."

Nói đến, Tống Ngọc đối công tử Vũ nhưng thật ra là có hảo cảm, mà đối với "Người trùng sinh là giả dối" câu nói này,  Tống gia gia chủ cũng có chính mình suy tính.

Hắn từng mệnh tâm phúc đi tham gia công tử Vũ cùng Vũ phu nhân hôn lễ, cái kia tâm phúc tất nhiên là báo cáo hắn chứng kiến hết thảy.

Tống Ngọc chính mình cảnh nội cũng đi ra "Người trùng sinh" kia là một cái người trong giang hồ, bình thường không có gì lạ, đầu óc lại ngốc, khắp nơi hỏi thăm "Hiện tại là cái gì niên đại, nơi này là địa phương nào đó" sau đó lại hỏi một chút trước đây địa danh.

Tống Ngọc nghe thuộc hạ hồi báo về sau, trực tiếp đem người kia bắt lại, hỏi cái tinh tường.

Cho nên, hắn cùng Đế Nghiệp không giống, hắn xác thực tin tưởng người trùng sinh, cũng tin tưởng công tử Vũ thật là Luân Hồi tới.

Bởi vì cái kia kinh tài tuyệt diễm nữ nhân có sự kiêu ngạo của mình, nàng tự xưng "Vũ phu nhân" đó chính là không phải là công tử Vũ không gả. Nếu như thế, cái kia Đường Môn tân bá chủ, há lại sẽ không phải thật sự công tử Vũ?

Công tử Vũ, người nào ư?

Hai cây trường đao treo đế tọa, ổn thiên hạ mấy chục năm.

Tống Ngọc trong lòng nhưng thật ra là rất ngưỡng mộ công tử Vũ. Cho nên, hắn vô ý thức bài xích dạng này tung tin đồn nhảm.

Nhưng mà, Mục tiên sinh lại thần sắc băng lãnh. . .

Một phen trò chuyện về sau, Tống Ngọc cũng là bất đắc dĩ, chỉ được đáp ứng trước xuống tới, chờ về Tống gia cảnh nội lại nói.

----------------

--------------

Hô

Đầu mùa đông.

Tuyết nhỏ bay xuống.

Lý Nguyên có chút im lặng.

Hắn không đợi được vị kia "Khả năng tồn tại đồng đảng" .

Hắn không giải thích được đoán đúng thân phận đối phương, nhưng lại không có đoán được đối phương từ cái kia con đường đi.

Mà đầu này hướng bắc quan đạo liền không đi cái thứ hai siêu phàm.

Hắn không đợi.

Hắn vội vàng đi đến thoáng lắng lại sau Tây Kinh.

Tây Kinh dù hỗn loạn, nhưng phố xá sầm uất nhưng vẫn là bình thường kinh doanh.

Hắn trước tìm khách sạn, tắm rửa thay quần áo, sau đó có một bữa cơm no đủ, tiếp theo đi mua một bộ thượng hạng áo trắng, lại mua con ngựa, liền đi về phía nam mà đi.

----------------------

----------------

Cuối năm rất nhanh tới.

Tạ Du một bộ áo đỏ, sắc mặt lành lạnh, nhưng trong lòng khó nén kích động đi tới tửu lâu Hành Vu.

Tửu lâu Hành Vu, sớm thành một chỗ ngắm cảnh nơi, chính là lúc này, xung quanh còn có không ít người tại lắc lư.

Tạ Du đánh giá bốn phía, nàng cảm giác nhịp tim có chút nhanh, thật giống giấu một cái nai con, tại ven hồ nhảy.

Nàng hai chân ngọc lập, thẳng băng lại kẹp chặt, trên mặt lại như cũ lãnh lãnh đạm đạm.

Nàng rất muốn khóc lớn một trận.

Cách một thế tưởng niệm, chính là qua một lần Luân Hồi, cũng trả chưa chôn vùi tưởng niệm, trong lòng nàng bám rễ sinh chồi, lại nảy mầm nở hoa.

Nàng rất muốn gặp đến hắn.

Mà Hàn Quỳnh Nương, lại giấu ở đối diện trong trà lâu, tâm tình kích động nhìn xem nhà mình cô nương phương hướng.

Nàng dùng một loại đang nhìn con rể thần sắc đang chờ người, nhưng trong lòng có rất khẩn trương, vạn nhất là cái căn bản so ra kém Bao công tử người sa cơ thất thế, vậy nhưng làm sao bây giờ?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bầu trời hạ xuống tuyết.

Tuyết lông ngỗng.

Tuyết lớn bao trùm nhân thế, trợn nhìn nóc nhà, cũng trợn nhìn tóc đen.

Tạ Du đầu đầy sương tuyết.

Mà lúc đã qua cuối năm. . .

Đến rạng sáng.

Nơi xa quán trà đều hết giờ kinh doanh, đang đuổi Hàn Quỳnh Nương rời đi.

Hàn Quỳnh Nương cái kia tâm tình kích động đã bị giội nước lạnh, trực tiếp lạnh.

Nàng đi đến nhà mình cô nương bên cạnh thân, không hề nói gì, chỉ là nói: "Trở về đi."

Tạ Du trong lòng không tên sinh ra một luồng lo lắng đau nhức.

"Chờ một chút." Nàng nói.

Hàn Quỳnh Nương ứng tiếng, bồi nữ nhi đợi đến ngày thứ hai bữa sáng, đợi đến phố xá sinh ra khói lửa, nhưng vẫn là không có người đến.

Hàn Quỳnh Nương mặt mày ủ rũ, năm nay nàng còn cùng lão thái gia cam đoan, nói là Lung nhi đã tìm được một người tốt, nhất định đem người mang về. .

Nhưng bây giờ, làm sao bây giờ nha.

"Trở về đi." Hàn Quỳnh Nương nói.

Tạ Du hít sâu mấy hơi, lại cắn chặt bờ môi.

Mà lúc này, ánh nắng ban mai chiếu tuyết, phố xá sầm uất cuối con đường vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Thiếu niên áo trắng, không nhiễm một hạt bụi, tóc đen bay phấp phới, từ xa mà tới. Dường như xa xa trông thấy cái kia nữ tử áo đỏ, tiện nhân so sai nha đứng dậy, phi thân, như là gió mạnh cuốn lên đầy đất tuyết đọng, vọt tới Tạ Du trước mặt, nhưng lại chợt phong độ nhẹ nhàng đứng nghiêm, hỏi một câu: "Tắm rửa sao?"

Tạ Du vốn còn muốn câu hỏi, có thể nghe được bốn chữ này, cũng là hai mắt đỏ lên.

Chuyện cũ từng màn tại trong óc hiện ra.

Kia là mới gặp.

Cho nên, nàng về câu: "Ta vừa tắm rửa."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi có thể hay không đi thúc một chút."

Tạ Du nói: "Ngươi không kiên nhẫn rồi?"

Lý Nguyên nói: "Một đường sống nơi đất khách quê người, đường xa mà đến, đầy người bụi đất, ta đã nhanh chịu không được."

Tạ Du nước mắt chảy xuống, hỏi: "Ngươi nghĩ tắm rửa?"

Lý Nguyên cười nói: "Ta nghĩ tắm rửa."

Bên cạnh Hàn Quỳnh Nương nghe hai người quả thực không hiểu thấu đến cực hạn vấn đáp, không hiểu ra sao.

Thế nhưng, nàng bên cạnh thân, thiếu niên áo trắng kia cũng đã đột nhiên tiến lên một bước, đem nhà mình nữ nhi chặt chẽ ôm vào trong lòng.

Hàn Quỳnh Nương: ? ! ! !

Sau một khắc, nàng bộc phát thức la to: "A, ngươi buông tay, mau buông tay! Các ngươi còn không có thành hôn! !"

. . .

Kèm theo: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu! Cảm ơn!.