Chương 300: Có chút ngọt

Chương 300: Có chút ngọt

Mấy trăm năm tưởng niệm, đời trước tiếc nuối vào thời khắc này hai bên vòng vây kề sát ở giữa, chậm rãi mở ra.

Cái kia chưa từng được tha thứ quá khứ, cái kia hoang đường quá khứ cũng tại nơi này ôm trong lòng mềm mại bên trong, chậm rãi giảm đi.

Lý Nguyên thật sâu hô hấp lấy.

Giờ khắc này, hắn đã quên đi hết thảy tất cả, quên đi người ở chỗ nào.

Thời gian thật giống đình chỉ, hết thảy đều đã biến mất, chỉ còn lại có hắn ôm thật chặt trong ngực thê tử. Hắn cười xuống, nhưng hốc mắt lại đỏ.

Hắn muốn nói chuyện, nhưng nói đến bên miệng lại thành trầm mặc.

Hắn nhắm mắt lại, thân mật cùng nhau, gương mặt kề nhau, hoàn toàn quên mình đầu nhập vào lúc này đơn thuần nhất, đơn giản nhất ôm bên trong, chỉ muốn một mực tiếp tục như thế.

Tạ Du cũng đang cười, cười khóc, trong mắt có vui sướng, có bi thương, có thoải mái.

"Đến vội vàng, quên mang lễ vật. " Lý Nguyên gạt ra một câu.

Hắn vốn còn nghĩ hái một đóa mai trắng, có thể trên đường này không thấy được mai trắng, lại tăng thêm thời gian sắp không còn kịp rồi, hắn cơ hồ là hoàn toàn không có chợp mắt, đuổi bảy ngày bảy đêm, mới miễn cưỡng đuổi tới, tuy là đến trễ, nhưng hắn thật đã hết sức.

Tạ Du hít mũi một cái, cái cằm tại trên vai hắn nhẹ nhàng lay động, biểu thị nàng không muốn lễ vật.

Mà một bên Hàn Quỳnh Nương thì là kinh nghi bất định nhìn xem một màn này, nàng rõ ràng không nhận ra công tử Vũ.

Đừng nói nàng, chính là nàng cái này Liễu gia gia chủ ở trước mặt, đều không nhận ra.

Mà từ Logic bên trên suy đoán, công tử Vũ đã sớm đến Giang Nam, một ngày kiếm tỷ bạc, lại thế nào khả năng chạy đến Giang Nam chỗ sâu cùng một cái Liễu gia phía dưới tiểu cô nương ước hẹn?

Cho nên, coi như Lý Nguyên nói cho chính nàng là công tử Vũ, nàng cũng không biết tin tưởng.

Như vậy cũng tốt so, ngươi mang theo nữ nhi đi nông thôn thân cận, từ đầu đường chạy tới một cái dã nam nhân ôm nhà ngươi nữ nhi, sau đó vỗ bộ ngực nói cho ngươi hắn là thế giới chi vương, ngươi biết nghĩ như thế nào?

Ngươi trừ muốn đem nữ nhi tranh thủ thời gian kéo ra, sẽ không có cái thứ hai ý nghĩ.

Mà nam nhân kia lại tiếp tục đuổi lấy ngươi, hô to lấy "Ta thật là thế giới chi vương " ngươi lôi kéo nữ nhi, dùng ra bú sữa mẹ khí lực chạy như điên, thoát đi, bởi vì ngươi cảm thấy cái này bệnh tâm thần rất nguy hiểm.

Đúng lúc này, con gái của ngươi lại nói cho ngươi " hắn thật là thế giới chi vương " ngươi hoảng sợ nhìn xem con gái của ngươi, nói ra một câu "Ngươi a, ngươi còn là tuổi còn rất trẻ, rất dễ dàng bị lừa ".

Lúc này, Hàn Quỳnh Nương dù còn chưa hỏi, nhưng lại một mực tại dò xét Lý Nguyên, đáng tiếc Lý Nguyên ăn gió uống sương, một đường cuồng đuổi mà đến, sớm là tóc tai bù xù, nhìn không ra cái gì " gia tộc nội tình ".

Hàn Quỳnh Nương lôi kéo nhà mình nữ nhi y phục, đem hai người xa cách từ lâu vuốt ve an ủi thế giới thoáng đánh vỡ, sau đó chờ hai người hơi làm sau khi tách ra, nói một câu: "Ngươi là con cái nhà ai? "

Lý Nguyên tâm tư sao mà nhạy cảm, chỉ là trong nháy mắt liền làm rõ tất cả tình huống, hắn hơi suy tư, hơi gật đầu, lễ phép nói: "Bá mẫu, ta là Đường Môn. "

"Đường Môn? " Hàn Quỳnh Nương chỉ cảm thấy buồn cười, " Đường Môn lớn đi. Nói đến, ta cũng là Đường Môn, Lung Lung cũng là Đường Môn. "

Lý Nguyên lập tức tiến một bước biết rõ ý của nàng, đây là sợ mình là cái người sa cơ thất thế, thế là đánh gãy nàng, cười nói: "Trưởng tỷ Đường Ai Châu. "

Hàn Quỳnh Nương sững sờ, đầu quay vòng lên.

Đường Môn "Sướng vui giận buồn " bốn độc, bên ngoài lừng lẫy có tên.

Cái này bốn độc dù không có ở tranh bá sơ kỳ xuất hiện, nhưng ở Đường Môn " thủ giang sơn " thời điểm, không biết giúp Vũ phu nhân giết bao nhiêu người.

Đám người đối với các nàng ấn tượng, chính là hắc ám, tà ác, nham hiểm, cường đại, tuyệt đối không thể đắc tội.

Mà Đường Ai Châu chính là "Sướng vui giận buồn " bên trong bi thương, nghe nói là cái biến thái thích mộ phần đọc thơ.

Lập tức, Hàn Quỳnh Nương ánh mắt đều biến, nàng phía trước cái kia không nghiêm túc, mang theo trưởng bối dò xét vãn bối thái độ hoàn toàn biến mất, chỉ là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thân? "

Lý Nguyên tự nhiên phóng khoáng nói: "Tính rất thân a. "

Sau đó lại nói: " phía trước bên ngoài làm việc, vội vàng chạy đến, liền y phục đều không đổi, lễ vật cũng không mang, lại không nghĩ rằng vẫn là muộn. "

Dứt lời, hắn vừa cười nói: " thực tế thất lễ, bá mẫu. "

Hàn Quỳnh Nương lúc này mới thở phào một cái, cảm giác đứa nhỏ này vẫn là rất hiểu lễ phép, thế là nàng thở dài nói: "Đúng vậy a, hiện tại Đường Môn rất bận, vị bá chủ kia ngay tại bốn phương tuần sát, người phía dưới cũng cần khắp nơi bôn ba, muốn đánh trận rồi, đều có vội vàng.

Ngươi đứa nhỏ này đuổi không đến liền đuổi không đến nha, gấp gáp như vậy, vạn nhất sự tình không có làm tốt, không phải là muốn gây người ở phía trên mắng?

Ta nhìn ngươi cùng hiện hiện tình cảm rất sâu, đã rất sâu, Lung Lung khẳng định cũng không hi vọng ngươi xảy ra chuyện.

Người trẻ tuổi, đừng động tay động chân. "

Lý Nguyên cũng không giận, hắn thật lâu không có ở vãn bối góc độ lắng nghe đến như vậy, vì vậy nói: " vâng vâng vâng, bá mẫu nói rất đúng. Đi, ta mang các ngươi. . ."

Hắn sờ một cái bên hông.

Không có bạc.

Tạ Du kéo hắn một cái tay, nói: " ăn trước ít đồ, khách đi sạn nghỉ ngơi một chút. "

Lý Nguyên nói: " tốt. "

Hàn Quỳnh Nương đột nhiên nói: " ngươi tên là gì? "

Lý Nguyên vỗ đầu một cái, nói: " Đường Nguyên. "

"Đường. . . Nguyên? " Hàn Quỳnh Nương lại kinh nghi không biết, nàng căn bản chưa từng nghe qua danh tự này.

Lý Nguyên bổ túc một câu: " chúng ta cùng nhau trở về, sau đó đi trước trưởng tỷ bên kia. "

Hàn Quỳnh Nương gặp hắn nói ra dáng, lúc này mới lại gật gật đầu, nhưng lại đột nhiên nói: "A, Ai. . . Ai tiên tử chính theo công tử Vũ tại phủ Lâm Giang, cái này vẫn còn so sánh chúng ta Liễu gia muốn xa.

Năm nay cũng nhanh hơn, không bằng đi trước Liễu gia, chúng ta Liễu gia lão thái gia một mực ngóng trông Lung nhi có thể mang theo người trong lòng trở về, đi trước cho hắn lão nhân gặp nhìn xem đi. "

Lý Nguyên thoáng suy nghĩ một chút, cái này mẹ nó không phải là muốn lên diễn một màn "Mắt chó coi thường người khác, sau đó tà mị cười một tiếng Long Vương kịch bản "?

Người Liễu gia căn bản không biết hắn, mà Liễu lão thái gia nếu có điểm kiến thức, liền sẽ biết rõ "Sướng vui giận buồn " bốn tỳ chính là cô nhi, căn bản không có huynh đệ tỷ muội, vậy hắn tự nhiên là thành lừa đảo, tự nhiên là sẽ bị coi thường. Sau đó hắn liền muốn lộ ra ánh sáng thân phận, có thể lộ ra ánh sáng sau người khác khẳng định vẫn là không tin. Thế nhưng. . . Liễu gia chung quy là cái bản địa gia tộc, lui tới không dân thường, tóm lại sẽ có người nhận được hắn. Đến lúc đó, người kia chấn kinh sau khi hướng hắn quỳ gối, mà hắn muốn khóe miệng đánh cái lưỡi câu sao?

Ý niệm lóe qua, hắn không thể nào để loại sự tình này phát sinh, thế là lắc đầu nói: "Bá mẫu, xin cho ta về trước phủ Lâm Giang phục mệnh, về sau lại về Liễu gia. "

Hàn Quỳnh Nương nói: " như thế a. . . Vậy ta cùng Lung Lung liền tại Liễu gia chờ ngươi. "

Lý Nguyên mắt nhìn Tiểu Du, nói: "Vậy liền an bài như vậy, được chứ? "

Tạ Du gật gật đầu, nói: "Nghe ngươi. "

Hàn Quỳnh Nương nhìn đầu lớn, chỉ lo nữ nhi bị lừa.

Ba người tại tửu lâu Hành Vu phụ cận tìm quán rượu, đơn giản dùng cơm, sau đó lại tìm khách sạn, êm đẹp ngủ một giấc, ngày kế tiếp ba người giục ngựa lên phía bắc, đợi đến Liễu gia phụ cận, liền tạm thời phân đường vẩy

Lý Nguyên đeo lên mặt nạ, trở lại phủ Lâm Giang, đi đến nơi đây lâm thời thiết lập hành cung, từ cửa sau quấn vào, sau đó chui vào trong cung. . .

Trong cung điện, Đường Ai Châu chính hóa thành Lý Nguyên bộ dáng tĩnh tọa, nghe được động tĩnh, vừa hay nhìn thấy Lý Nguyên bóc đi mặt nạ.

"Chủ nhân. "

Đường Ai Châu vội vàng đứng dậy, đồng thời để lộ mặt nạ da người, sau đó nói, "Tiểu Ai nghe thần quốc Thần Vương bị ám sát, bên trong quốc gia hỗn loạn tưng bừng, mà chủ nhân không có chút nào tin tức. . ."

Lý Nguyên nói: " Đế Nghiệp là siêu phàm. "

Đường Ai Châu sững sờ, trên mặt lộ ra cực độ vẻ mặt ngưng trọng.

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Bất quá hắn bị ta giết.

Không nói trước việc này, ta có khác một chuyện, cần ngươi cùng ta cùng đi xử lý. "

Dứt lời, hắn đem kế hoạch của mình nói một lần.

Vũ phu nhân hay ghen, mà hắn nhưng lại nhất định phải mang đi Tiểu Du.

Cho nên, hắn dự định đóng vai thành Đường Ai Châu nghĩa đệ đi thu Tiểu Du, về sau chờ triệt để ổn đại cục, lại cùng Vũ phu nhân ngả bài.

Phiền phức có thể tránh khỏi, tự nhiên là tránh khỏi tốt, không phải là nói "Lão tử trốn một chút cũng không phải là hảo hán ".

Đường Ai Châu thì thôi trải qua triệt để nghe ngốc.

Bách Kiếm Môn thuộc hạ Liễu gia?

Nàng nghĩ nửa ngày, mới nhớ tới như thế cái gia tộc.

Cái kia Liễu Lung phải đẹp đến mức nào, mới có thể để công tử Vũ như thế đại phí khổ tâm đi mang đi nàng, không chỉ như thế, hơn nữa còn muốn cưới nàng?

Lý Nguyên như khám phá tâm tư của nàng, nói thẳng: "Nàng cũng là người trùng sinh, trước khi trùng sinh chính là phu nhân ta, chuyển thế mà đến, còn có thể gặp nhau, cũng là duyên phận. "

Đường Ai Châu Ấm sững sờ nói: " công tử, thật sự có sống lại? "

Không cần nói là nàng, vẫn là còn lại ba tỳ kỳ thật vẫn là cảm thấy "Công tử Vũ sống lại " chỉ là Vũ phu nhân chơi mánh, mà vị này rất có thể là Vũ phu nhân bồi dưỡng được tuyệt thế yêu nghiệt, sau đó rời núi sau mượn công tử Vũ thanh danh càng tốt làm việc.

Lý Nguyên nói: " đương nhiên là có. "

Chợt, hắn lại nói: " chờ ta thu Tiểu Du, ngươi liền đem tên của nàng truyền đi. "

Dứt lời, Lý Nguyên hai mắt nhắm lại, lập loè ánh sáng âm u, sau đó gằn từng chữ một: "Thiên Phong Môn tổ sư, Tạ Du.

Đem cái này tên truyền đi, một chữ đều không cho rơi.

Ta muốn thanh danh của nàng mau chóng truyền khắp sông lớn nam bắc. "

"Tạ Du?"

Đường Ai Châu chưa từng nghe qua danh tự này, nhưng Thiên Phong Môn lại nghe qua, bởi vì Thiên Phong Môn cùng thần quốc quan hệ trong đó có thể nói ngàn vạn tia, không ít thần quốc thần hầu, thần tướng liền đều là Thiên Phong Môn nhất mạch.

" a 〜 " Tiểu Ai giật mình.

Lý Nguyên gõ một cái nàng đầu, đánh gãy nàng giật mình, nói: "Đây là sự thực, nhanh đi an bài đi. Không cần nói là Đường Nguyên cái này thân phận giả xác định, vẫn là về sau tin tức tản, đều nắm chặt đi làm. Sau đó sáng sớm ngày mai, chúng ta liền lập tức đi Liễu gia. "

Chậm thì sinh biến.

Lý Nguyên từ trước tới giờ không trễ.

---------------.