Chương 300 (2): Có chút ngọt

Chương 300 (2): Có chút ngọt

---------------

Mấy ngày sau.

"Đường Nguyên? Đường Ai Châu đệ đệ? Chưa từng nghe qua a. Trong ta gia tộc huynh trưởng, đã từng là Ai tiên tử làm qua sự tình, hắn như thế nào nghe nói Ai tiên tử cũng không người nhà? " Liễu gia cái nào đó phụ nữ nói.

" Tiểu Lung sẽ không bị người lừa gạt đi? "

"Hì hì. . . Bên ngoài bây giờ loạn, vẫn là muốn biết gốc biết rễ tốt. Bao công tử bên kia thế nhưng là qua thôn này liền không có tiệm này, Quỳnh Nương, ngươi nghĩ rõ ràng a. " một cái khác làm bà mai phụ nữ nói.

Hàn Quỳnh Nương nghe được sửng sốt một chút, nàng có chút bối rối mà nói: "Ta lại đi hỏi thăm một chút."

Cái kia làm bà mai phụ nữ thúc giục: " Bao công tử đối nhà ngươi cô nương dùng tình sâu vô cùng, bây giờ đã thừa dịp năm mới đầu năm đến nhà bái phỏng, đây chính là định tình thời điểm.

Quỳnh Nương, không phải là ta nói ngươi, ngươi lại chờ đợi, người ta Bao công tử cũng biết sinh khí.

A, ngươi nhìn, đến đến. . . Nhanh nhìn một chút. . ."

Gác cao bên trên, một đám nói huyên thuyên phụ nữ oanh oanh yến yến, tiến đến trước lan can, xuyên thấu qua thường xanh rừng cây bóng cây, hướng nhìn từ xa đi, đã thấy một công tử áo trắng phong độ nhẹ nhàng từ xa mà tới.

Kia công tử chính chỉ huy gia đinh hướng Liễu gia đưa chút năm mới lễ vật.

Mà Liễu gia cái này thúc cái kia bá đều thần sắc sung sướng cùng một bên áo hoa trung niên nhân phàn đàm.

Cái này áo hoa trung niên nhân chính là phụ thân của Bao công tử, cũng là Bao gia gia chủ.

Bao gia Liễu gia ngày thường riêng có lui tới, từ đều quen biết.

Mà Bao gia địa vị còn muốn thoáng cao chút, cái này nói chuyện với nhau, Liễu gia tự nhiên thành nịnh bợ một phương.

Một cái Liễu gia, khóe miệng có nốt ruồi cao gầy nam có người nói: "Áo trắng kiếm quân, quả nhiên là phong lưu phóng khoáng, nhà chúng ta Lung nhi có thể cùng ngươi vui kết liền cành, đó cũng là không tệ. "

Bao gia gia chủ ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Lão Liễu, ta như thế nào nghe nói cái kia Liễu Lung còn ra ngoài biết tình lang đi? "

Một cái khác Liễu gia áo xanh khéo đưa đẩy nam tử cười nói: "Không biết điều! Nữ nhi không biết điều! Mẹ cũng không hiểu sự tình! để Bao gia chủ chế giễu a, ha ha ha. "

Bao gia gia chủ nói: "Ai tiên tử tuyệt đối không có đệ đệ, Đường Nguyên chính là bịa đặt thân phận. "

"Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên. " áo xanh khéo đưa đẩy nam tử ha ha cười nói, "Cái kia làm mẹ về nhà một lần tựa như khoe khoang vậy đem cái kia lừa đảo thân phận cho run ra tới, nhà chúng ta nghe nói là đệ đệ của Ai tiên tử, cũng không dám lãnh đạm, cái này liền lập tức tra đi.

Kết quả. . . Hắc, tra xuống tới, cũng như Bao gia gia chủ.

Giả dối, căn bản chính là giả dối! "

Bao gia gia chủ hừ lạnh một tiếng: " hài tử nhà ta Kiếm đạo thiên phú bất phàm, ta cũng là nghĩ sớm ngày để hắn thành thân, để cho hắn thu liễm tâm tư, một lòng học võ.

Các ngươi phải cùng cái kia Liễu Lung cả nhà nói xong, để Liễu Lung gả đến sau chuyên tâm giúp chồng dạy con, chiếu cố thật tốt con trai nhà ta, chuyện khác đều đừng quản. Nếu có cá tính, cũng thật tốt cho ta thu liễm lại tới. 	"

Hắn đứng chắp tay, lộ ra có chút kiêu căng.

Liễu Lung tại Giang Nam tuy có khoái kiếm danh tiếng, nhưng cũng liền có chuyện như vậy.

Hắn còn không để vào mắt.

Mà nơi xa, truyền đến tiếng ồn ào, mơ hồ lại nghe là cãi lộn.

" Liễu Lung, Bao gia gia chủ đến, ngươi như thế nào còn tại trong phòng đợi? Ngươi biết hay không cấp bậc lễ nghĩa? Cha mẹ ngươi là thế nào dạy ngươi? ! " đây là cái Liễu gia trưởng bối.

Thanh âm này rơi xuống về sau, đột nhiên vang lên binh khí đụng nhau thanh âm, không có hai lần, liền nghe một tiếng thanh thúy "Đinh " vang.

Cái này tiếng vang, lập tức kích thích Liễu gia bắt đầu chuyển động.

Không ít hộ viện kiếm khách ào ào khẩn trương mạnh vọt qua.

Mà ngay tại trao đổi Liễu gia Bao gia, cùng với trên lầu các bát quái cái này bà cô cũng đi theo đi qua.

Chờ đi vừa nhìn, đã thấy bị nhóm kiếm khách vây quanh càng là Liễu Lung.

Một bộ áo đỏ, một thanh trường kiếm.

Áo đỏ bồng bềnh, ánh kiếm lạnh lẽo.

"Làm càn! " Liễu gia một tên trưởng bối nổi giận nói, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Hàn Quỳnh Nương  nói, " ngươi chính là như thế dạy nữ nhi? "

Cái này trưởng bối quát lớn xong, nhưng lại nhìn về phía một bên khác ngồi ngay đó người Liễu gia.

Người kia gọi Liễu Bảo, chính là trong gia tộc không kém cao thủ, trên giang hồ thanh danh là muốn so " khoái kiếm" càng vang.

Có thể hắn như thế nào bại.

Không chỉ bại, mà lại xem ra rất sợ hãi?

Một tiếng rơi xuống, Liễu gia bọn thị vệ liền vây lại.

Hàn Quỳnh Nương đã ngốc, vội vàng xông đi lên, có thể cái kia áo đỏ kiếm khách lại vẩy đầu, dùng lành lạnh tầm mắt bễ nghễ lấy xung quanh, nhàn nhạt hỏi ra câu: " các ngươi nghe qua Bách Chiến Kiếm Vương sao? "

Bách Chiến Kiếm Vương, chính là Giang Nam Giang Bắc một vùng thần bí cao thủ tuyệt thế, nó che mang mặt nạ, từng cái khiêu chiến các đại môn phái cường giả, không một bị thua.

Mà có một lần, có một cái thế lực đầu mục tại bị nó đánh bại về sau, thẹn quá hoá giận, lại thuê tổ chức sát thủ đi phục kích cái kia Bách Chiến Kiếm Vương, kết quả chính là. . . Cái kia tổ chức sát thủ bị giết sạch sành sanh, thế lực đó đầu mục cũng chết trong nhà.

Rất rõ ràng, tại không có siêu phàm võ giả ở giữa xếp cái hàng ngũ, Bách Chiến Kiếm Vương cũng nhất định là tại trên bảng, mà trên thực tế. . . Cái này " Bách Chiến Kiếm Vương " " Cuồng Phong Kiếm " cũng xếp tại giang hồ Truyền Kỳ Bảng người thứ mười một.

Cuồng Phong Kiếm của Bách Chiến Kiếm Vương, tiến lùi như bão táp, cuồng tứ khiến người tuyệt tức, chính là giang hồ hoàn toàn xứng đáng truyền kỳ.

Đáng tiếc, không có người biết rõ cái này truyền kỳ là ai.

Tất cả mọi người chỉ biết là " Bách Chiến Kiếm Vương " rất si.

Nó si tại kiếm, dường như si tại người yêu.

Cái kia một đôi tròng mắt sau mặt nạ lộ ra, chỉ có đang nhìn hướng kiếm lúc lại hiện ra phá lệ ôn nhu. Tạ Du không đợi trả lời, liền nói: "Ta là được. "

Tiếng nói vừa ra, đám người lặng ngắt như tờ.

Tạ Du tay trái chỗ ngoặt về sau, lấy xuống bên hông chẳng biết lúc nào treo mặt nạ, sau đó đem cái kia mọi người đều biết " Kiếm Vương " mặt nạ chụp tại trên mặt, tiếp theo thản nhiên nói: "Liễu gia các trưởng bối, đừng làm chuyện điên rồ. "

Ngã trên mặt đất Liễu Bảo run giọng nói: "Nàng là. . . Kiếm của nàng rất nhanh, nàng chính là Bách Chiến Kiếm Vương, nàng là được! "

Liễu gia không có nửa điểm âm thanh.

Mà Bao gia gia chủ đột nhiên cười lên ha hả, hắn cất giọng nói: "Bách Chiến Kiếm Vương đắc tội rất nhiều người a, ngươi Liễu gia sau này có chịu. "

Hắn xoay người nhìn về phía nhà mình con trai, nói một câu: "Đi thôi, hôm nay là đến nhầm. "

Liễu gia nhất thời cũng không biết nên như thế nào ứng đối.

Một màn này quá đột ngột.

Mà Liễu gia một tên trưởng bối không dám tin nhìn xem Tạ Du, tựa hồ vẫn là không cách nào tin tưởng cái này ở ngay dưới mắt bọn họ lớn lên cô nương, sẽ là đại danh đỉnh đỉnh Bách Chiến Kiếm Vương.

Tạ Du không nói một lời, xoay người trở về phòng.

Nàng đã có người trong lòng, mà người trong lòng của nàng chính là thời đại trước người mạnh nhất, bây giờ cũng là Đường Môn bá chủ, đã như vậy. . . Thân phận của chính nàng liền không cần lại ẩn tàng.

Nàng muốn ở chỗ này chờ hắn tới.

-----------------

------------------

Đêm đó,  Liễu gia gia chủ tự mình đến tìm Tạ Du, một phen trò chuyện về sau, nhưng lại rời đi. Mà ngày kế tiếp, Đường Ai Châu bỗng nhiên xuất hiện tại Liễu gia.

Liễu gia gia chủ không biết công tử Vũ, nhưng lại nhận được vị này Ai tiên tử, vội vàng cung kính đón lấy, cầm thuộc hạ lễ.

Đường Ai Châu lại trực tiếp cho thấy ý đồ đến, nói "Đệ đệ đang bận một số chuyện, để cho ta tới mang đi Liễu cô nương ".

Liễu gia gia chủ nào dám chối từ.

Mà tất cả người Liễu gia khi nhìn đến Đường Ai Châu về sau, cả đám đều chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng. Bọn hắn không chỉ bị Tạ Du đánh mặt, còn bị vị này Đường Nguyên đánh mặt.

Chợt, Đường Ai Châu tiếp Tạ Du lên xe, cùng nhau rời đi Liễu gia.

Chỉ để lại đám người ào ào không nói gì, nhìn xem cái kia đi xa đội xe, vẫn cứ không dám tin.

Cùng "Ai tiên tử " kết thành thân gia, đây là Liễu gia vạn vạn không nghĩ tới trèo cao.

Sướng vui giận buồn bốn tiên tử, đối loại này Giang Nam tiểu thế gia đến nói, đó chính là trời.

Trong xe ngựa, Đường Ai Châu lại trái ngược bên ngoài, trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Gặp qua chủ mẫu. "

Nàng rất hiểu chuyện, liếc mắt liền nhìn ra cái này chủ mẫu hàm kim lượng khả năng so Vũ phu nhân còn muốn lớn một điểm. . . . .

Tạ Du nhìn xem nàng, đáp lễ nói: "Ai tiên tử không cần phải khách khí. "

Chợt lại nói: "Có thể cùng ta nói một chút chuyện của hắn sao? "

Đường Ai Châu tự nhiên biết rõ nói như thế nào, thế là ngồi vào bên người nàng, bắt đầu lựa chút có thể nói nói, đến mức không thể nói. . . Nàng liền không khiến người hoài nghi lách đi qua.

Xe ngựa xóc nảy, từ từ đi xa.

Có thể Tạ Du hỏi hỏi, đột nhiên hỏi một câu: " hắn có hay không nhận lấy ngươi? "

Đường Ai Châu nói: "Tiểu Ai tự nhiên là môn chủ hiệu lực. "

Tạ Du chớp mắt nhìn xem nàng.

Đường Ai Châu có chút không tên chột dạ, thế là lộ ra cười.

Tạ Du hỏi: " ý của ta là, hắn có hay không lên giường với ngươi? "

Đường Ai Châu trên mặt đang mỉm cười, nhưng trong lòng cũng là:

Nàng vô pháp đi lừa gạt vị này chủ mẫu, nếu không một ngày công bố, hậu hoạn vô tận.

Có thể nàng nhưng cũng không cách nào đi thừa nhận chuyện này.

Tiến thối lưỡng nan!

Tạ Du hỏi: " Đường Hỉ Thỏ, Đường Nộ Lung, Đường Nhạc Dương, bọn họ có hay không cùng công tử Vũ lên giường? "

Đường Ai Châu vội nói: " Tiểu Ai không biết. . ."

Tạ Du "A " âm thanh, không cần phải nhiều lời nữa, ôm kiếm, tựa ở xe trên vách đá.

Trong xe ngựa. . . An tĩnh dọa người.

--------------------------------

--------------------------------

Đợi đến hành cung, Tạ Du vào cung, nhìn thấy Lý Nguyên, thanh kiếm ném cho hắn, nói một câu: "Mệt mỏi. "

Lý Nguyên gọi người đốt một thùng nước, bày ra tại rộng lớn xa hoa hành cung bên trong.

Tạ Du rút đi giày thêu, nguôi ngoai váy áo, từng bước một bước vào trong thùng gỗ, thấm vào lấy tuyết trắng da thịt, sau đó từ bừng bừng nhiệt khí mặt nước toát ra đầu, hỏi: "Ngươi dự định làm sao cùng Vũ phu nhân bàn giao? "

Hai người đời trước cái gì chưa làm qua?

Đã chữa trị quan hệ, Tạ Du cũng sẽ không lại nhăn nhăn nhó nhó đến liền tại nam nhân của nhà mình trước mặt cởi áo đều không muốn.

Lý Nguyên cười khổ nói: "Những ngày này ta vẫn luôn đang lo lắng các ngươi vô pháp thật tốt ở chung. "

Tạ Du dùng lười biếng, mang cười thanh âm nói: "Yên tâm đi, đều sống lại một đời, ngươi là hạng người gì ta còn không biết?

Ngươi vô pháp cải biến, vậy cũng chỉ có ta biến.

Ta không có ý kiến.

Chỉ là ngươi cần đồng thời chiếu cố nhiều nữ nhân như vậy trong lòng, cần phải còn thật mệt mỏi a? " Lý Nguyên đang muốn đáp lại, nghe được " nhiều nữ nhân như vậy " lập tức sững sờ, chợt tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Tạ Du nói: "Tiểu Ai không nói, nàng không có cách nào nói.

Có thể nàng chần chờ, đã để ta biết. . . Ngươi cái không biết xấu hổ, lại thu bốn nữ nhân!"

Lý Nguyên có chút xấu hổ.

Nói thực ra, hắn thu bốn tỳ có ba nguyên nhân.

Một, bốn tỳ có thể giúp hắn che đậy Vũ phu nhân tai mắt;

Hai, hắn cần chân chính tâm phúc, bốn tỳ cũng cần hắn tiến một bước tín nhiệm cam đoan, mà quan hệ nam nữ liền thành tốt nhất nghi thức;

Ba, bốn tỳ dáng dấp không tệ, hắn cũng là nam nhân bình thường, cho nên háo sắc, đã có hai cái lý do, vậy hắn tại sao còn muốn cự tuyệt?

Có thể hắn những lý do này, Tạ Du cũng không thể tiếp nhận.

Tạ Du trong mắt, tình cảm nên rất thuần túy.

Hắn loại này lấy lợi ích khu động, thu Vũ phu nhân; lại vì tự thân thuận tiện, mà thu bốn tỳ, quả thực là được. . . Vô pháp tha thứ.

Tạ Du không chờ hắn trả lời, liền lại nói câu: "Ta đói. "

Lý Nguyên vội vàng chạy ra, đi khiến người chuẩn bị cơm tối, sau đó phân phó xong về sau, lại tại trong sân êm đẹp bồi hồi một đoạn thời gian, càng là không dám ở vào cửa.

Nói thực ra, hắn sợ. . .

Cái này thật vất vả mới chữa trị tình cảm, cũng đừng dăm ba câu không đầu cơ, Tiểu Du lại phẩy tay áo bỏ đi.

Nhưng mà, hắn suy nghĩ nhiều.

Mới một thế hai người, ngồi đối diện với nhau, dùng chung bữa tối.

Xong, Tiểu Du nhìn một chút giường, nói: " mùa đông trời lạnh, ta lên trước giường. "

Nói xong, nàng xoay người liền bò qua, cởi áo ngủ chui vào trong đệm chăn.

Lý Nguyên tự nhiên không thể nào để nàng đợi, rất nhanh cũng tắm rửa thay quần áo, leo lên giường.

Thế nhưng là, hắn thật sợ Tiểu Du, loại này thà chết cũng không nguyện ý gặp hắn, đồng thời thật đúng là chết cưỡng tính tình thật quá ác, nếu không phải vận khí tốt, vừa vặn Luân Hồi, sợ là hai người mãi mãi cũng vô pháp gặp lại. Mà hắn. . . Cũng vĩnh viễn không cách nào bù đắp cái kia phần tiếc nuối.

Lúc này, hắn tại trên giường, lại có mấy phần khẩn trương, cảm giác này mấy có thể cùng hắn lúc trước cùng Bắc Đẩu sớm chiều ở chung, cuối cùng nhưng lại chân tướng phơi bày, qua lại giết nhau so sánh.

"Ngươi ngày đó như thế nào muộn như vậy tới? Đều là để người chờ, trong lòng ngươi qua ý đi sao? " Tiểu Du đổi chủ đề.

Lý Nguyên vội nói: "A, ngày đó ta từ Yến kinh gấp trở về.

Ta trước hết giết Đế Nghiệp, nhưng Đế Nghiệp còn có đồng đảng, ta liền đi tìm cái kia đồng đảng, không tìm được, cho nên chậm trễ. . ."

Tiểu Du: •. . ."

" sự tình làm thật lớn a. "

Lý Nguyên ha ha cười nói: " việc nhỏ việc nhỏ, không bằng nương tử sự tình lớn. "

Tiểu Du " hừ " âm thanh, ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó nói khẽ: " ngươi hạng người gì, ta sớm biết.

Nhưng đời này. . . Ta sẽ không lại rời đi ngươi.

Dưỡng ta đi, dưỡng nhà ngươi cái này ngây thơ lười bà nương đi.

Đừng bị ta ăn chết nha. "

Một nháy mắt, cái kia núi băng cũng hòa tan.

Lãnh diễm áo đỏ Kiếm Tiên lại đột nhiên có mấy phần hoạt bát, tựa như mênh mông tuyết trắng bên trong đột nhiên hiện ra một đóa Khuynh Thành hoa, không còn buồn tẻ, mà sinh đặc sắc, cho nên khiến người ngạc nhiên lại tâm động.

Lý Nguyên chậm rãi tới gần nàng, từ sau ôm chặt nàng.

Mà Tiểu Du cũng thuận theo phối hợp với hắn.

Một đêm mưa gió, mai đỏ tuyết rơi.

Cùng giường chung gối, nghe ngoài cửa sổ tháng chạp gió lạnh.

--------------

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Tiểu Du còn ỷ lại trong ngực hắn.

Lý Nguyên cũng khó được không có rời giường.

Trong đệm chăn ấm áp dễ chịu, mà ngoài cửa sổ bắt đầu tuyết bay.

Xem như môn chủ của Đường Môn, nhất là mới nhậm chức còn tại tuần sát thiên hạ môn chủ của Đường Môn, chuyện của hắn nhiều đến không hợp thói thường.

Giang Nam Giang Bắc biết tại đầu ngón tay hắn phát sinh chấn, tiến hành chạc lực một lần nữa phân phối, mà bảo đảm mới thượng vị người đều là hướng về hắn vị môn chủ này.

Thế nhưng là, hành cung này chính điện nhưng không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy.

Xem như " Thần Thoại Bảng " bên trên duy nhất tồn tại, xem như nam nhân đường đường chính chính đánh bại Vũ phu nhân, Lý Nguyên thanh danh đã hoàn toàn có thể trấn trụ phương này, lại tăng thêm Tiểu Ai cùng Tiểu Nộ bên ngoài trông coi, càng đem hết thảy sự vụ đều ngăn trở.

Trong đó. . . Liền bao quát một cái áo hoa trung niên nhân.

Bao gia gia chủ ở ngoài cửa đi tới đi lui, cúi đầu khom lưng hỏi đến hành cung thủ vệ "Vị đại nhân kia phải chăng không " loại hình.

Phía sau hắn có xe trâu, trên xe bò chở đầy đáng giá bảo vật.

Thân là Bao gia gia chủ, hắn tự nhiên đang chú ý Liễu gia tình huống.

Mà khi nhìn đến Liễu Lung thật bị Đường Ai Châu tiếp sau khi đi, hắn liền cảm giác không thích hợp.

Hắn cái kia có "Áo trắng kiếm quân " nhi tử ngốc còn tại nói cái gì "Xem ra thật sự là đệ đệ của Ai tiên tử " có thể hắn lại đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Một cái đáng sợ vô cùng khả năng.

Một cái có thể để cho Bao gia trong khoảnh khắc rơi xuống vách đá vạn trượng khả năng.

Ai tiên tử người nào?

Không nói đến nàng có hay không đệ đệ, chính là có. . . Nàng biết tại phụng dưỡng Đường Môn vị kia tân bá chủ trong lúc đó, rời đi hành cung, mà đặc biệt vì chuyện này đến Liễu gia đi một chuyến sao?

Biết sao?

Khả năng sao?

Không biết!

Không thể nào!

Vậy liền còn lại đáng sợ nhất một cái đáp án.

Bao gia gia chủ hãi hùng khiếp vía, một đường đi tới phủ Lâm Giang, hỏi thăm xe ngựa đi hướng, tại biết rõ xe ngựa thật là là vào hành cung về sau, dọa đến hồn đều không còn, vội vàng đem cái này phủ Lâm Giang bên trong gia sản toàn bộ bán thành tiền, sau đó đổi bảo vật, liền tới đến hành cung chỗ cầu kiến Ai tiên tử.

Chỉ là, Đường Ai Châu lại không nguyện ý gặp hắn.

Cái này thái độ đã để Bao gia gia chủ hai chân bắt đầu run lên. . .

Hắn đột nhiên cắn răng một cái, ngay trước vậy được cung thủ vệ mặt, đưa tay hung hăng quật miệng mình tử.

BA~! BA~! BA~ BA~!

Hắn dùng sức đánh, không có chút nào lưu tình, rất nhanh hai má liền sưng phồng lên.

Hắn hiện tại là hối hận vạn phần, " họa từ miệng mà ra " bốn chữ, hắn hiện tại hầu như là khắc cốt minh tâm.

-------------------

Đường Ai Châu nhưng không có đi quấy rầy chủ nhân cùng chủ mẫu.

Chỉ là đợi đến giờ ngọ, tại chủ nhân chủ mẫu sau khi rời giường, nàng tại thu thập cái kia lạc hồng cái chăn lúc, mới đưa ngoài cửa sự tình nói một lần.

Lý Nguyên nhìn về phía Tiểu Du.

Tiểu Du cười nói: "Ngươi xong rồi, hắn nhìn thấu thân phận của ngươi. Ngươi còn nghĩ lấy Ai tiên tử đệ đệ danh nghĩa thu ta, nhưng bây giờ nhưng phàm là cái người hữu tâm đều có thể nhìn ra nha. "

Lý Nguyên nói: "Ta cũng không có ý định như thế nào giấu, chỉ là che một tầng vải mà thôi.

Bây giờ Vũ phu nhân tất cả tin tức đều là từ Tiểu Ai bọn họ cung cấp, Vũ phu nhân cũng sẽ không biết rõ.

Chính là biết rõ, đó cũng là không có đạt được xác nhận tin tức. "

Tiểu Du cầm bốc lên nắm đấm, "BA~ " một chút đánh vào bộ ngực hắn.

Lý Nguyên im lặng nói: " còn dùng lực rồi? "

Tiểu Du kiều hừ một tiếng, sẵng giọng: " ngươi cái đồ hư hỏng  ta là giúp Vũ phu nhân đánh ngươi! ! ".