Chương 301: Ngu triều Thiên Đế, lắng lại tu la tràng

Chương 301: Ngu triều Thiên Đế, lắng lại tu la tràng

Lý Nguyên tùy ý Tiểu Du nắm đấm đập vào, loại này nũng nịu hắn còn thật thích.

Đến mức ngoài cửa cái kia gia chủ nhà Bao, hắn cũng không có ý định quản, mà là trực tiếp nhìn về phía Đường Ai Châu nói: "Tiểu Ai, lần sau loại sự tình này, trực tiếp hỏi chủ mẫu là được. "

Đường Ai Châu âm thầm tặc lưỡi, cung kính ứng tiếng "Là " sau đó liền nhìn về phía Tạ Du, một bộ chờ đợi mệnh lệnh tư thế.

Tạ Du cũng không nhăn nhó, đã chính mình có thể chấp nhận lấy tiếp nhận nam nhân này hết thảy khuyết điểm, vậy liền cũng tự nhiên tiếp nhận những thứ này đối ứng chạc lực, nàng suy nghĩ một chút nói: "Gia chủ nhà Bao là cái người hữu tâm, hắn hẳn là một đường nghe ngóng, khi nhìn đến xe ngựa vào nơi này hành cung, lúc này mới đoán được cái gì.

Không bằng Ai tiên tử trực tiếp ra ngoài, chỉ từ cái kia ngàn vạn lễ vật bên trong lấy, sau đó cái khác để gia chủ nhà Bao nhanh chóng khôi phục nguyên dạng. . .

Hắn mạo phạm trong mắt của ta căn bản không có cái gì, thế gia người đều là dạng như vậy, mấu chốt là hắn gây ra động tĩnh quá lớn, người khác nhìn ở trong mắt sẽ khiến rất nhiều không tất yếu thị phi.

Hắn dĩ nhiên thành ý tràn đầy, nhưng lại biết đối môn chủ mang đến phiền phức. "

Nàng bắt đầu vì Lý Nguyên cân nhắc.

Lý Nguyên dĩ nhiên nói không cần phải lo lắng Vũ phu nhân.

Nhưng làm sống lại trở về Tạ Du, như thế nào không biết vị kia xưng bá giang hồ nữ nhân cố chấp?

Nàng muốn vì Lý Nguyên giấu diếm, cũng nghĩ cho Vũ phu nhân giảm xóc, bởi vì nàng biết rõ "Cảm giác bị lường gạt " cho nên nàng cũng rất có thể đoán được vị kia Vũ phu nhân tại sau khi biết chân tướng thống khổ.

Nàng phải cố gắng đi làm nhạt loại thống khổ này.

Đường Ai Châu cũng là người thông minh, trực tiếp điểm gật đầu, đi làm.

Tạ Du thì là theo Lý Nguyên cùng nhau trở lại hành cung đình viện.

Lý Nguyên cũng không kéo, nói ngay vào điểm chính: "Ngươi đã thành là siêu phàm. "

Tạ Du nói: "Ta thử qua rất nhiều biện pháp,  « Nhân Hoàng Võ Kinh » hô hấp pháp ta cũng đọc làu làu, nhưng lại tổng vào không được cửa. "

Lý Nguyên nói: "Núi sông biết ta, ta phải có si, sau đó có thể hô hấp pháp hấp thu lực lượng, đây là tranh đoạt Nhân Hoàng chi đạo.

Ngươi thiếu dạng thứ nhất, mà đợi Giang Nam chuyến đi kết thúc về sau, ta mang ngươi cùng nhau phong thiện, liền có thể mở ra ngươi tu hành cửa lớn. "

"Núi sông biết ta, ta phải có si. . ."

Tạ Du thì thào.

Nàng ngửa đầu, nói: " ta si tại kiếm, bởi vì kiếm gánh chịu ta quá nhiều tình cảm. "

Lý Nguyên nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi hẳn nghe nói qua ta tại kế nhiệm trên đại điển biểu hiện.

Tạ Du gật gật đầu.

Cái này có thể quá nổi danh.

Một đôi tay, ngăn lại Đường Môn dùng lấy ngăn cản thiên quân vạn mã "Tường sắt vạn dặm " này căn bản không phải là người có thể làm đến sự tình.

Thần Thoại Bảng bên trên duy nhất viết xuống tên vũ khí —— tay, thế nhưng là đã bị trong phố xá kể chuyện tiên sinh bện thành cố sự, bắt đầu ở trà lâu trong tửu quán nói nhận.

Tạ Du căn cứ "Nghiên cứu siêu phàm " thái độ, cũng đi nghe qua, tính toán từ trong thu hoạch được chút gì, mà cái kia kể chuyện tiên sinh cái kia nói gọi là một cái thần hồ kỳ thần.

Tạ Du tươi sáng cười một tiếng, nói: "Cái kia đầy trời phi tiêu phi đao phi châm phi xiên đá cuội, uyên ương mật truy hồn vòng Càn Khôn Quyển ngũ độc cát máu cây củ ấu, đồng thời bắn về phía thiếu niên kia, khá lắm, trong lúc nhất thời thiên địa biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Ồ! Ngươi nói thiếu niên kia làm gì?

Thiếu niên kia duỗi ra hai cánh tay, năm ngón tay hóa thành núi xanh, vừa kéo liền vòng biển cả.

Tường sắt vạn dặm khàn âm thanh, bị tay kia mang theo dứt bỏ.

Ngươi nói thiếu niên kia là ai, đó chính là cái này Đường Môn mới môn chủ —— công tử Vũ."

Nàng nói ra dáng.

Lý Nguyên nói: "Núi sông khí, có thể để ngươi si biến thành hiểu biết chính xác. Mà cái này hiểu biết chính xác lại sẽ khiến cho ngươi nguyên bản võ công sinh ra cực lớn biến hóa, từ bình thường võ học, biến thành siêu phàm võ học.

Tay của ta. . . Liền bởi vì ta hiểu biết chính xác mà phát sinh biến hóa. "

Tạ Du trong lòng nhất thời sinh ra rất nhiều nghi vấn, nhưng lại chợt cười ra hai cái lúm đồng tiền, dường như không biết nghĩ đến cái gì, đỏ hồng mặt, hỏi: "Vậy ngươi si tại cái gì? "

Lý Nguyên lại nhận ra ý nghĩ của nàng, im lặng nói: "Võ công của ta sở dĩ biến thành tay, mà không phải đao kiếm loại hình, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân khác, mà là bởi vì tại võ kỹ một đạo, ta đã tinh thông vô cùng.

Ngón tay có thể hóa đao, cũng có thể thành kiếm thành thương, cánh tay có thể thành roi, cũng có thể thành cường cung tinh chùy, thể phách không thể phá vỡ, thắng qua thần binh lợi khí.

Đời trước ta tại Đông Hải thời điểm, sớm đem một thân bản sự toàn bộ dung nhập thân thể, lúc này mới phát hiện vạn binh trở về. . . Bất quá một đôi tay, hai cái nắm đấm, mọi loại biến hóa, đều là ở trong đó.

Cho nên mới sẽ như thế. "

Giải thích xong cái này, hắn lại nói: "Ta lấy được hiểu biết chính xác chính là hoàng hôn, hoàng hôn hoàng hôn. Trời chiều hoàng hôn, mặt trời lặn tại rừng, dần dần già đi, đêm tối buông xuống. "

Tạ Du nói: "Ngươi còn là lợi hại như vậy, không cần nói Luân Hồi bao nhiêu đời, ngươi đều là lợi hại như vậy.

Chỉ là. . . Có một chút ta cũng không rõ ràng. "

Chợt, nàng đem trong lòng nghi hoặc hỏi lên.

"Ngươi đến cùng Luân Hồi mấy lần, ngươi là thế nào làm đến có thể trực tiếp Luân Hồi?

Ta nhớ được ta. . . Tại tối tăm mờ mịt trong thế giới đi không biết bao lâu, như là cái xác không hồn, đi tới một chỗ cực lớn Thắng Sơn đốt trước lò, liền thả người nhảy xuống.

Ta biết lò đốt là hết thảy linh hồn hủy diệt, ta nghĩ ta cũng muốn hủy diệt, nhưng lại không có.

Ngọn lửa kia đốt cháy ta chung quanh linh hồn, lại tại gần đốt cháy ta thời điểm mà tiêu tan mất, cái này khiến ta bị hoàn chỉnh đưa rời lò đốt, tiếp theo xuyên qua một đầu ánh sáng đường hành lang.

Ta vô pháp động đậy, thật giống như lá cây thuận hồng triều.

Hồng triều đến đâu, lá cây quản không được.

Mà điểm cuối chính là Liễu gia. . .

Chờ ta ra đời, ta mới hiểu được ta là sống lại, mà cái kia đường hành lang chính là đường Luân Hồi.

Thế nhưng là, ngọn lửa kia phải chăng đốt cháy ngươi tràn ngập cực lớn tính ngẫu nhiên, cũng sẽ không bởi vì ngươi cường đại mà tránh được, cũng không biết bởi vì ngươi nhỏ yếu mà mất đi cơ hội.

Một lần nữa lời nói, ta hẳn không có số may như vậy.

Thế nhưng là. . . Ngươi đã tại thiên địa đại biến lúc chết một lần, lại tại ở kiếp trước lấy thân phận của công tử Vũ đi chôn Lý gia tổ tiên, tại sao còn có thể lại chuyển thế? "

Lý Nguyên nghe vậy, trong lòng hơi có vẻ ngưng trọng.

Tiểu Du sống lại cố nhiên là tốt sự tình, nhưng lúc này hắn mới biết được nguyên lai tất cả những thứ này là lò hồn không hoàn toàn thiêu đốt tạo thành.

Điều này nói rõ thế giới đã càng hỏng bét.

"Tiểu Du, kỳ thực. . ."Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thẳng thắn, thế là hắn lôi kéo Tiểu Du ngồi xuống, đem "Mệnh Tinh Thuật " sự tình nói một lần, tại lý giải " Mệnh Tinh Thuật " về sau, hắn Luân Hồi liền không còn là bí mật.

Tạ Du sau khi nghe xong, toàn bộ lâm vào im lặng trạng thái, nàng hung hăng khoét Lý Nguyên một cái, lại thở dài nói: " ta tha thứ ngươi tha thứ sớm. . ."

Lý Nguyên nói: "Mệnh Tinh Thuật việc này, cũng chỉ có ngươi biết. "

Tạ Du suy nghĩ một chút, nói: "Vậy được rồi. "

Lý Nguyên nhìn nàng như thế, lúc này mới thở phào một cái.

Sau đó, hắn liền bắt đầu bận rộn, xử lý chính sự.

Phương bắc thần quốc Đế Nghiệp tử vong tin tức đã lên men, Tây Kinh nội bộ bộc phát hỗn loạn, đơn giản là tranh chạc đoạt lợi, đồng thời kếch xù treo thưởng thích khách tin tức.

Có thể Bạo Quân bị giết, trong lòng mọi người lại còn đối với thích khách kia tràn ngập cảm kích, chỉ là không biết là ai mà thôi.

Lý Nguyên tốn hao ba tháng nhiều thời gian, tại Giang Nam an bài tốt thế lực thay đổi.

Những sự tình này với hắn mà nói, đã không phải là cái đại sự gì, chỉ là tiện tay hạ cờ mà thôi, hoàn toàn có thể phó thác cho " sướng vui giận buồn " bốn tỳ cùng với Đường Môn cán bộ đi xử lý.

Hắn quan tâm là xưng bá thanh danh truyền bá.

Tại xử lý những sự tình này lúc, hắn tận lực đem "Sống lại " chuyện này cho run ra ngoài, sau đó khiến người bắt đầu truyền bá ba cái tin tức.

Một, công tử Vũ kỳ thực chính là Nguyên Đế sống lại;

Hai, "Bách Chiến Kiếm Vương " kỳ thực chính là Liễu gia Liễu Lung, mà Liễu Lung đời trước thì là "Thiên Phong Môn tổ sư "Tạ Du.

Ba, Tạ Du chính là thê tử của Nguyên Đế.

Đối với xưng bá đương quyền người mà nói, muốn đem tin tức nói chắc như đinh đóng cột tràn ra đi, thực tế lại rất dễ dàng.

Mà chuyện này đưa đến một chút đến tiếp sau lại rất làm cho người khác im lặng, đó chính là còn có chút không biết trời cao đất rộng người trong giang hồ cũng tự xưng là người chuyển thế, có nói mình là nào đó nào đó Phật Đà chuyển thế, lại có nói chính mình là nào đó nào đó tiên nhân chuyển thế. . .

Có thể những âm thanh này duy trì liên tục không bao lâu.

Làm Đường Môn thích khách đi tới những cái kia "Người trùng sinh " trước mặt lúc, những cái kia người tự xưng kiếp trước là Phật Đà hoặc Tiên Nhân hết thảy dọa đến quỳ xuống, không ngớt lời cầu xin tha thứ, nói là căn bản không nghĩ tới sẽ gây chuyện, bọn hắn cũng chính là đùa giỡn.

Nhưng mà, sự tình vượt Nhân Hoàng tranh bá.

Dám tranh đoạt tiếng tăm, đó chính là không biết sống chết.

Chuyện này thậm chí không muốn Lý Nguyên phân phó, chủ sự Đường Nộ Lung liền trực tiếp đem người giết sạch sành sanh.

Đùa giỡn " giả người trùng sinh " nhóm, từng cái không còn âm thanh. Bọn hắn biến thành người chết, người chết. . . Tự nhiên không thể phát ra âm thanh.

Mà trên giang hồ, tất cả liên quan tới "Sống lại " âm thanh đều chỉ còn lại Nguyên Đế cùng Thiên Phong Môn tổ sư.

----------------.