Chương 301 (2): Ngu triều Thiên Đế, lắng lại tu la tràng

Chương 301 (2): Ngu triều Thiên Đế, lắng lại tu la tràng

---------------------

Tháng năm.

Lý Nguyên rời đi Giang Nam một vùng, trở lại Giang Nam Giang Bắc Tây Thục giao giới đài phong thiện chỗ, dẫn Tạ Du leo lên đài phong thiện, tế làm thịt heo trâu, sau đó dẫn Tạ Du cùng nhau tuyên đọc phong thiện văn, nói cùng núi sông lắng nghe.

Tạ Du đi theo Lý Nguyên nghiêm túc đọc.

Mà đợi đến nghi thức tiến hành hơn phân nửa, Lý Nguyên lại gọi " sướng vui giận buồn " bốn tỳ lên đài, mang theo bọn họ cùng nhau phong thiện.

Đây cũng là hắn một lần nho nhỏ thí nghiệm.

Hoàng, có được hết thảy quyền hạn.

Cùng Hoàng tương quan người, lại nghe theo Hoàng phân phối.

Đè xuống phân phối, Tạ Du cần phải muốn so " sướng vui giận buồn " bốn tỳ muốn có được càng nhiều quyền hạn.

Đợi đến phong thiện hoàn tất, Lý Nguyên chỉ cảm thấy trong lòng lớn thông suốt, có chút ninh thần, chuyển xem bốn phía, đã thấy núi sông ở giữa ánh vàng nồng đậm rất nhiều, đây chính là chân chính người xưng bá mảnh đất này có khả năng có quyền hạn.

Đối ứng, Vũ phu nhân có khả năng hưởng thụ được quyền hạn cần phải liền biết thiếu.

Về sau, Lý Nguyên lại hỏi thăm Tạ Du cùng "Sướng vui giận buồn " bốn tỳ, ý nghĩ của hắn xem như được chứng minh.

Quả nhiên, Tạ Du nhìn thấy màu vàng muốn so bốn tỳ muốn nhiều, muốn nồng.

Lưu động quấn cái vòng tròn, liền lại trở về hướng Đường Môn mà đi.

-------------------------

-------------------------

Mà mảnh đất này bắc bộ, tại đường Miên Châu cùng đường Hãn Châu giáp giới Tống gia ngoại cảnh. . .

Một cái nho nhã nam tử cũng không dám tin dựa vào cây mà ngồi, quanh người hắn cắm đầy mũi tên, tựa như cái gai nhím máu.

Nam tử này, càng là  Tống gia gia chủ —— Tống Ngọc.

Tống Ngọc siêu phàm lực lượng chính là "Tâm nhãn " không có bất kỳ cái gì ám khí có khả năng bắn trúng hắn, bởi vì hắn luôn có thể trước giờ nhận ra đồng thời tránh đi.

Thế nhưng là, cái này vòng bắn một lượt, lại trực tiếp cho hắn mang đến tử vong.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn siêu phàm lực lượng đột nhiên biến mất.

Hắn biến thành cái bình thường giang hồ cao thủ, đối mặt dạng này bắn một lượt, tự nhiên là một con đường chết.

Chỉ là. . . Cái này sao có thể?

Siêu phàm lực lượng vì sao lại đột nhiên biến mất?

Tống Ngọc đến chết đều không rõ.

Hắn hai mắt trợn lên, trước mắt núi sông màu vàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù!

Lại một cái mũi tên phóng tới, "Oành " một tiếng lọt vào hắn mi tâm, lại thấu xương mà qua, đầu mũi tên vào cây.

Huyết dịch từ miệng vết thương tuôn ra.

Mấy chục đạo bóng đen lúc này mới từ rừng chung quanh đi ra.

Trong bọn họ có người tiến lên, từ bên hông rút ra cất giấu loan đao.

Loại này thanh đồng loan đao chính là bắc địa kỵ binh thích nhất, thích hợp chém giết.

Cái kia người cầm đao níu lấy Tống Ngọc tóc, một đao cắt lấy đầu lâu, chứa vào cái túi, lại thổi cái huýt sáo.

Sói từ xa mà tới.

Những người này bên trên sói, một kỵ tuyệt trần, đi xa không thấy.

Mấy ngày sau.

Những thứ này Thương Lang kỵ binh đuổi tới một chỗ, người cầm đầu khi nhìn đến nơi xa dưới cây già đứng đấy cái kia thân hình cao gầy, mang theo tử khí nam tử lúc, mới vội vàng nhảy xuống, nửa quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Mục tiên sinh, Tống Ngọc đã chết. "

Mục tiên sinh thanh âm khàn khàn nói: "Hắn không thể chống cự a? "

"Tiên sinh, cũng không có, tại chúng ta bắn tên thời điểm, hắn biểu hiện rất rất ngạc nhiên, sau đó không có bất kỳ cái gì phản ứng liền đã trúng tên."Cái kia lang kỵ thô cổ họng nói.

Mục tiên sinh lạnh lùng nói: "Đem vùi đầu, sau đó đi về phía nam ẩn núp, chờ ta triệu hoán. "

"Đúng, tiên sinh! "

Nhóm lang kỵ cung kính mà bái, lại nhanh chóng rời đi, duy hơn Mục tiên sinh thần sắc sâu kín khom lưng đứng tại nguyên chỗ.

Ở phía xa, có một tòa cổ quái ẩn nấp phần mộ, mà cái kia phần mộ đã bị phá hủy.

Trừ Mục tiên sinh bên ngoài, không có ai biết cái này phần mộ chính là Tống gia núi sông khí "Mệnh mạch " nếu là phá hư, cái kia Tống gia liền sẽ gãy mất núi sông khí cung cấp cho, từ đó Tống gia người siêu phàm rất nhanh liền sẽ trở thành phàm nhân.

Mục tiên sinh sở dĩ có thể nhận ra, là bởi vì hắn thu được hiểu biết chính xác chính là "Mộ ".

Năng lực của hắn, chính là tìm được người khác mệnh mạch, lại phá hư mệnh mạch, cái này bất quá loại này tìm kiếm cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, lại phải cùng mục tiêu tới gần, lúc này mới có thể tá trợ mục tiêu đi tìm đến mệnh mạch.

Tỉ như, hắn muốn hủy Tống gia mệnh mạch, liền lúc cần phải thường tại Tống Ngọc phụ cận, sau đó mới có thể mượn lấy Tống Ngọc tìm tới cái này mệnh mạch vị trí.

Hắn lúc đầu không muốn giết Tống Ngọc, có thể Tống Ngọc lại khăng khăng muốn đi gặp vị kia công tử Vũ.

Vậy hắn cũng không có cái gì tốt lưu thủ.

Hắn kế hoạch ban đầu, là lấy Thần Vương Đế Nghiệp thu hút Đường Môn thế công, sau đó Tống gia đánh vào Đường Môn bản bộ, hắn lại thừa cơ bắt lấy Đường Môn bản bộ bên trong Đường lão thái thái, tiếp theo mượn lấy Đường lão thái thái tìm được Đường Môn mệnh mạch, tiếp theo gãy mất mạch này.

Đường lão thái thái trên giang hồ lưu lại thanh danh cũng không nhiều, mà bên ngoài thường truyền lão thái thái là không bằng Vũ phu nhân.

Cho nên, hắn có lòng tin này, có thể phối hợp Tống Ngọc cùng với đồng bạn của mình cùng một chỗ cầm xuống nàng. Thật không nghĩ đến, Đế Nghiệp thế mà không hiểu thấu chết rồi.

Sau đó kế hoạch của hắn biến thành để Tống Ngọc đi tung tin đồn nhảm, tiếp theo tiếp tục kế hoạch ban đầu. . .

Có thể kết quả, cái này Tống Ngọc lại muốn đi cùng công tử Vũ tâm sự.

Mục tiên sinh liền động sát cơ.

Về sau, tại Tống Ngọc xuất hành lúc, đoạn nó mệnh mạch, lại phái giấu đâm bên ngoài lang kỵ đem nó vây giết.

Có thể giết Tống Ngọc, Mục tiên sinh sắc mặt cũng rất khó coi.

Hắn thật vất vả rơi xuống hai con cờ, không đợi gặp được địch nhân, liền tự mình báo hỏng, cái này lộ ra hắn như cái đồ đần.

Bất quá nghĩ đến U Vương, hắn liền lại nhẹ nhõm chút.

Bởi vì U Vương thực tế quá làm cho người yên tâm.

Lúc trước đi đến Đế Phúc Sơn thời điểm, hắn là thế nào đều không nghĩ tới vị kia "Hiệu triệu mọi người đến đây tồn tại " càng là người kia —— "Ngu triều Thiên Đế " Vũ Liệt.

Vũ Liệt là vị tiên nhân Thiên Tử, nó thiên phú dị bẩm, lĩnh hội rất nhiều Thiên Lục, về sau càng là lĩnh hội "Long Lục ".

Cái này Long Lục tác dụng cực kỳ cường đại, dù không thể đơn giản sử dụng, nhưng một ngày vận dụng, liền có thể cho người tăng thọ trăm năm, ngàn năm, thậm chí là vạn năm. . .

Nghe nói Vũ Liệt nhiều nhất có thể làm người tăng thọ 100 ngàn năm, chỉ bất quá danh sách này cũng chỉ có cực ít mấy cái.

Cũng chính bởi vì cái này " Long Lục " Vũ Liệt mới càng họ là "Vũ " mà phía trước hắn cũng không gọi cái này.

"Ngựa " chữ, từ "Trùng " mà "Trùng " thì là "Uốn lượn chi xà " tượng hình, lại nhưng nói là "Bàn Long ".

"Vũ " sáng chế chính là vì hiển lộ rõ ràng "Vũ Liệt " vĩ đại, bởi vì rồng tại Đại Ngu chính là thần bí đến cực điểm tồn tại, hết thảy cùng rồng có liên quan đồ vật, đều tràn ngập thần thánh.

Bọn hắn nắm trong tay Thiên Lục, nhưng cũng đuổi theo rồng.

Bởi vì rồng tựa hồ ám chỉ thế giới này cấp độ càng sâu bí mật.

Chỉ tiếc người gặp quá ít.

Trừ Long Lục bên ngoài, Vũ Liệt còn nắm giữ không ít Thiên Lục, về sau càng là không làm Thiên Tử, mà thành Thiên Đế.

Hắn sáng lập "Thiên Tông " ẩn cư thế ngoại, chưởng khống thiên hạ, giáo đồ rất nhiều, cũng phá lệ được người tôn trọng.

Có thể nói, nếu như muốn từ Đại Ngu chọn một cái người ra tới, làm cho tất cả mọi người tin phục, cái kia Vũ Liệt tất nhiên là người dự bị.

Chỉ tiếc, cái này Vũ Liệt hậu kỳ lại chết tại một cái tiểu nhân hèn hạ tay, kia là Vũ Liệt một cái đệ tử. . . Nhưng chân chính phía sau màn nghe nói, nhưng thật ra là cái kia một đời Đại Ngu Thiên Tử.

Theo lý thuyết, cái này thiên tử chính là Vũ Liệt con cháu, căn bản không thể nào đối tổ sư động thủ.

Có thể trên thực tế, lúc ấy Vũ Liệt cao cao tại thượng, cùng hoàng quyền ở giữa đã sớm sinh ra cực lớn mâu thuẫn.

Thiên tử đó thiết kế, khiêu khích ly gián, xua hổ nuốt sói, giết chết Vũ Liệt, về sau càng là ngầm chiếm Vũ Liệt hết thảy Thiên Lục, đồng thời ẩn tàng tự thân mưu toan tham phá những Thiên Lục đó, chỉ tiếc cuối cùng thất bại trong gang tấc, bị Thiên Tông đệ tử tìm được chỗ ở, tiếp theo chết đi.

Thiên tử đó gọi là cái gì nhỉ, hắn đã không nhớ ra được, cuối cùng chỉ là cái am hiểu quyền mưu đế vương mà thôi.

Mục tiên sinh suy nghĩ tức qua, liền cưỡi lên một đầu sớm đã chuẩn bị tốt sói, đi vòng hướng bắc. Hắn cần phải đi U trướng, hoàn thành một lần tụ hội. . . Mà bên này thất bại, hắn cũng cần báo cho bây giờ "U Vương " Hô Duyên Hải, lại hoặc là nói đã từng "Thiên Đế " Vũ Liệt.

--------------.