Chương 301 (3): Ngu triều Thiên Đế, lắng lại tu la tràng

Chương 301 (3): Ngu triều Thiên Đế, lắng lại tu la tràng

---------------

Hút

Hô

Lý Nguyên hô hấp ở giữa, chỉ cảm thấy núi sông tùy theo chìm nổi, cái kia ở giữa núi sông lực lượng ngay tại tràn vào thân thể của hắn, nhưng cũng không có bao nhiêu thân thể mạnh lên cảm giác, mà chỉ là chưởng khống lực lượng mạnh lên.

Bây giờ, xe ngựa ngay tại trở về Đường Môn.

Lý Nguyên thừa cơ tiếp tục tu luyện.

Công pháp này, chính là cái hô hấp pháp.

Nhưng hô hấp pháp về sau lại không.

Mấy hơi thở xuống tới, Lý Nguyên liền ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện chính mình vẫn là kẹt lại.

Tại trở thành môn chủ của Đường Môn, một lần nữa phong thiện núi sông về sau, hắn còn cần một môn cấp bậc cao hơn công pháp, dùng cái này đến cướp lấy càng nhiều lực lượng của núi sông.

Vấn đề này, hắn kỳ thực sớm có nghĩ tới, rốt cuộc tại thấy rõ "Nhân Hoàng hô hấp pháp "Là công pháp về sau, Lý Nguyên vẫn tại nghĩ cấp bậc cao hơn hô hấp pháp, đồng thời thử nghiệm rất nhiều lần.

Mà bây giờ, trong lòng của hắn kỳ thực sớm đã có kết quả.

Đợi đến mặt trời lặn thời gian, xe ngựa còn tại trên đường.

Lý Nguyên khiến người trước vào phía trước tiểu trấn, chính mình thì là mang theo Tạ Du lưu tại dã ngoại.

"Làm gì? " Tạ Du giắt tay, cũng chân, ngạo lấy thân thể hỏi.

Lý Nguyên nghiêm nghị nói: "Cái gọi là " hô hấp " kỳ thực chính là cảm núi sông vận luật, khiến cho chính mình dung nhập cái kia vận luật. Người bình thường vô pháp cảm nhận được, là bởi vì bọn hắn không nhìn thấy núi sông ở giữa màu vàng. "

Tạ Du cũng nghiêm túc lên, những ngày này ở trên xe ngựa, nàng cũng một mực tại tu hành, tự nhiên rõ ràng Lý Nguyên nói là cái gì.

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Có thể về sau đâu? Nếu ngươi đã đến bình cảnh, còn nghĩ tiến thêm một bước, lại phát hiện đã bị kẹt lại, cái kia lại nên như thế nào? "

Cũng không chờ trả lời, hắn phối hợp mà nói: " ba phương diện.

Thứ nhất, tranh bá, thu hoạch được càng nhiều núi sông tán thành, đây chính là tài nguyên tu luyện;

Thứ hai, tăng lên ngươi chỗ hoặc hiểu biết chính xác tính chất phức tạp, cái này chính là thuật;

Thứ ba, tăng lên hô hấp pháp, cái này có thể tương tự công pháp.

Liên quan tới điểm thứ ba như thế nào tăng lên, đáp án của ta là không chỉ có là hô hấp, mà lại muốn dẫn dắt.

Ta ý nghĩ là đã núi sông này lực lượng là mượn đến, như thế hô hấp kỳ thực cũng chỉ là một loại dẫn dắt.

Như nghĩ thu hoạch lực lượng mạnh hơn, vậy liền cần tăng lớn cái này dẫn dắt biên độ. "

Nói xong, hắn liền đột nhiên đưa tay, bày ra một cái thức mở đầu, tiếp theo chợt chưởng chợt quyền diễn luyện.

Tại người bình thường trong mắt, Lý Nguyên một bộ này quyền chưởng chỉ là hổ hổ sinh uy, rất là uy phong, có thể ở trong mắt Tạ Du, lại có thể cảm thấy Lý Nguyên vận luật. . .

Hắn thời điểm đang điều chỉnh lấy động tác của mình, lại vận dụng lấy hô hấp pháp, tại núi sông khí vàng thuỷ triều bên trong lấy thỉnh thoảng động.

Màu vàng kia thủy triều tất nhiên là chịu hắn dẫn dắt, mà bắt đầu quanh quẩn tại hắn toàn thân, lót cả người hắn ánh sáng vàng rạng rỡ, mà đợi đến một bộ hoàn thành, hắn lại thở dài một hơi, tán lùi kim khí.

" nhìn ra cái gì sao? " Lý Nguyên hỏi.

Tạ Du nói: "Núi sông khí chính là lực lượng đầu nguồn, một ngày chúng ta vận dụng lực lượng, cái này núi sông khí liền như tại chúng ta bên ngoài thân tạo dựng một tầng khôi giáp, khiến cho chúng ta có được thần kỳ lực lượng.

Nhất niệm phát động, nhất niệm tán lùi.

Nhưng nếu là gãy mất đầu nguồn, vậy chúng ta kỳ thực cùng võ giả bình thường không có gì khác biệt.

Mà ngươi dẫn dắt, khiến cho ngươi có thể điều động càng nhiều núi sông khí. "

Lý Nguyên nói: "Ngươi có thể đồng thời điều động núi sông khí càng nhiều, vậy liền càng mạnh.

Không cần nói hô hấp pháp, vẫn là thể thuật, đều là tại phát triển lấy cực hạn của ngươi.

Chỉ cần đạt tới cái nào đó cực hạn, về sau liền có thể trực tiếp vận dụng cực hạn này cấp độ núi sông khí.

Ngươi thử một chút.

Có lẽ cái này thể thuật tăng thêm hô hấp pháp, mới là tốt hơn phương pháp tu hành. "

Tạ Du gật gật đầu, sau đó cầm kiếm, nhắm mắt, hô hấp, tiếp theo vũ động.

Lý Nguyên nhìn xem núi sông khí lưu động, thỉnh thoảng ở bên chỉ điểm.

Tạ Du vốn có hai đời ký ức, tốc độ tu hành cũng là cực nhanh.

Như thế. . . Một đoàn người vừa đi vừa nghỉ, Lý Nguyên một bên dạy Tạ Du chính mình tự sáng tạo thể thuật, một bên tại hoàn thiện lấy cái này thể thuật, mà đám người cuối cùng tại tháng bảy thời điểm đến Đường Môn.

Vừa đến Đường Môn, Lý Nguyên đi thẳng tới trung ương tháp.

Trong tháp, Vũ phu nhân cùng Đường Niên đều tại tu luyện, chỉ là một cái tại chín tầng, một cái tại mười tầng.

Màu vàng núi sông khí như sóng triều đến, nhưng đem so với trước rõ ràng nhạt không ít.

Đây là bởi vì "Phiến khu vực này " bá chủ đã hoàn thành rồi kết giao, mà không còn là Vũ phu nhân nguyên nhân.

Có thể Vũ phu nhân không oán không hối.

Nàng yêu tha thiết công tử Vũ.

Làm công tử Vũ đi tới trên tháp, nàng cũng đứng dậy, mắt lộ mừng rỡ nhìn xem hắn, nhìn lướt qua quanh người hắn phong trần khí, hỏi ra một câu: "Vừa trở về, liền tới tìm ta? "

Dứt lời, nàng lên phía trước, phủi phủi Lý Nguyên góc áo tro bụi, nói: " chuyến này rất thuận lợi, phải không? "

Lý Nguyên nói: "Có chuyện ta không nghĩ giấu ngươi. "

"Chuyện gì? " Vũ phu nhân phát giác được không đúng.

Lý Nguyên nhìn xem dáng dấp của nàng, muốn đem Tạ Du sự tình nói ra, nhưng lúc này yên lặng đến bầu không khí ngột ngạt đã để hắn nhìn thấy nói ra kết quả, cho nên hắn cúi người ôm lấy Vũ phu nhân nói: "Ta muốn ngươi. "

Vũ phu nhân thở phào một cái, đưa tay ôm lấy Lý Nguyên cổ.

Trên giường, một đêm mây mưa.

Sau cơn mưa trời lại sáng, Vũ phu nhân tại Lý Nguyên trong ngực nhắm mắt, ôn nhu nói: "Ngươi có tâm sự. " Lý Nguyên trợn mắt.

Vũ phu nhân dùng xanh nhạt ngón tay tại ngực của hắn nhẹ nhàng điểm nói: "Giữa phu thê, chính là người thân cận nhất, ngươi có tâm sự không thể gạt được ta.

Dứt lời, lúc ban ngày. . . Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? "

Lý Nguyên nói: " kỳ thực ta chuyển thế hai lần, đời trước ta là công tử Vũ, có thể lại đời trước, ta là. . . Nguyên Đế."

" Nguyên Đế. . ."Vũ phu nhân ngạc nhiên ngẩng đầu, "Lý Nguyên? "

Cái tên này nàng đương nhiên biết rõ.

Hoặc là nói, mỗi một cái cao tầng cũng không thể vòng qua cái tên này.

Bởi vì Nguyên Đế chính là Tuyên Đế ông nội, càng là năm đó Doanh thị có khả năng thượng vị đầu nguồn.

Lý Nguyên cảm thấy trong ngực thân mình cứng ngắc mà băng lãnh, hắn nhưng vẫn là hỏi: " vậy ngươi biết điều này có ý vị gì sao? "

Vũ phu nhân tâm loạn như ma.

Lý Nguyên nói: " Trung Kinh quận chúa, ngươi biết không? "

Vũ phu nhân che lại lỗ tai, "Không nên nói nữa. . . Đều đi qua. . ."

Nàng làm sao không biết năm đó vị kia " Hiền Hậu ".

Trung Kinh quận chúa chính là thời đại kia nhân vật truyền kỳ, trước sau kinh lịch qua Nhân Hoàng cùng Tuyên Đế, tại Nhân Hoàng lúc nàng là Trung Kinh quận chúa, tại Tuyên Đế lúc nàng chính là thánh hiền Thái Hậu.

Mà phụ thân của Trung Kinh quận chúa. . . Chính là Nguyên Đế.

Hai người giày vò một đêm, Vũ phu nhân vẫn là khó mà tiếp nhận.

Thế là, Lý Nguyên liền bồi nàng tiếp tục giày vò, cùng nhau tu hành.

Mà đợi đến nàng cảm xúc ổn định, Lý Nguyên lúc này mới nói cho nàng " mẫu thân của Trung Kinh quận chúa " cũng sống lại.

Vũ phu nhân tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, đột nhiên ý thức được cái gì, phát ra cuồng loạn tiếng rít.

Nàng xoay người liền muốn bay lên không trung, thoát đi mà đi, có thể mới khẽ động, liền thấy có mấy cái mặt không biểu tình cổ quái khôi lỗi từ dưới đất bò dậy, kia là không có sinh mệnh, đã mất đi linh hồn hồn thiết, nhưng lại là Đường Niên tưởng niệm.

Những cái kia hồn thiết hóa thành nàng bây giờ binh khí.

Đường Niên đi tới lan can, mắt nhìn cha nuôi, lại nhìn về phía Vũ phu nhân nói: "Tiểu Trác, lão thân cam đoan cái này nam nhân biết vẫn như cũ rất yêu ngươi. "

Vũ phu nhân lại lần nữa sửng sốt một chút, hỏi: "Lão thái thái. . . Ngươi? "

Đường Niên nói: "Ta cũng Nguyên Đế thời đại kia người • tại thời điểm này. . . Nguyên Đế là nghĩa phụ ta. Cho nên ta hiểu rõ hắn. "

Vũ phu nhân: . . .

Nàng nhìn xem Vũ phu nhân cùng Lý Nguyên, đột nhiên gấp rút hô hấp, nước mắt giọt lớn lăn xuống, tiếp theo quay người lại, tựa như như thiểm điện bay xa.

Lý Nguyên trực tiếp đuổi tới, đồng thời trực tiếp đuổi kịp nàng, sau đó cùng nàng kề vai sát cánh. . .

Vũ phu nhân bay đến chỗ nào, hắn liền bay đến chỗ nào.

Hắn mạnh hơn Vũ phu nhân. . .

Chuyện này dù sao cũng phải thẳng thắn, có khả năng chống đến hắn trở về ở trước mặt nói, đã không dễ dàng.

Rất lâu, Vũ phu nhân bay mệt mỏi, rơi vào một chỗ vách núi, nhìn xem bay tới Lý Nguyên, hai tay áo lật qua lật lại, Thiên Lại Hóa Vũ, từng đạo từng đạo màu vàng lông vũ như là như thiểm điện hướng Lý Nguyên đánh tới.

ôi

Lý Nguyên ra vẻ né tránh không kịp, té ngã trên đất.

Vũ phu nhân sửng sốt một chút, muốn nhân cơ hội rời đi; nhưng lại cuối cùng luyến tiếc, chạy đi; nhưng lại suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng này là Lý Nguyên mưu kế, liền đứng không gần không xa, dò xét lấy đầu hỏi, "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ? "

" ôi. . . Ai. . ."

Lý Nguyên che ngực, lộ ra cực độ vẻ thống khổ.

Hắn dùng tương tự cách thức lừa qua Tiểu Du, nhưng lúc đó hắn chính là dùng Tây Môn Cô Thành bộ dạng đi lừa gạt Tiểu Du.

Hiện tại. . . Hắn cũng là dùng công tử Vũ, cùng với chính mình thân phận thật sự.

Tiểu Du biết tha thứ Tây Môn Cô Thành, đáng tiếc Lý Nguyên không phải là Tây Môn Cô Thành.

Vũ phu nhân cũng biết tha thứ công tử Vũ, mà công tử Vũ hết lần này tới lần khác chính là Lý Nguyên.

Lý Nguyên thống khổ lấy khàn giọng nói: " chỉ cần ngươi. . . Ngươi có thể. . . Nguôi giận, ta. . . Ta chính là bị ngươi lại đâm mấy đao, lại như thế nào? "

Hắn ho khan, phun ra một chùm huyết vụ.

Vũ phu nhân mắt trợn tròn, giờ khắc này trong đầu của nàng phẫn nộ không còn, chỉ còn lại có lo lắng.

Đã từng Đường Môn bá chủ dậm chân, cất cao giọng nói: "Ngươi liền không thể cản một chút sao? Ngươi rõ ràng chống đỡ được. . ."

Lý Nguyên sắc mặt trắng bệch, gạt ra nụ cười nói: "Trác nhi, chỉ cần ngươi vui vẻ. "

Vũ phu nhân nhìn xem hắn bộ dáng kia, cảm thấy không giống giả mạo, liền thở dài một hơi, nói: " a, oan gia. Ta chỉ hỏi một câu, ngươi đối ta cũng là thật tâm? "

Lý Nguyên khàn khàn thân ảnh nói: " thượng tà, ta muốn cùng quân hiểu nhau, trường mệnh vô tuyệt suy. Núi không lăng, nước sông là kiệt.

Đông Lôi run run, mưa hạ tuyết.

Thiên địa hợp, chính là dám cùng quân tuyệt. "

Hắn nói xong, thở hổn hển, sau đó lại cố gắng gạt ra một cái suy yếu vô cùng mỉm cười, sau đó thâm tình nói: "Đã từng có một phần chân thành tha thiết tình yêu bày ở trước mặt ta, ta không có trân quý nó, thẳng đến mất đi mới hối hận không kịp. Nếu như trên trời có thể làm cho ta một lần nữa, ta biết đối nữ hài kia nói ba chữ. . ."

Hắn nhìn xuống Vũ phu nhân, nói: "Ta yêu ngươi. "

Vũ phu nhân nghẹn ngào.

Lý Nguyên tiếp tục nói: " nếu như nhất định phải tăng thêm một cái kỳ hạn, đó chính là. . . 10 ngàn năm. "

Vũ phu nhân nước mắt giàn giụa, hướng hắn chạy tới, sau đó ôm chặt hắn, ôn nhu nói: " thật xin lỗi, thật xin lỗi, là lỗi của ta. . . Là ta lòng dạ hẹp hòi.

Ta vốn nên biết rõ ngươi như thế hoàn mỹ nam nhân chắc chắn sẽ không chỉ thuộc về ta một cái. Có thể ta vẫn là sợ hãi, vẫn là lòng tham, là ta sai. Ngươi tha thứ ta có được hay không? ".