Chương 302: Bốn tầng cảnh, tăng lớn, chắp tay nhân gian đã vô địch

Chương 302: Bốn tầng cảnh, tăng lớn, chắp tay nhân gian đã vô địch

Lý Nguyên biết rõ Vũ phu nhân loại này bệnh tâm thần người bệnh không thể nào đơn giản tiếp nhận loại tình huống này, bất quá có khả năng tại mặt ngoài tiếp nhận đã là tốt đẹp bước đầu tiên.

Có một, liền có càng nhiều. Về sau lại dùng thời gian chậm rãi trấn an là được.

Trở lại Đường Môn về sau, hắn dẫn Tạ Du cùng Vũ phu nhân gặp mặt, sau đó ba người trong trung ương tháp cùng tu luyện.

Tạ Du đi qua một thế, đã thành thục rất nhiều, các mặt đều để lấy Vũ phu nhân tiểu muội muội này.

Vũ phu nhân mặc dù ghét trong lòng nữ nhân này, nhưng cũng có thể cảm nhận được thiện ý của nàng. Trời tối người yên lúc, lại tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện chính nàng mới là kẻ đến sau, chính là càng không biết như thế nào sinh khí. Huống chi, Lý Nguyên tinh tường cho thấy, nếu là hai người bị thương tổn, hắn đều biết lòng như đao cắt.

Đủ loại này sự tình, đem Vũ phu nhân vốn trong lòng ngay tại tính toán sinh sôi một chút âm u bị ép xuống. Nàng bắt đầu thử nghiệm tiếp nhận Tạ Du.

Đối Lý Nguyên đến nói, cái này một đợt xem như hậu phương tạm thời vững chắc.

--------------

Một ngày này. . . Khoảng cách Lý Nguyên phong thiện trở về, đã qua đi hai tháng

Ngày nắng đến cuối, mùa nóng đã qua.

Sườn núi tháp cao, bốn đầu xiềng xích trong gió rét lắc lư, phát ra két két kỳ dát chói tai tiếng vang.

Liệp Ưng thỉnh thoảng oanh tháp mà quấn, phát ra bén nhọn cao vút lệ thanh.

Nữ tử áo đen đầu sinh mấy sợi tóc bạc, đang ngồi ở bị nắng gắt phơi nóng hổi trước lan can, nhìn xem Liệp Ưng.

Từng sợi mịt mờ màu vàng sợi tơ chính quấn ở nàng cùng Liệp Ưng ở giữa.

Lý Nguyên đi tới, ngồi vào nữ tử bên người, dùng nói chuyện trời đất giọng nói: "Tiểu Niên, bây giờ cái này lực lượng thao túng khôi lỗi cũng so trước kia thuận tiện rất nhiều."

Nữ tử áo đen chính là Đường Niên, nàng chuyên chú nhìn xem Liệp Ưng. Đi qua từng có ngây thơ, cuồng nhiệt sớm đã vô pháp lại tại nó trên mặt tìm được nửa điểm vết tích, dường như chuyện cũ trước kia, sớm đã trừ khử.

Nàng gật gật đầu, lại suy nghĩ một chút, sau đó dùng một cái tỷ dụ để hình dung nói: "Thật giống như phủ thêm một tầng Thần Linh da ngoài, mà có được phi phàm lực lượng."

Nói xong, nàng đầu ngón tay lại bắn ra một sợi tuyến vàng.

Cái này tuyến vàng vừa vặn liên kết tại cái kia Liệp Ưng phía trên.

Mà cái kia Liệp Ưng cũng chỉ là cái kết cấu phức tạp, trang bị Đường Môn rất nhiều ám khí khôi trữ mà thôi.

"Lực lượng này chỉ rơi vào ngươi siêu phàm về sức mạnh, mà cũng sẽ không cho nhiều cho.

Tỉ như ta, nếu là cận thân giao chiến, một loạt cung nỏ liền có thể giết chết ta.

Nhưng nếu là cách xa, chỉ cần cho ta thời gian, ta có thể nhẹ nhõm khống chế khôi lỗi, giết chết hàng ngàn hàng vạn giáp sĩ."

Nói xong, nàng lại cúi đầu nhìn xem tay của mình, loay hoay bên cạnh thân cái kia xếp thành mấy hàng cơ quan chim sẻ nhỏ.

Loại này chim sẻ nhỏ ngoại hình chính là từ đồng sắt trộn lẫn chế mà thành, trống rỗng phần bụng cất giấu Đường Môn phối trí ống ám khí, có thể liên xạ chín chín tám mươi mốt viên độc châm, nó nặng hơn cân, cái này sức nặng cùng lớn nhỏ căn bản không thể nào khiến cho phiêu phù ở trong không khí.

Nhưng bây giờ lại theo Đường Niên ném ra ngoài, mà giữa không trung giống như chim sống bay lên.

Lý Nguyên nhìn xem Đường Niên bên cạnh thân số liệu "240~700" đột nhiên trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn hỏi: "Tiểu Niên, trên người ngươi giấu khôi lỗi sao?"

Đường Niên gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Lấy trước rơi."

Đường Niên sững sờ, lại cái gì đều không có hỏi, quả quyết run run người.

Lập tức, trong cơ thể nàng vang lên "Ong ong " tiếng vang, chợt trong tay áo ống quần quần áo trong dẫn bên trong tràn ra từng đoàn từng đoàn nồng đậm hắc vụ, những thứ này hắc vụ bao vây lấy nàng, khiến cho nàng tức đáng sợ lại buồn nôn.

Lý Nguyên nhìn kỹ, mới phát hiện kia là một đám hắc vụ kim loại con muỗi.

Những thứ này kim loại con muỗi từ trong cơ thể nàng bay ra ngoài, lít nha lít nhít rơi vào chỗ cao giác mái hiên nhà gạch ngói ở giữa.

Đường Niên hình thể lập tức nhỏ không ít, lộ ra rất gầy rất đơn bạc, cái kia nguyên bản bị chống ra rất có khí tràng huyền bào cũng lộ ra rộng lớn.

" cắt ra liên hệ."Lý Nguyên tiếp tục nói.

Đường Niên tuân theo.

Phen này thao tác xuống tới, Lý Nguyên lại nhìn Đường Niên, lại phát hiện lực lượng hạn cuối trực tiếp từ "240" biến thành "10" rõ ràng cái này "10" là Đường Niên lúc đầu lực lượng, mà "240" lại hẳn là nàng tăng thêm những cái kia con muỗi nhỏ lực lượng, "700" khả năng chính là nàng nằm ở nơi này có khả năng điều động khôi lỗi bộc phát ra lực lượng tổng cộng.

Như thế hắn đâu?

Lý Nguyên đưa tay, tinh tế cảm giác.

Lần này, hắn cuối cùng cảm nhận được tiến một bước liên hệ.

Quanh người hắn che đậy tầng kia núi sông chi khí, là cùng Thái Dương liên hệ với nhau.

"Hoàng hôn" một chữ này bên trong, nếu là không có Thái Dương, đó chính là mọi loại cảnh tượng cũng vô pháp thành hoàng hôn

Hắn lại xoay người đem chính mình nhốt vào không ánh sáng trong mật thất, lại nhìn chính mình số liệu, lại như cũ vẫn là "1000~ 3000" không thay đổi.

Lý Nguyên nhịn không được suy tư:  Thái Dương ở khắp mọi nơi, chính là ta vào mật thất, liền không ánh sáng sao?

Như thế xem ra, ta nắm trong tay cái chữ này quả nhiên rất không tệ.

Ta có thể đạt tới 1000 số liệu, cũng hoàn toàn là dựa vào cái chữ này.

Về sau, ta muốn làm. . . Chính là tăng nhiều ta toàn thân có thể hút liễm núi sông chi khí.

Vì khảo thí cái này, Lý Nguyên đêm đó lại có thể tìm Vũ phu nhân thử một chút, hắn phát hiện Vũ phu nhân nếu là không còn y phục, chiến lực số liệu hạn cuối liền cũng từ "320" xuống đến "100 ".

Lông vũ, dĩ nhiên là lông vũ, nhưng cũng cất giấu một phần "Lưu động ".

Vũ phu nhân tay áo dài có thể dẫn không khí, nhưng nếu không còn lấy tay áo dài, lực lượng liền biết trên diện rộng hạ xuống.

Chợt, hắn lại tại Vũ phu nhân là lạ trong ánh mắt, mang theo nàng đến cái trên lý luận không tồn tại quá nhiều khí tức lưu động nhà tù, quả nhiên, Vũ phu nhân số liệu lại lần nữa từ "100" hạ xuống "20 ".

Bởi vậy có thể thấy được, cái gọi là "Hiểu biết chính xác" cũng không phải là thuộc về chính ngươi, tựa như "Thời đại Cổ Thần Thiên Lục" đồng dạng, kia là "Trời" ban cho ngươi lực lượng.

Mà điểm kết nối, thì là thiên địa bên trong một cái nào đó đồ vật.

Tỉ như, lông vũ của Vũ phu nhân.

Khôi lỗi của Đường Niên.

Lý Nguyên. . . Hoàng hôn.

---------------

--------------

Mấy ngày sau.

"Thể thuật. . . Dẫn dắt.

Phía dưới nắng gắt, Lý Nguyên đứng ở tháp tầng chỗ cao, cảm thụ được núi sông chi khí chảy xuôi, tại một hít một thở ở giữa vung vẩy cánh tay, bắt đầu dẫn dắt càng nhiều lực lượng hướng tự thân mà tới.

Càng ngày càng nhiều ánh sáng vàng ngưng tụ tại quanh người hắn, lại tại bên ngoài thân bành trướng, chảy xuôi.

Những thứ này lượng xa so với phía trước muốn nhiều.

Cái này cũng tựa hồ tại biểu thị hắn ngay tại tăng lên.

Bây giờ lực lượng này mới từ thế giới mới sinh ra, căn bản không có người có khả năng đi là lực lượng này phân chia cấp độ, bởi vì chỉ có số người cực ít đang đứng ở nhập môn giai đoạn.

Nhưng không cần nói cái gì lực lượng, tại ban sơ cuối cùng sẽ thông qua lượng biến đến tiến hành tăng lên.

Cho nên, con đường của ta cũng không có sai.

Lý Nguyên dẫn dắt ánh sáng vàng, cảm thụ được cái kia ánh sáng vàng tại toàn thân ngưng tụ, càng ngày càng nhiều.

Nhưng hắn cái này thể thuật cũng chỉ là chính mình nghiên cứu ra tới, trong đó vẫn tồn tại không ít vấn đề.

Lý Nguyên xem như mò đá quá sông, một bên hấp thu, một bên điều chỉnh thể thuật.

----------

Thời gian nhoáng một cái, lại là hai tháng đi qua.

Trung ương tháp, phòng ngủ, Vũ phu nhân ngay tại trước bàn trang điểm đơn giản cắt tỉa tóc dài, bên nàng mắt thấy nhìn ngoài cửa sổ, trước lan can, nam tử kia dưới ánh mặt trời toàn bộ chiếu sáng rạng rỡ, tựa như trên điện thờ mạ vàng tượng thần.

"Tỷ tỷ."

Một bên khác truyền đến âm thanh.

Vũ phu nhân khẽ thở dài một cái, nói: "Vào đi."

Tạ Du đeo kiếm đi vào.

Vũ phu nhân nói: "Ngươi không cần như thế đối ta, mấy tháng này, ngươi mỗi đêm đều đem hắn nhường cho ta, còn gọi ta tỷ tỷ. . ."

Tạ Du nói: "Tỷ tỷ là bởi vì một thế này, ta xác thực so ngươi muộn nhập môn, tự nhiên xưng tỷ tỷ ngươi.

Đến mức đem hắn tặng cho ngươi, tỷ tỷ suy nghĩ nhiều.

Dứt lời, nàng lộ ra ghét bỏ vẻ, phẩy phẩy tay, thật giống tại xua đuổi cái gì khí vị, sau đó ghét bỏ nói: "Ai muốn cùng cái kia xú nam nhân ngủ, cũng liền tỷ tỷ yêu thích hắn.•

Vũ phu nhân: . . .

"Tỷ tỷ, cùng nhau đi bên ngoài tu luyện, ta còn có chút địa phương muốn hướng ngươi thỉnh giáo đây. " Tạ Du lộ ra cười.

Vũ phu nhân mặt lộ do dự, xoắn xuýt, thật lâu nhưng vẫn là đứng dậy, ứng tiếng tốt.

-------

Lý Nguyên yên lặng cảm giác trong phòng hết thảy, trong lòng chỉ là cảm khái Tiểu Du thật thành thục. Ý niệm lóe lên, nhưng lại trở lại trước mắt.

Tại trong tu hành, hắn bắt đầu phát hiện cái này "Thể thuật" dường như tồn tại cực lớn vấn đề.

Dĩ nhiên, hắn có thể thông qua tu luyện, đem núi sông chi khí ngưng tụ, nhưng loại này ngưng tụ không hề dài lâu, tại ngắn ngủi sau khi tăng lên, lại sẽ rất nhanh tản đi, cái này khiến chiến lực của hắn một mực chưa biến hóa.

Nhưng hắn cấp tốc điều chỉnh, suy tư nguyên nhân, sau đó phát hiện, cái này thể thuật làm thuỷ triều núi sông chi khí ý nghĩ dĩ nhiên không có sai, nhưng lại cần thông qua tự thân thu được hiểu biết chính xác, đi điều chỉnh thể thuật.

Trời tồn ý này.

Người cũng cần tồn ý này, cái kia mới có thể kết nối càng nhiều trời.

Hắn suy nghĩ một hồi, liền hít sâu một hơi, dẫn dắt núi sông chi khí chầm chậm lưu động, tiếp theo một lần nữa vung ra một quyền.

Một quyền này, vò tạp tại chảy xuôi núi sông chi khí bên trong, có thể nói thuận thế mà đi.

Thuận thế, liền có thể dẫn dắt đến càng nhiều núi sông chi khí.

Nhưng lần này, Lý Nguyên trạng thái tinh thần, lại có chút không giống.

Trong lòng của hắn quan tưởng lấy một cái tuổi già lão nhân, cho nên một quyền này tức dùng sức, nhưng lại tại đoạn kết lúc lại nhanh chóng suy yếu xuống tới.

Ra quyền cuồng bạo, thu quyền cũng là mềm cộc cộc.

Nhưng cái này biết bao hợp lý động tác, lại đột nhiên dẫn bạo núi sông chi khí.

Cái kia màu vàng khí theo hắn thu quyền, lại từ trước chạy mà biến thành quấn về, quấn quanh ở Lý Nguyên nắm đấm, bắt đầu có một loại "Muốn tại bên ngoài thân điệp gia tầng thứ hai núi sông chi khí " dấu hiệu.

Mà loại tình huống này, tại trước đó là chưa từng có.

Núi sông chi khí như là giáp xích, cái kia gặp bồi giáp bên ngoài lại chồng giáp?

Lý Nguyên cảm giác chính mình nắm giữ mấu chốt, liền tiếp theo khảo thí.

Người khác cần ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, có thể chính hắn đã là lớn nhất cơ duyên.

Đi qua thử đi thử lại nghiệm, hai tháng sau, hắn cuối cùng sáng chế một bộ "Lão quyền ".

Chậm chạp tuổi xế chiều, vận quyền cương mãnh, đoạn kết lại yếu đuối, cái này hoàn toàn là phản võ học một loại thể thuật.

Trên giang hồ không có người biết sáng chế loại quyền pháp này, bởi vì mọi người ra tay đều là sẽ đem mạnh nhất lực hiện lên giấu ở đoạn kết chỗ, nơi nào thấy qua ra tay hung mãnh, nhưng rơi xuống chỗ thật lại nhẹ nhàng? Cái này không phải đánh người? Đây là nũng nịu có được hay không. . .

Nhưng mà, cái này cực độ khác thường "Lão quyền " lại phá lệ thích hợp Lý Nguyên.

Theo "Lão quyền " thể thuật dẫn dắt, hắn bên ngoài thân cũng bắt đầu tạo dựng ra tầng thứ hai núi sông chi khí.

Tại tạo dựng trong quá trình, hắn một cách tự nhiên cảm nhận được một loại quen thuộc cảnh giới tăng lên cảm giác, loại này tăng lên thực sự cần hắn bế quan tu luyện.

Lý Nguyên ra ngoài vốn cũng không nghĩ thật đi quản Đường Môn sự tình, mà chỉ vì hoàn thành một lần "Núi sông giao tiếp " nghi thức, từ Vũ phu nhân "Phụ thuộc" biến thành "Chủ nhân ".

Đã hoàn thành rồi, hắn liền đem sự vụ giao cho "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ, cùng với hắn tự tay trọng tổ Đường Môn đoàn trưởng lão.

Hắn tự có một chút kế hoạch, mà về phần kế hoạch chứng thực, hắn lại sẽ không nhìn chằm chằm vào, mà biết từ những người này đi xử lý.

--------------.