Chương 302 (2): Bốn tầng cảnh, tăng lớn, chắp tay nhân gian đã vô địch

Chương 302 (2): Bốn tầng cảnh, tăng lớn, chắp tay nhân gian đã vô địch

Tuyết bay đầy trời.

Lý Nguyên chắp tay tại Đường Môn bốn tháp một trong Độc Tố Tháp, nhìn ngoài cửa sổ tuyết trắng băng lãnh thế giới, nghe một bên Đường Ai Châu hồi báo.

Đường Ai Châu tay nâng lấy một chồng lớn sổ con cùng hồ sơ, nàng một bên chỉnh lý lấy tin tức, một bên nói tình huống bên ngoài.

"Chủ nhân, thế giới này tồn tại người trùng sinh quan niệm đã tại rất nhiều người trong lòng rơi xuống, chỉ là đại bộ phận người nhưng vẫn là không tin."

"Chủ nhân, Tây Kinh từ Đế Nghiệp chết đi sau bộc phát tranh quyền cũng không đến hồi cuối, ngược lại là càng thêm kịch liệt.

Tây Kinh chia làm hai phái, một phái là phái Thần Huyết, một phái là phái Thiên Phong.

Phái Thần Huyết kiên trì chỉ có Thần Vương huyết mạch người mới có thể du ngoạn đế vị, đáng tiếc năm đó Đế Nghiệp tại vị lúc sớm đem chính mình nhất mạch kia người thân làm cho nửa chết nửa sống, phái này rất yếu đuối. . . Nhưng lại thiên nhiên lấy được không ít thần hầu thần tướng nâng đỡ. Bởi vì, Thần Vương huyết mạch hoàn toàn có thể trở thành bọn hắn khôi lỗi.

Phái Thiên Phong thì là mở ra lối riêng, tại chúng ta lửa cháy thêm dầu phía dưới, chủ trương đón về tổ sư. Bọn hắn nói Thần Vương chính là người của Thiên Phong Môn, mà Thiên Phong Môn tổ sư Tạ Du lại tự nhiên là Thái Thượng. Thần quốc đã là thần quốc, vậy liền không nên cùng thế gian quốc gia tương tự. Phía trước Thần Vương huyết mạch kế vị, đã mang đến họa lớn, về sau làm từ tổ sư cùng một đám thần hầu cùng thương nghị, quyết sách thần quốc.

"Thần quốc phía tây  Tống gia gia chủ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, nhưng gia tộc kia nhưng không có rung chuyển, mà là từ Tống Ngọc con trai trưởng Tống Thành Nghiệp kế vị. Cái kia Tống Thành Nghiệp chính là cái sách giọng nói cực nặng người, thượng vị về sau, nhưng cũng vẫn là lo liệu Mặc học, khuyên người đọc sách hướng thiện."

"Đến mức Đại Chu, Doanh thị Tạ thị đã chỉ còn trên danh nghĩa, bị Lý gia toàn bộ phương vị chèn ép. Lý gia khoảng cách trở thành Đại Chu thiên tử cũng liền kém chính mình đi lên chuyển một bước mà thôi.

Doanh thị Tạ thị Lý thị đang nghe ngài cùng Tạ Du tin tức về sau, còn chưa đưa ra phản ứng."

"Phương tây thăm dò không có mặt mày, bất quá chúng ta người phát hiện nguyên tám trụ quốc, một trong Cao gia những năm gần đây một mực tại tìm kiếm phương tây, bọn hắn đem phương tây vị kia xưng là Tây Vương Mẫu, nói nó chưởng quản lấy Bất Tử Dược, cái này dẫn đến kỳ thực có rất nhiều người đều tại thăm dò phương tây, không riêng chúng ta. . ."

"Kim trướng du mục, kì thực đã thành U trướng bên ngoài.

Mà U trướng bắc địa thả người cực sâu, tăng thêm địa vực cực kỳ bao la, muốn phải tại cái kia không dốc thảo nguyên tìm được U trướng vị trí, tựa như mò kim đáy biển, tựa như tại tây địa muốn tìm đến Tây Vương Mẫu, vô cùng khó khăn."

Lý Nguyên nhắm mắt từng cái nghe.

Bây giờ siêu phàm không so qua đi.

Đi qua, cái kia vào ngũ phẩm là triệt để giết không chết.

Nhưng bây giờ. . . Cái này siêu phàm quả thực có mấy phần "Cơ giáp" bộ dạng.

Ngươi một ngày thi triển lực lượng, tựa như tròng lên cơ giáp, cái kia dĩ nhiên cường đại.

Nhưng nếu là chưa thi triển lúc, thân thể lại còn như phàm nhân. Một cây đao cắm vào trái tim, liền cũng đủ để cho tan mất núi sông chi khí siêu phàm tử vong.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, bắt đầu ngắn gọn ra lệnh.

"Đi giúp Tây Kinh người phái Thiên Phong, để bọn hắn bên trong lão nhân đến tìm tổ sư."

"Nếm thử cùng Cao gia hợp tác, nói cho hắn, Nguyên Đế biết rõ không ít liên quan tới Tây Vương Mẫu sự tình."

"Tiếp tục tìm U trướng, tận khả năng tìm tới người có thể xác định nó vị trí.

Tiến hành những thứ này kế hoạch lúc, nhất định muốn nhớ tới. . . Bên ngoài vẫn tồn tại siêu phàm. Nếu như phát hiện siêu phàm, không nên hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là xa xa quan sát.

Ta biết có chút bế quan, bế quan sau tự sẽ xử lý."

Lý Nguyên vuốt vuốt đầu.

Hắn biết rõ U trướng chính là lấy Hô Duyên gia làm cơ sở phát triển.

Nếu như có thể, hắn rất muốn đối Hô Duyên gia thi hành chém đầu kế hoạch, nhưng hắn hoàn toàn không biết Hô Duyên gia ở đâu.

Mà lại. . . Kể từ lúc này một chút tin tức nhìn, Hô Duyên gia rất có thể tồn tại cường đại người trùng sinh.

"Đúng, chủ nhân."Đường Ai Châu ứng tiếng, sau đó lại nói, "Chủ nhân. . . Trên tu hành ta còn có chút không hiểu chỗ."

Lý Nguyên gật gật đầu, Đường Ai Châu mặt lộ vẻ vui mừng, liền đem tồn trữ vấn đề từng cái hỏi ra.

--------------

--------------

Cuối năm.

Lý Nguyên lại hỏi hỏi chuyện bên ngoài, chợt phân biệt chỉ điểm "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ, cũng vì thuận tiện làm việc, mà đem "Bốn tỳ" tăng lên thành "Bốn hộ giáo ".

Đây vốn là nước chảy thành sông sự tình, rốt cuộc "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ kỳ thực bên ngoài thân phận liền ngang ngửa với hộ giáo, Lý Nguyên bất quá là cho chính cái tên mà thôi.

Về sau, hắn lại hẹn đàm luận Đường Môn đoàn trưởng lão, cho bọn hắn vẽ vẽ bánh nướng, sau đó liền lựa chọn bế quan.

Hắn đã cảm nhận được "Thế giới mới lực lượng cảnh giới thứ hai" nếu như thế, hắn liền muốn tranh thủ thời gian đột phá.

Lực lượng mới là hết thảy.

Chỉ bất quá lực lượng của thế giới mới cùng quyền thế treo lưỡi câu.

Nhưng thu hoạch quyền lực mục đích vẫn là vì lực lượng.

Điểm này, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Tại cùng Niên Niên, Tạ Du, Vũ phu nhân cùng nhau dùng cơm tất niên về sau, Lý Nguyên liền một mình đi tới Đường Môn trung ương tháp tầng cao nhất mật thất, lựa chọn tĩnh tâm tu hành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một năm. . .

Hai năm. . .

Ba năm. . .

-----------------------

Thoáng qua, chính là sáu năm trôi qua.

Trong mật thất, Lý Nguyên mỗi ngày chỉ là lấy "Lão quyền" hút tụ núi sông chi khí, cả người đắm chìm tại "Hoàng hôn " chữ nghiên cứu bên trong.

Một ngày này, hắn đột nhiên chỉ cảm thấy một luồng huyền diệu cảm từ trong lòng sinh ra, phun ra nuốt vào khí tức ở giữa, hắn nhìn thấy chính mình bên ngoài thân xuất hiện ổn định tầng thứ hai giáp vàng.

Một tầng giáp vàng một tầng ý.

Song trọng, liền mang ý nghĩa có thể đồng thời nhận biết hai chỗ.

Mà cái này hai chỗ lại nhất định phải là hợp lại hình ảnh.

Lý Nguyên đứng xuôi tay, nhìn lướt qua tự thân số liệu.

Số liệu này đã từ "1000~ 3000" biến thành "3000~ 30000" số liệu tăng dài nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Hắn đem chữ  " hoàng hôn " chia tách thành "Lâm 〃 cùng "Nhật" phân biệt từ hai chỗ lưu chuyển núi sông chi khí kết nối.

Nhất thời, hắn cảm thấy mình hoàn chỉnh lên, kia là loại hình ảnh hoàn chỉnh.

Hắn tiến lên trước một bước, đưa tay ra quyền.

Một quyền này, rơi vào không khí, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng lại giấu giếm một loại mênh mông cùng tử vong lực lượng.

Ánh sáng vàng bám vào tại quyền, kia là hai tầng không giống tính chất chảy xuôi, thuận tiện như hai tầng màng vàng. Phàm nhân không thấy được, chỉ có siêu phàm mới được.

Lý Nguyên quan sát đến cái kia hai tầng màng vàng, quan sát rất lâu, hắn cuối cùng nhìn thấy một tia dị thường.

Hai tầng màng vàng đều là núi sông chi khí chảy xuôi, vốn là tất cả chảy tất cả, nhưng ở ngẫu nhiên ở giữa, Lý Nguyên lại phát hiện loại này chảy xuôi tồn tại giao tập.

Mà giao tập chỗ, lại sẽ hình thành một cái cổ xưa chữ "Hoàng hôn".

Thì ra là thế

Lý Nguyên bước vào cảnh giới thứ hai đồng thời, nhưng cũng nhìn thấy cảnh giới thứ ba.

"Cảnh giới thứ nhất, Tiểu Chân Tri, núi sông biết ta, truy nguyên nguồn gốc."

"Cảnh giới thứ hai, Đại Chân Tri, căn cứ vào nguyên bản hiểu biết chính xác, lại thu hoạch được một cái khác hiểu biết chính xác, lại tại càng lớn núi sông quyền hạn phía dưới, áp dụng thích hợp bản thân thể thuật dẫn dắt đến song trọng lực lượng của núi sông.

Đây chính là ta bây giờ cảnh giới."

"Mà cảnh giới thứ ba, hẳn là áo trời.

Quay tới quay lui, kỳ thật vẫn là quấn về loại thời đại Cổ Thần lực lượng.

Chỉ bất quá, thời đại Cổ Thần Thiên Lục là có tay là được.

Mà bây giờ Thiên Lục thu hoạch được lại cực kỳ khó khăn, cái này cần đem Đại Chân Tri hai tầng lực lượng của núi sông dung hợp một chỗ, hình thành toàn thân chảy xuôi Thiên Lục.

Đến một bước kia, nó lực cần phải muốn bắt đầu tiếp cận lúc trước Nhân Hoàng.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nhưng lại lắc đầu.

Cái này cũng có thể cũng không giống vậy.

Một cái, lúc trước Nhân Hoàng Chế cũng không hoàn chỉnh, Nhân Hoàng cái kia một thân lực lượng kỳ thực thuộc về gà mờ. Mà lại, lúc trước Nhân Hoàng trên thân cũng không chỉ có một chữ.

Hai, lúc trước Thiên Lục là một chữ độc nhất, bây giờ cái này Thiên Lục cũng là rất nhiều chữ đồng thời xuất hiện, trên lý luận đến nói. . . Cần phải hiện tại càng mạnh. Nhưng suy nghĩ lại một chút. . . Lúc trước Thiên Lục lúc trời tựa hồ lợi hại hơn, vậy liền lại không tốt so

Ba, lúc trước Cổ Thần có thể viết rất nhiều Thiên Lục, nhưng bây giờ lại chỉ là chuyên công một dạng. Nhìn như vậy đến, cảnh giới thứ ba tựa như dùng "Thiên Lục" hình dung lại không thỏa đáng.

Lý Nguyên suy tư xuống, lẩm bẩm nói: "Đến một bước kia, người cùng hiểu biết chính xác đã liền thành một khối, chữ tức là ý, chữ chính là người, người tính cách cũng sẽ nhận chữ ảnh hưởng.

Vậy liền gọi chân ý.

Không còn là chính mình ý, mà là một loại siêu phàm cùng tự thân dung hợp sau ý."

"Nếu ta dự phán không sai, tại chân ý về sau rất có thể còn cất giấu cảnh giới, bởi vì một bước này nếu là nguyên bản nhị phẩm, vậy cuối cùng thành tựu tất nhiên so trước đây ta số liệu cao hơn.

Chỉ tiếc cái này tất cả tu luyện, đều là không trung lâu các. . .

Chưa tu người, trước tu trời, căn cơ bất ổn, cuối cùng khó đại đạo."

Tiểu Chân Tri.

Đại Chân Tri.

Chân ý.

Không biết cảnh giới. . ..