Chương 302 (3): Bốn tầng cảnh, tăng lớn, chắp tay nhân gian đã vô địch

Chương 302 (3): Bốn tầng cảnh, tăng lớn, chắp tay nhân gian đã vô địch

--------------------------------------

Lý Nguyên cho thế giới mới lực lượng thô sơ giản lược phân chia chính mình đã nắm giữ cùng có thể dự báo bốn tầng cảnh giới

Sau đó bay lên trời.

Đường Môn chỗ ở nơi chính là núi sâu, phía sau núi tự có không ít dã thú, hắn muốn thử cái tay.

Rất nhanh, hắn đi tới một chỗ khe núi, lúc này chính vào ba tháng mùa xuân, bên dòng suối tự có dã thú uống nước. Lý Nguyên trực tiếp để mắt tới một đầu gấu đen.

Gấu đen nhìn thấy hắn, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đen bóng mắt nhỏ nhìn thấy hắn.

Lý Nguyên tiến lên một bước, gấu đen đột nhiên uốn éo cái mông, xoay người chạy, chạy trước chạy trước, chân trượt đi, từ trên sườn núi ùng ục ục lăn xuống dưới.

Lý Nguyên đã mất đi đuổi theo hứng thú, nhưng mới vừa rồi đột phá, luôn cảm thấy ngứa tay.

Thế là, hắn phi thân lên, đi tới Đường Môn độc tố lầu, tìm được đi trực trưởng lão.

Cái kia trưởng lão nhìn thấy Lý Nguyên, trên mặt lập tức dâng lên cung kính, chợt vui vẻ nói: "Môn chủ, ngài xuất quan!"

Lý Nguyên nhìn xuống hắn, nói: "Ai hộ giáo đâu?"

Cái kia trưởng lão nói: "Ai hộ giáo vừa vặn ra ngoài, là Đại Chu chuyện bên kia."

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Đại Chu?"

Cái kia trưởng lão cung kính đáp lời: "Đúng, Đại Chu Lý thị nói Nguyên Đế chính là nó tiên tổ, cho nên đến đây bái sơn, đến đây chính là bây giờ Đại Chu mãnh tướng Lý Thiên Thế, cha của hắn chính là Lý gia gia chủ.

Hắn có thể đến đây, có thể thấy được thành ý. Ai hộ giáo liền tự mình dẫn người đi nghênh."

Tiểu Ai không tại, Lý Nguyên lại tìm tìm, tìm được Tiểu Hỉ —— Đường Hỉ Thỏ.

Đường Hỉ Thỏ ngay tại Cơ Quan Lâu tu hành.

Có thể nàng bị phân cho núi sông cũng không nhiều, lại tăng thêm cần xử lý sự vụ, cùng với hoặc là không đủ si nguyên nhân, cho nên tuy là sáu năm trôi qua, lại chưa nhập môn.

Lúc này, lúc trước hai mươi mấy tuổi nữ tử đã trổ mã đến gần 30.

Chỉ bất quá cùng Tiểu Nộ nhỏ híp mắt, Tiểu Ai u buồn không giống, Đường Hỉ Thỏ sinh rất đáng yêu, thuộc về loại kia mặt em bé, hiện ra tuổi trẻ loại hình.

20 giống như mười tuổi.

30 cũng bất quá giống như 15.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Bản tọa muốn tìm cái siêu phàm đánh một trận, có địch nhân sao? Đường Hỉ Thỏ sửng sốt một chút, lại lúng túng rung rung đầu.

Nhưng nàng cũng biết, không phải là không có, mà là cái kia cực ít siêu phàm từng cái đều giấu cực sâu. Lý Nguyên im lặng.

Hắn cảm giác toàn thân mình xương cốt đều tại ngứa, liền muốn tìm người đánh một trận, hoặc là tìm cái người đánh một trận hắn.

Nhưng làm thời đại mới lực lượng người lĩnh quân, hắn tìm ai đánh?

"Tiểu Hỉ, đến, ta thử một chút lực lượng của ngươi."

Lý Nguyên thực tế tìm không thấy người, liền gọi tô mì trước Hỉ hộ giáo.

Đường Hỉ Thỏ sững sờ, phát ra bé con âm nói: "Tiểu Hỉ không dám. . ."

Lý Nguyên nói: "Nhường ngươi tới thì tới."

Nói xong xoay người đi đến Cơ Quan Lâu diễn võ tầng lầu.

Lầu này tầng vô cùng trống trải, mặt đất, vách tường cùng với nóc nhà đều là vô cùng dày sắt thép tạo thành, cho nên rất là chịu đánh.

Đường Hỉ Thỏ biết Lý Nguyên bản sự, nàng thủ đoạn bất quá là "Đem hết toàn lực để chủ nhân vui vẻ" mà thôi.

Dù là như thế, Đường Hỉ Thỏ cũng nghĩ nhiều mấy phần khí lực.

Nàng một thân bản sự đều trên ám khí.

Mà ám khí, ngay tại trên người nàng.

Đường Hỉ Thỏ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể một cái vặn vẹo, cái kia ống tay áo liền hiện ra một chút điểm tia lạnh.

Ba thanh phi đao mới ra, liền lại liên tiếp ba thanh phi đao.

Sáu thanh phi đao, lại tiếp tục sáu thanh.

Đường Hỉ Thỏ tựa như như con quay quay vòng lên, mà từng đạo từng đạo tia sáng trắng từ nàng toàn thân vung ra, những thứ này tia sáng trắng giữa không trung giao hội, va chạm, nhưng lại tinh chuẩn mà đâm về Lý Nguyên, từ từng cái phương hướng đâm tới.

Một nháy mắt, phi đao đã hình thành một cái "Lồng đao ".

Nàng phi đao là đến Vũ phu nhân chỉ điểm qua, cho nên xuất chiêu cùng Vũ phu nhân có chỗ tương tự.

Nhưng cũng cất giấu rất nhiều chính nàng tiểu tâm tư.

Những thứ này tiểu tâm tư, khiến cho cái này "Lồng đao" nguy hiểm mười phần.

Có thể tiếp theo sát, cái này "Lồng đao" liền phá.

Lý Nguyên thậm chí đều không có động thủ, cái kia hơn trăm thanh phi đao liền không giải thích được chính mình từ giữa không trung rơi xuống, "Lạch cạch lạch cạch " chồng đầy đất.

Mà Đường Hỉ Thỏ trong lòng đột nhiên sinh ra một loại "Sinh không thể luyến " ý nghĩ, cái này đến cái khác ý niệm chui vào nàng đầu óc.

Người vì sao phải còn sống?

Còn sống có ý gì?

Ta thật là một cái phế vật. . . Ta không bằng tranh thủ thời gian chết đi. .

Ta còn nhớ rõ khi còn bé, ta kẹo que bị người đoạt, kẹo que không còn, ta cũng không muốn sống. Không bằng chết đi. . . Chết rồi, chấm dứt.

Thật là khó chịu, thật bi thương

Đường Hỉ Thỏ một chút con vịt ngồi, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đã mất đi chiến lực, chỉ là thương tâm vô cùng đang khóc •

Có thể lại một giây, sự đau lòng của nàng liền cũng đều không còn.

Đường Hỉ Thỏ: ?

Lý Nguyên tiến lên kéo nàng, hỏi một câu: "Không có sao chứ?"

Đường Hỉ Thỏ chỗ nào không biết là chủ nhân thủ đoạn, vội vàng xoa xoa nước mắt nói: "Chủ nhân quá lợi hại. . . "

Lý Nguyên nói: "Đem vừa rồi cảm giác của ngươi nói cho ta nghe."

Một lát sau.

Lý Nguyên đại khái hiểu.

Chỉ cần bước vào "Đại Chân Tri " cảnh giới, lực lượng của hắn liền đã chân chính từ nguyên bản "Võ học phạm trù" tiến vào "Siêu phàm phạm trù ".

Hắn chữ "Hoàng hôn " không chỉ có thể đối với người có hiệu lực, còn có thể đối vật có hiệu lực.

Những cái kia đao cảm thấy tổ tang, Đường Hỉ Thỏ cũng cảm thấy uể oải.

Mà cái này. . . Căn bản là hắn liền xuất thủ cũng không tính là, chỉ là tùy ý vận chuyển một chút tự thân lực lượng.

Sau đó, hắn lại để cho Đường Hỉ Thỏ phối hợp hắn tiến hành xuống khảo thí, liền lại phát hiện một chút chi tiết nhỏ: Hắn loại lực lượng này cũng không phải là "Kỹ năng chủ động" mà là tại lúc chiến đấu "Kỹ năng bị động ".

Nói một cách khác, hắn không thể chủ động phóng thích cái này "Bi thương vực" bao phủ địch nhân, nhưng bất kỳ đối với hắn tiến hành công kích địch nhân lại bị động địa thụ đến hiệu quả, không cần nói là người vẫn là vật, đều là như thế.

Thế nhưng là cái này "Bị động " phạm vi có bao xa? Có tồn tại hay không nhân số hạn mức cao nhất.

"Tiểu Hỉ, chúng ta đến dưới tháp đi.

Ngươi lại tìm chút bản bộ thích khách đi dưới tháp hội tụ."

Lý Nguyên nói một tiếng.

Đường Hỉ Thỏ tất nhiên là đoán được Lý Nguyên muốn làm gì, vội vàng cung kính ứng tiếng: "Đúng, chủ nhân."

Hai nén nhang thời gian về sau, Đường Môn 300 danh bản bộ đóng giữ thích khách liền tập trung đi tới dưới tháp đất trống "

Cây xanh cỏ, tại bên trong gió núi hơi nhúc nhích, chỗ xa hơn thì là trong núi mây mù.

Lý Nguyên đứng tại giữa đất trống, đối cái kia 300 tên thích khách nói: "Ai có thể dùng ám khí đánh trúng ta, chính là ta thân truyền đệ tử "

Một câu nói kia rơi xuống, những cái kia thích khách lập tức đều đánh tới kình tới.

Trong đó một cái tinh thương tiếc nam tử áo đen ra khỏi hàng, chắp tay nói: "Xin hỏi môn chủ, phải chăng có cái gì quy tắc?"

Lý Nguyên khoát tay nói: "Quy tắc không hạn, công kích khoảng cách không hạn, ám khí không hạn, thậm chí dùng độc cũng có thể."

Đường Hỉ Thỏ cũng tâm động, đi theo hỏi: "Môn chủ, ta. . . Ta có thể hay không?"

Lý Nguyên cười gật gật đầu.

Sau đó, hắn liền nhắm mắt lại, chắp tay đứng ở dưới tháp, thản nhiên nói câu: "Bắt đầu đi, cho các ngươi một nén nhang thời gian."

Cái kia 300 thích khách liếc nhìn nhau, trong mắt đều chớp động lên lửa nóng.

Tiếp theo sát, đám người bắt đầu cướp động, các màu ám khí đều là hướng trung ương cái kia chắp tay đón gió nam tử vọt tới.

Nhưng mà, Lý Nguyên hoàn toàn không động.

Hắn chỉ là an tĩnh vận chuyển núi sông chi khí.

Người khác nhìn không thấy cái kia hai tầng màng vàng.

Mà cái kia hai tầng màng vàng tại chảy xuôi ở giữa, lại tại lập loè huyền dị ánh sáng lộng lẫy.

Sưu sưu sưu!

Rầm rầm rầm!

Cỡ nhỏ, cỡ lớn, các màu ám khí từ khác nhau khoảng cách hướng Lý Nguyên công tới, hoặc tịch mịch khó nghe như nhẹ lông vũ, hoặc phá không hô giờ Thân như lôi đình.

Đường Hỉ Thỏ ăn vừa rồi thua thiệt, thế là không còn khoảng cách gần dùng phi đao công kích, mà là nhấc một giá công thành cơ quan nỏ, phi thân đi đến Lý Nguyên sau lưng cơ quan tháp đỉnh tháp.

Tại đây cái khoảng cách, Lý Nguyên đều chỉ thành một cái điểm nhỏ.

Đường Hỉ Thỏ cực thiện ám khí, lại là ám khí thao túng cùng tinh chuẩn, nàng đối sức gió loại hình ảnh hưởng tự có một bộ phán đoán.

Nàng híp mắt nhìn xem Lý Nguyên phương hướng, sau đó vận chuyển công thành nỏ, ngừng thở, đột nhiên bắn ra.

Vù vù!

To bằng cánh tay trẻ con mũi tên phá không mà xuống, bắn nhanh hướng Lý Nguyên.

Xích sắt lấp lóe tia lạnh, nháy mắt liền tới Lý Nguyên sau lưng.

Mà không có bất kỳ ngoài ý muốn. . .

Coong

Cái kia công thành mũi tên cũng rơi xuống.

Đồng thời, Đường Hỉ Thỏ lại lần nữa cảm thấy phía trước loại kia bi thương, nước mắt xoát xoát chảy xuống.

Lý Nguyên liếc nhìn bốn phía, đã thấy cái kia 300 Đường Môn tinh anh không một không như thế, hoặc rơi lệ, hoặc thống khổ đánh ngực, hoặc là ngửa mặt lên trời kêu rên, hoặc là tự mình lẩm bẩm "Ta thật ngốc "Loại hình.

Hắn đứng chắp tay, từ đầu đến cuối, ngay cả động cũng không động một chút

Hắn rốt cuộc minh bạch, cái này "3000~ 30000 " chiến lực quả nhiên bất phàm

Tại cái trước thời đại, "30000" đã là thỏa thỏa tứ phẩm, đã là chưởng khống "Vực lực " tồn tại.

Nhưng "Vực lực " phạm vi cũng không lớn, chính là tứ phẩm đỉnh phong cũng chỉ có hơn trăm trượng.

Nhưng bây giờ, hắn cái này "Hoàng hôn vầng sáng " kỹ năng bị động dĩ nhiên vô pháp chủ động phóng thích, nhưng lại không hạn khoảng cách, có khả năng ảnh hưởng đến mỗi một cái đối với hắn công kích người cùng vật, khiến người ta tiếp nhận cực lớn bi ai, mà vật thì là mất đi tiến công ý đồ.

Nhưng mà,  Trước thời đại tứ phẩm" đã có thể nhỏ máu sống lại, căn bản giết không chết.

Mà "Thời đại này Đại Chân Tri cảnh giới" lại như cũ là phụ thuộc vào lực lượng của núi sông.

Nói một cách khác, Lý Nguyên chỉ cần thu lại trên thân cái này hai tầng màng vàng, vậy liền sẽ bị Đường Môn tinh anh ám khí cho bắn theo gai nhím đồng dạng.

Nhưng dù cho như thế, đáng sợ như vậy bị động, cũng đủ làm cho Lý Nguyên mừng rỡ.

Bất quá, khảo thí còn không có kết thúc.

Hắn còn muốn thử một chút chính mình có thể duy trì "Đại Chân Tri trạng thái " bao lâu, cũng muốn thử một chút cái này "Bị động" đối với "Tiểu Chân Tri " cường giả phải chăng có tác dụng.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu có đồ vật gì rơi xuống, nghiêng đầu nhìn một cái, đã thấy là Đường Hỉ Thỏ.

Hỉ hộ pháp liên tục tiếp nhận hai lần bi thương, vậy mà buồn nhảy tháp tự sát

Lý Nguyên thu lại lực lượng, tiến lên, lại lần nữa vận chuyển lực lượng, tiếp nhận Hỉ hộ giáo, đưa nàng để dưới đất, vì nàng xoa xoa nước mắt, tiếp theo xoay người đi tìm Vũ phu nhân khảo thí đi..