Chương 303: Ngọc Kinh gió nổi bất hiếu tôn, chờ địch từ trước đến nay chớ thúc hắn

Chương 303: Ngọc Kinh gió nổi bất hiếu tôn, chờ địch từ trước đến nay chớ thúc hắn

Lý Nguyên tìm được Vũ phu nhân lúc, Vũ phu nhân chính khoanh chân tại Đường Môn trung ương đài chín tầng, trắng sữa trường bào như là Bạch Liên hướng xung quanh tản ra, mỏng màu vàng núi sông chi khí lấy nàng làm trung tâm từ bốn phương xoay đến, độ nhuộm nàng cái kia thân thể mềm mại cũng hiện ra mấy phần bạch kim.

Tháp Trung Ương chính là Đường Môn cấm khu, người ngoài không chiếm được đây, mà tiếng bước chân quen thuộc để Vũ phu nhân an tâm mở mắt ra.

Nàng mắt nhìn tháp tầng cửa vào cổng vòm tiền trạm lấy nam nhân, mắt lộ vui vẻ, nói: "Phu quân, ngươi cuối cùng xuất quan."

Lý Nguyên đánh giá Vũ phu nhân số liệu, so sáu năm trước thật có chút tiến bộ, đã từ nguyên bản "320~850" biến thành "350~900" chỉ là số liệu này vẫn còn so sánh không lên hắn mới vào "Tiểu Chân Tri" cảnh.

Hắn thuận miệng ứng tiếng "Đúng vậy a, xuất quan" sau đó liền ngồi xuống Vũ phu nhân bên cạnh thân, tiểu biệt thắng tân hôn, hai người chạm nhau chỗ tựa như dòng điện vọt qua, bánh tê dại lại khô nóng.

Vũ phu nhân ngực chập trùng, kéo theo trắng sữa bào xuôi theo như dạng vi phân, thân thể mềm mại uốn éo, thừa cơ ngã oặt tại trong ngực hắn, mắt sáng ngời, khóe môi mỉm cười sẵng giọng: "Ta nghĩ đến ngươi còn phải lại bế quan mấy năm nữa."

Lý Nguyên cười nói: "Vậy ta tìm Tiểu Du mà đi, qua mấy năm lại tới tìm ngươi."

Vũ phu nhân nhấc ngón tay điểm xuống hắn mi tâm, nói: "Ngươi dám!"

Lý Nguyên ôm nàng, đưa tay nhẹ nhàng khuấy động lấy mái tóc dài của nàng, nhìn phía xa, đột nhiên nhẹ nhàng phát ra thở dài một tiếng.

"Làm sao vậy, phu quân? " Vũ phu nhân không nhìn nổi Lý Nguyên thở dài.

Lý Nguyên nói: "Vừa mới đột phá, muốn tìm người đọ sức một trận, chỉ tiếc vừa mới bên ngoài gọi đám tiểu gia hỏa kia công kích ta, cũng là không có nửa điểm tận hứng."

Vũ phu nhân cười nói: "Ta liền biết vừa mới cái kia động tĩnh là phu quân gây ra."

Lý Nguyên nói: "Ta tìm phu nhân, nghĩ phu nhân theo giúp ta luyện một chút, nhưng lại lại sợ thương phu nhân."

Vũ phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Ta không có yếu ớt như vậy, thật muốn đánh, vậy liền đánh."

Nói xong, nàng đổ là quả quyết đứng dậy, hai tay áo hất lên, dựa vào sau lưng, tiếp theo cũng không thấy đi lại, chính là thân hình như là như u linh phiêu động, trực tiếp kéo ra hơn mười trượng khoảng cách, tiếp theo lại duỗi ra tay phải, rất có tông sư phong độ Địa Đạo âm thanh: "Mời.

Lý Nguyên nghiêng đầu mắt nhìn ngoài cửa sổ, nói: "Đi bên ngoài đánh. . . Đánh phía trước, ta đề nghị phu nhân đi trước hướng Tiểu Hỉ hiểu rõ một phen, để tránh còn muốn ăn chút không tất yếu vị đắng."

Vũ phu nhân tự tin cười nói: "Không cần phiền toái như vậy, tướng công thế nhưng là tiểu quan thiếp thân.

Dứt lời, nàng tay phải giương lên, hai ngón tại hư không nhón lấy.

Ánh sáng vàng Hóa Vũ, xuất hiện tại nàng trắng noãn giữa ngón tay.

Cái kia năm ngón tay khẽ nhúc nhích, hướng trái phải hai bên xoay mở, núi sông chi khí ngưng tụ ánh sáng vàng lông vũ liền như là cực lớn khổng tước xòe đuôi, một nháy mắt tại Vũ phu nhân trước mặt kết phóng.

Lý Nguyên âm thầm gật đầu, lại nói: "Phu nhân, như thế vẫn chưa đủ."

Vũ phu nhân nói: "Có đủ hay không, thử một chút thì biết."

Dứt lời, nàng nhìn xuống Lý Nguyên, lại kiều quát tháo giận dữ âm thanh "Tướng công cẩn thận" tiếp theo thần sắc nhĩ mục, đem hai tay đẩy về phía trước.

Ánh sáng vàng lông vũ kết phóng mở, đầy phòng đều là, lại vẫn cứ giống như là có sinh mệnh lực, chỉ là tại không khí ở giữa ghé qua, nhiều lắm là chính là dán tường mà động, nhưng không có mảy may phá hư đến cái này một tháp tầng trưng bày cái bàn, có thể thấy được Vũ phu nhân lực khống chế thật là bất phàm.

Có lẽ là vì nhắc nhở Lý Nguyên nàng một thức này đặc điểm, Vũ phu nhân lại thản nhiên nói âm thanh: "Một vòng phong thiên, khổng tước xòe đuôi!"

Lý Nguyên nhìn xem cái kia lượn vòng tới lông vàng, chưa động tác, chỉ là "Đại Chân Tri " song trọng màng vàng đã phụ thể, riêng phần mình chảy xuôi.

Cái này màng vàng cắm rễ ở thiên địa, thật giống như nhân thể sinh ra rất nhiều "USB" cắm miệng, cắm ở thiên địa cái này "Thùng máy lớn" bên trên.

Mà Vũ phu nhân vòng thứ nhất bay tới lông vàng lại không phải hướng Lý Nguyên chào hỏi mà đến, mà là hướng về Lý Nguyên xung quanh.

Lông vàng lượn vòng, chấn động, đang rơi xuống "Lý Nguyên cùng thiên địa kết nối chỗ "Lúc, càng là đột nhiên bộc phát ra, loại này bộc phát khiến cho kết nối biến hỗn loạn, cho nên yếu kém.

Trong chớp mắt này, Lý Nguyên cảm thấy mình toàn thân màng vàng vậy mà mỏng một chút.

Bất quá, hắn lại hít vào một hơi, cái kia màng vàng liền lại phồng lên, nguyên bản bởi vì lông vàng chấn động mà đứt biến yếu kém liên hệ nháy mắt lại phong phú.

Lý Nguyên đây là lấy lực phá xảo.

Bất quá, hắn cũng thấy rõ, nhà mình phu nhân cái này "Một vòng phong thiên" phong chính là núi sông chi khí cùng mục tiêu ở giữa liên hệ.

Một ngày thành công, mục tiêu liền trực tiếp phế.

Vũ phu nhân có thể sáng chế loại này không thể tưởng tượng pháp môn, không hổ là thời đại mới cái thứ nhất nắm giữ siêu phàm lực lượng người.

Chỉ bất quá, lấy "350~900 " lực lượng tới khiêu chiến "3000~ 30000 "Vẫn là quá miễn cưỡng.

Nhưng mà, làm cho Lý Nguyên có chút ngoài ý muốn chính là, Vũ phu nhân một thức này tựa hồ cũng không có phát động hắn "Đại Chân Tri " uể oải hiệu quả.

Vì cái gì đây?

Có lẽ là bởi vì mục tiêu không phải là hắn, mà là hắn cùng thiên địa liên hệ.

Như thế cho hắn một cái không tệ mạch suy nghĩ.

Lý Nguyên suy tư.

Mà đổi thành một bên, Vũ phu nhân nhìn chính mình chiêu thức bị phá, cũng không ngoài ý muốn, nàng vốn là không nghĩ thắng, mà chỉ là muốn cho nam nhân của nhà mình chế tạo chút ngạc nhiên, giúp hắn hoạt động một chút gân cốt.

Một vòng bị phá, nàng không chút do dự nguyên bản xoay mở hai tay hợp lại, giao khép, làm móc nâng trạng thái.

Mà bàn tay kia phía trên, lập tức hiện ra một đoàn tựa như hàng trăm hàng ngàn lông vàng tạo thành vàng cầu.

"Hai vòng tàn sát người, bách điểu về tổ."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng thổi.

Một hơi, gợi lên cái kia bàn tay tâm vàng cầu.

Vàng cầu tán tòa màu vàng lông vũ dòng lũ, thẳng hướng Lý Nguyên vọt tới.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia lướt đến vàng thuỷ triều, cũng đưa tay ra, làm tốt đón đỡ chuẩn bị.

Nếu là đặt ở thời đại trước, vậy căn bản không có gì, bởi vì cường giả chính là đứng đấy để kẻ yếu đánh, kẻ yếu cũng vô pháp phá vỡ hộ thể lực lượng.

Nhưng thời đại mới, căn bản cũng không có hộ thể lực lượng, Lý Nguyên nếu là tự phụ không làm gì, vậy vạn nhất đang bị đánh tới, nên treo vẫn là treo.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên còn chưa ra tay, cũng đã nhìn thấy cái kia phi tốc mà đến lông vũ dòng lũ bắt đầu biến chậm chạp.

Mà lông vũ dòng lũ đối diện Vũ phu nhân mặc dù nhìn như vẫn như cũ bình tĩnh, nhưng động tác lại cũng là bắt đầu hiện ra chậm chạp.

Lý Nguyên hướng bên cạnh nhẹ nhàng đi một bước, lông vũ dòng lũ lại truy tung mà tới.

Lý Nguyên lại liên tục đi vài bước, cái kia lông vũ dòng lũ thế mà trực tiếp kiệt lực, giữa không trung hóa thành lấm ta lấm tấm ánh sáng vàng. . . Tiêu tan gõ tại bầu trời khí bên trong.

Mà đổi thành một bên, Vũ phu nhân lại đột nhiên nâng tâm, lóe lên từ ánh mắt vẻ bi thương.

Nàng tại cố nén bi thương, vẫn như cũ có thể miễn cưỡng đứng thẳng, nhưng Lý Nguyên lại có thể thấy được nàng toàn thân cái kia một tầng màng vàng tại trở thành nhạt, tại tiêu tán.

"Một vòng. . ."

"Một vòng. . .

Vũ phu nhân thì thào nửa ngày, lại không cách nào lại tiến công.

Thẳng đến ngừng chậm mấy giây, lúc này mới cắn răng, mắt đỏ, tay áo dài hất lên, vung ra một thức "Thiên Dĩnh Hóa Vũ" màu vàng lông vũ hướng Lý Nguyên bắn thẳng đến, mà nàng thì là lui về phía sau nhanh chóng thụt lùi, bắt đầu kéo dài khoảng cách.

Xem như đã từng Đường Môn bá chủ, Vũ phu nhân tự có kiêu ngạo, nàng không nghĩ thắng, nhưng cũng không muốn thua quá thảm.

Giờ khắc này, nàng không còn đem nam nhân trước mắt làm phu quân, mà là xem như địch nhân.

Người này tà môn nhanh!

Trong nội tâm nàng bính ra ý nghĩ như vậy.

Cho nên, nàng muốn cách xa.

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem phu nhân cách xa, sau đó khí định thần nhàn cùng đi theo đi ra bên ngoài, mấy lần nhảy vọt, đi tới cái này Đường Môn trung ương tháp tầng cao nhất, đứng tại ngọn tháp.

Mà Vũ phu nhân thì thôi bay đến trong mây mù.

Rất lâu, Lý Nguyên nhìn thấy chỗ xa xa có lông vàng lật đến, hắn buồn bực ngán ngẩm duỗi ra một cái tay.

Năm ngón tay thành rừng.

Tay tùy ý đánh bay những cái kia lông vàng.

Chỉ chốc lát sau, lại có lông vàng lướt đến, như khổng tước xòe đuôi chuyển khuấy hắn cùng thiên địa liên hệ, như bách điểu thành thuỷ triều chen chúc tới, thỉnh thoảng lại là mấy lần lông vàng Mãnh Bất Đinh như đuôi bọ cạp đánh lén, rất là tinh xảo.

Vũ phu nhân ám khí thủ đoạn xác thực bất phàm.

Lý Nguyên một tay phá giải.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện Vũ phu nhân tần suất công kích càng ngày càng thấp, thấp đến thường thường muốn cách hơn mười giây mới đến một lần; sức mạnh công kích cũng càng ngày càng yếu, yếu đến hoàn toàn so ra kém ban sơ công kích.

Lý Nguyên cảm thấy không đúng, hắn thu lực lượng, phi tốc hướng Vũ phu nhân phương hướng mà đi, đã thấy giữa không trung, Vũ phu nhân toàn thân kim khí rách rách rưới rưới, lu mờ ảm đạm, khắp khuôn mặt là nước mắt, một bộ lắc lắc muốn ngã bộ dáng.

Vũ phu nhân nhìn thấy Lý Nguyên câu nói đầu tiên chính là: "Ta thật là khó chịu, thật giống đắm chìm tại khó mà ức chế trong bi thương. . . Nếu có kiếp sau, ta muốn làm một cái tự do tự tại chim."

Lý Nguyên vội vàng tiến lên giữ chặt nàng.

Vũ phu nhân còn tại liên miên, thần sắc ảm đạm, trên mặt giống như là si.

Thẳng đến Lý Nguyên ôm nàng, trở lại trong tháp, đưa nàng đặt tại trên giường, vì nàng gọt chút hoa quả, đút đưa đến trong miệng nàng, Vũ phu nhân mới tốt như thanh tỉnh lại.

Chợt, nàng ôm Lý Nguyên gào khóc, khóc hô hào: "Tướng công, không nên rời bỏ ta, không nên rời bỏ ta. . ."

Đường đường bá chủ, thế mà thương tâm đến tính cách đại biến, đây cũng là không hợp thói thường.

Lý Nguyên cũng xác định một điểm.

Lực lượng của hắn đối "Tiểu Chân Tri " cảnh giới xác thực có tác dụng, nhưng lại không biết trực tiếp có hiệu lực, mà sẽ khiến cho "Công kích của đối phương càng ngày càng chậm, bi thương càng ngày càng đậm, thẳng đến triệt để bộc phát" mà triệt để bộc phát về sau, đối phương cũng cần vượt xa quá người bình thường thời gian đi khôi phục.

Xem như "Phát tác chậm, có thêm một cái giảm xóc, có thể khôi phục cũng chậm, một ngày Tiểu Chân Tri cảnh giới tồn tại tại vừa mới bắt đầu chưa có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, cái kia về sau liền hoàn toàn không đùa ".

"Tốt rồi tốt rồi."

Lý Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể ôm nhà mình nương tử, giống như dỗ tiểu hài tựa như vỗ nhè nhẹ đập vào sống lưng nàng, dùng cái này trấn an.

Thế nhưng là, Vũ phu nhân rõ ràng "Thụ thương rất nặng " một bộ chịu tinh thần công kích bộ dáng.

Lý Nguyên bất đắc dĩ làm một lần "Gia đình nấu phu " tự mình nấu ba đạo thức nhắm, nấu chút cháo, cho Tiểu Du cùng Niên Niên đưa hai phần về sau, sau đó trở về bên giường từng ngụm đút Vũ phu nhân.

Vũ phu nhân ăn no về sau, lúc này mới ngủ.

Lý Nguyên ngồi tại trước giường, nhìn xem nắm đấm của mình.

Cái kia bàn tay chột dạ nắm, liền bày biện ra hơi nồng ánh sáng vàng.

Mà vừa rồi biểu hiện, quả thực không hợp thói thường, loại lực lượng này tại cái trước thời đại căn bản lại không tồn tại.

Đây chính là thiên địa lực lượng sao?

Quả thực không gì không làm được, không chỗ nào mà không bao lấy

Chỉ là Đại Chân Tri cảnh giới giống như đây, nếu là có thể đem hai tầng màng vàng hoàn toàn dung hợp, vậy những này màng vàng liền biết hoàn toàn biến thành tràn ngập Thiên Lục hoàng hôn lực lượng.

Đến lúc đó. . . Sức chiến đấu của ta sợ không phải biết một nhảy tăng lên tới trước thời đại tam phẩm đỉnh phong cấp độ

Nếu như có thể đạt tới cái kia không biết cảnh giới thứ tư, chính là bản thể của ta cũng sợ không phải là đối thủ."

Lý Nguyên âm thầm may mắn.

Bởi vì lực lượng của thế giới mới hệ thống rõ ràng càng qua bá đạo, thu hoạch cũng càng là nhẹ nhõm.

Nếu như hắn bỏ mặc không quan tâm, chậm số lượng 100 năm trở lại nhân gian, cái kia đến lúc đó hắn chính là bản thể cũng chưa chắc có thể chiến thắng phương thế giới này cường giả.

Đến lúc đó, hắn liền biết biến thành cái bi kịch, bị đời mới cường giả cho ngược sát.

Quả nhiên, vẫn là muốn từ đầu đến cuối ôm một viên tuổi trẻ tâm, một viên dễ học tâm, không thể tự cao tự đại.

Lý Nguyên thở phào một cái, nhìn về phía trên giường nữ tử, thần sắc càng phát ra ôn nhu, hắn sẽ không quên mình có thể nhẹ nhàng như vậy nhập môn, hoàn toàn là Vũ phu nhân công lao.

Nếu không phải Vũ phu nhân, chính hắn chậm rãi phát triển, chậm rãi nếm thử, lại từ từ tranh bá, nhập siêu bình thường thời gian tối thiểu so hiện tại muộn mấy chục năm.

Mà khi đó. . . Sợ không phải siêu phàm đã bắt đầu phổ cập, chính mình lại muốn bắt đầu thông qua "Cẩu lấy" mới có thể tại thế giới mới chậm rãi chiếm cứ ưu thế.

Nghĩ đến, chính mình xuyên qua nhìn đằng trước qua không ít trong chuyện xưa, những cái kia ngủ say đã lâu Boss đang thức tỉnh sau lại bị thời đại mới nhân vật chính cho diệt sát, nói chung chính là chuyện như vậy.

Từ thời đại không giống Lý Nguyên nhịn không được nghĩ tới câu nói này, sau đó cười cười, chợt cũng cởi áo nới dây lưng, lên giường, chui vào thật mỏng xuân bị, dán kèm theo đến Vũ phu nhân bên cạnh thân.

Vũ phu nhân xoay người, tựa như phát ra sốt cao, chui vào Lý Nguyên trong ngực.

Một đêm đi qua. . .

Ngày kế tiếp, Vũ phu nhân khôi phục.

Nàng hai mắt trong sáng mà nhìn xem Lý Nguyên, nghĩ đến hôm qua biểu hiện của mình, quả thực là lúng túng vô cùng.

Lý Nguyên trợn mắt, hai người bốn mắt tương đối.

Vũ phu nhân thở dài nói: "Phu quân quá lợi hại. . . Như phu quân là địch nhân của ta, sợ không phải có khả năng triệt để đùa bỡn thiếp thân tại ở giữa bàn tay."

Lý Nguyên nói: "Đó là bởi vì ta cao hơn ngươi một cảnh giới lớn."

Vũ phu nhân sinh lòng hiếu kỳ, hỏi: "Nhập siêu bình thường về sau, còn có cảnh giới?"

Lý Nguyên liền đem "Tiểu Chân Tri" "Đại Chân Tri" "Chân ý" "Không biết tầng thứ bốn cảnh giới " cái này bốn cái cảnh giới nói một lần.

"Chỗ nào đến?"Vũ phu nhân hỏi.

Lý Nguyên nói: "Ta đã cảm thấy, nhìn thấy, tự nhiên chính là ta chỗ quyết định."

Vũ phu nhân có chút ngạc nhiên, lại chợt thoải mái, sau đó nói: "Sau này 1000 năm vạn năm, thậm chí 100 ngàn năm, mọi người sử dụng cảnh giới sợ không phải đều từ hôm nay bắt đầu."

Lý Nguyên cười cười.

Thời đại trước, hắn một mực tại bò người khác quyết định cảnh giới.

Mà thời đại mới, hắn lại trải tốt cảnh giới, bắt đầu chờ người khác bò.

Loại cảm giác này rất là an tâm.

Bất quá, hắn cái này người khai hoang cũng không thể bị người đuổi kịp.

Mà như là quá khứ mỗi một cảnh giới, phàm là đột phá trước sau, đều cần đại chiến củng cố.

Nhưng vấn đề là, hiện tại hoàn toàn nằm ở "Thời đại mới siêu phàm thể hệ thời kì đồ đá" Lý Nguyên cái này khiêng "Thanh đồng binh khí " nam nhân căn bản tìm không thấy đối thủ.

Hắn nhịn không được có chút buồn bực, âm thầm Versailles ra một câu:  nếu là muộn 300 năm chuyển sinh liền tốt rồi, đến lúc đó, trên thế giới lại tràn đầy cường giả, thậm chí còn khả năng có ta bản thể đều không thể chiến thắng cường giả. Đến lúc đó, ta cần phải liền có thể từ trong chợ bắt đầu từng bước một leo lên, từ bức tro nhỏ nhà lều bắt đầu trụ khởi, tìm hàng xóm làm nương tử. . . Đáng tiếc a, hiện tại không có cơ hội này.

"Nương tử."

Hắn đột nhiên ôm sát Vũ phu nhân  nói, "Ta tìm không thấy đối thủ."

Vũ phu nhân nói: "Vậy không bằng tiến đánh Tây Kinh, đem thần quốc đặt vào ta Đường Môn bản đồ."

Lý Nguyên mỉm cười lắc lắc đầu.

Vũ phu nhân không hiểu.

Lý Nguyên nói: "Thượng binh phạt mưu, thứ yếu phạt quyền, thực tế là không có cách nào cái kia mới phạt binh.

Nào có người không có việc gì trực tiếp xuất binh tiến đánh nước láng giềng?

Đây không phải là giúp hỗn loạn nước láng giềng khôi phục trật tự, nhất trí đối ngoại sao?

Cường giả nếu là bởi vì ngạo mạn mà không kiêng nể gì cả, cái kia khoảng cách bại vong cũng liền không xa.

Ta cần đối thủ, nhưng ta sẽ không phạm ngu xuẩn."

Vũ phu nhân mắt đẹp chớp chớp, sau đó nói: "Thiếp thân rõ ràng, phu quân là tưởng tượng ta xưng bá giang hồ khi đó, dụng gian phản gián, nâng đỡ địa phương thế lực, mượn đao giết người, thuận nước đẩy thuyền, phải không?"

Lý Nguyên tùy ý gật gật đầu, sau đó đứng dậy.

Xuân sa chăn mỏng trượt ra, lộ ra hắn thân thể cường tráng, cùng với nữ nhân một vệt da thịt mị hoặc trắng nõn.

Vũ phu nhân lôi kéo chăn mền, nhìn xem Lý Nguyên ngủ lại sau mặc quần áo xuyên quần.

Lý Nguyên nghiêng đầu mắt nhìn cái gương, hắn có thể cảm nhận được chính mình cỗ thân thể này tình huống.

Một chữ --- yếu!

Nếu như không có thời đại trước so sánh, hắn có lẽ sẽ cảm thấy mình hiện tại rất mạnh.

Có thể thời đại trước hắn căn bản giết không chết, mà bây giờ. . . Nếu là sau lưng một cây chủy thủ đột nhiên đâm đến, đâm vào trái tim của hắn, hắn liền biết trực tiếp chết đi.

"Thật sự là yếu ớt mà cường đại siêu phàm."

Lý Nguyên thì thào ra một câu, thuận tiện như "Ba tuổi trẻ em cầm trong tay máy phát xạ đạn hạt nhân ". . .

"Cái này. . . Là muốn núi sông vỡ nát, máu chảy thành sông a."

---------------------.