Chương 303 (2): Ngọc Kinh gió nổi bất hiếu tôn, chờ địch từ trước đến nay chớ thúc hắn

Chương 303 (2): Ngọc Kinh gió nổi bất hiếu tôn, chờ địch từ trước đến nay chớ thúc hắn

------------------------------------------

Tắm rửa, thay quần áo, lại tùy ý mới tới thị nữ cắt tỉa tóc.

"Sướng vui giận buồn" bốn tỳ trở thành bốn hộ giáo về sau, Tháp Trung Ương Đường Môn nhân vật trọng yếu tự nhiên còn cần thị nữ mới.

Có thể chỗ này thị nữ, tự nhiên không biết đơn giản, đều cần các nơi tuyển chọn tỉ mỉ, thậm chí ở trong đó còn có thể nhìn ra "Đường Môn nội bộ mấy thế lực lớn " phân bố.

Bây giờ cái này bốn tỳ đổi thành "Như Ý Cát Tường ".

Mà làm Lý Nguyên chải lấy tóc dài chính là "Như Ý Cát Tường" bên trong Đường Nguyệt Như.

Đây là cái xem ra khí chất có chút dịu dàng nữ tử, nó khí chất không có đất Thục nữ tử như vậy cởi mở, ngược lại là có mấy phần Giang Nam tiểu gia bích ngọc xấu hổ.

Mà hắn thân bên cạnh số liệu tổng cộng đến	 cấp độ, cái này đủ để chứng minh thực lực

Bất phàm, phải biết mấy chục năm trước Đại Chu võ bộ Binh Chủ cũng bất quá chính là "13~18" mà chuyển thế sau điệu thấp Tạ Du cũng chỉ có "15~20 ".

Đường Nguyệt Như cẩn thận mà nhìn xem trong gương nam tử, nàng tất nhiên là nghe qua tiền nhiệm nhóm thượng vị kinh lịch, tuy là tin đồn, nhưng cũng cảm thấy như nghĩ một bước lên trời, liền cần dụ hoặc vị môn chủ này

Môn chủ hiển nhiên là cái người có tình nghĩa, chỉ cần có thể cùng hắn lăn lên giường, vậy hắn chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi.

Chỉ tiếc, Đường Nguyệt Như lại không thể trắng trợn dụ hoặc, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí mặt mày đưa tình, có thể Lý Nguyên nhưng thủy chung không có gì phản ứng.

Hắn tự nhiên cũng nhìn ra tiểu nha đầu này ý nghĩ, bất quá lúc này không giống ngày xưa, trước hắn thu bốn tỳ, là vì hoàn thành "Hai bên tin lẫn nhau nghi thức" từ đó tách ra Vũ phu nhân tai mắt, tiện nghi bốn phương làm việc, tiếp theo ngăn chặn thế cục thẳng đến tiếp nhận Tạ Du cùng đi phong thiện.

Hắn thuận lợi đạt thành mục đích, cũng cho "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ nghĩ muốn đồ vật, cùng vốn có thân cận.

Mà bây giờ. . . Hắn đã không cần mới bốn tỳ.

Dù là cái này bốn tỳ lại đẹp, hắn cũng không biết nhận lấy.

Tiểu cô nương trong mắt che đậy thất vọng rời đi, Lý Nguyên làm như không thấy, tiếp theo đứng dậy, trở về Cơ Quan Lâu, tại Hỉ hộ giáo phụ trợ xuống bắt đầu cẩn thận lật xem hồ sơ, hiểu rõ bây giờ giang hồ, cùng với ngoại giới đại sự chi tiết.

-----------------

--------------------

Hai ngày sau.

Ai hộ giáo trở về.

Cùng nhau mà đến còn có giơ cao "Lý gia cờ lớn " 300 thiết kỵ.

Cái kia 300 thiết kỵ rất hiểu quy củ, tại chân núi dừng lại, mà chỉ có một cái tinh thần phấn chấn, long hành hổ bộ anh tuấn nam tử theo Ai hộ giáo lên núi.

Cái này anh tuấn nam tử thân mang màu bạc giáp mềm, gánh vác chém ngựa trường đao, bên hông nhưng lại treo một cái tạo hình độc đáo, như là hoa đào cổ ngọc, một bộ tướng quân trang điểm, mà nó chính là bây giờ "Lý gia gia chủ " nhị nhi tử - Lý Thiên Thế.

Lý Thiên Thế chính là Đại Chu mãnh tướng, tự thân cũng là cao thủ, trước chuyến này đến từ là bái kiến "Chuyển thế tổ tông —— Lý Nguyên "•

Lý Thiên Thế đi tới sơn môn, liền cung kính nói một tiếng: "Làm phiền Ai hộ giáo  "

Đường Ai Châu nói: "Môn chủ dù xuất quan, chưa hẳn gặp mặt ngươi, "

Lý Thiên Thế cúi đầu rủ xuống lông mày chắp tay thi lễ, tiếp theo lễ phép nói: "Trưởng giả nếu không thấy, vậy liền không thấy. Nhưng nếu con cháu hậu bối biết rõ trưởng giả ở đây, lại không đến bái kiến, đó chính là con cháu sai."

Đường Ai Châu nói: "Lý tướng quân chờ một chút."

"Làm phiền."Lý Thiên Thế lại thi lễ một cái.

Đường Ai Châu vào tháp, tiến đến ngay tại lật xem hồ sơ Lý Nguyên bên cạnh thân, xì xào bàn tán một phen, nói rõ nguyên do, còn nói ra chính mình suy đoán.

"Cái này Lý gia nhị công tử, thoạt nhìn là cái người thành tâm.

Hắn là tin tưởng người trùng sinh, mà môn chủ lão nhân gia ngài quyền cao chức trọng, kinh tài tuyệt diễm, chính là nhất thời tuyển, hoàn toàn không cần thiết đi giả mạo người khác.

Cho nên cái này nhị công tử, mới đặc biệt đến bái kiến."

Lý Nguyên hơi hợp hồ sơ.

Trên hồ sơ ghi chép chính là một phong thư tay "Tây Phương Hành Ký" chính là dân gian cái nào đó thích đi sơn thủy bậc thầy "Hướng tây mà tìm Vương Mẫu, ngộ nhập U cảnh, gặp bất tử dân, sau đó trốn về " kỳ dị hiểu biết. Chỉ tiếc loại này ghi chép bởi vì thiếu hụt chứng nhân, cho nên căn bản khó mà phân rõ cuối cùng là thật hiểu biết, vẫn là mua danh chuộc tiếng, chính mình biên cố sự.

Hắn hỏi một câu: "Đã là thành tâm, vì sao đại công tử không đến?"

Đường Ai Châu từ cũng sớm nghĩ đến điểm này, vì vậy nói: "Đại Chu tên loại Doanh thị, kì thực đã sớm là Lý gia vật trong bàn tay.

Lý gia gia chủ chưa đoạt đế vị, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái này đế vị sợ không phải kẻ đến sau.

Không cần nói là ai trở thành đời tiếp theo Lý gia gia chủ, hắn cũng cùng lúc trở thành Đại Chu hoàng đế.

Hoàng tử đoạt đích, trở mặt thành thù, anh em nhà họ Lý tự nhiên cũng là không hòa thuận, cho nên mới sẽ có cái này Lý Thiên Thế tới chơi, "

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi cảm thấy, hắn là vì ta duy trì hắn thượng vị mới đến nhận ta cái này tổ tông, vẫn là thật cảm thấy ta là Lý Nguyên mới đến nhận nhau?"

Đường Ai Châu nói: "Môn chủ có thể tự phân biệt thật giả."

Lý Nguyên nói: "Kêu gọi hắn đi vào."

-----------------

Chốc lát, Lý Thiên Thế cất bước mà vào.

Lý Nguyên ngồi thẳng minh đường, nhìn xem đi tới thanh niên nam tử, thần sắc nhắm lại, bởi vì hắn thân bên cạnh thế mà tung bay "300~800 " số liệu.

Phải biết, cái kia Đế Nghiệp số liệu bất quá là "180~460" mà trước mắt nam tử này xem ra bất quá mới 20 có thừa, cũng đã đạt tới "300~800 " số liệu, cái này đủ để chứng minh nó thiên tư chính là yêu nghiệt cấp độ.

Trình độ nào đó, khả năng so Vũ phu nhân còn muốn yêu nghiệt.

Lý Thiên Thế đi vào về sau, không dám nhìn trên đài cao Lý Nguyên, chỉ là cung kính hành lễ, cất giọng nói: "Lý gia đời thứ năm con cháu, Lý Thiên Thế, gặp qua lão tổ."

Lý Nguyên không nói lời nào, tầm mắt rẽ ngang, lại đột nhiên rơi vào Lý Thiên Thế bên hông hoa đào cổ ngọc bên trên.

Hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

Lý gia lai lịch hắn là biết đến, đây là lúc trước Tạ Vi còn làm Thái Hậu lúc đưa cho hắn gia tộc.

Thiên hạ chỉ biết Doanh thị, Tạ thị, Cơ thị lừng lẫy, lại không biết Lý Nguyên.

Cho nên Tạ Vi rất biết làm người sáng tạo Lý gia, sau đó làm cho Lý gia cung phụng cái kia lão tổ —— Lý Nguyên.

Lý gia hết thảy kẻ đến sau, từ không thể nào ruồng bỏ vị lão tổ này, huống chi bọn hắn có khả năng nhập chủ Đại Chu, cũng hoàn toàn là nâng vị lão tổ này ánh sáng.

Mà Tạ Vi tức xây Lý gia, tất nhiên là có lưu không ít nhận nhau tín vật, hoa đào cổ ngọc này chính là một cái trong số đó .

Tạ Vi thiện làm điểm tâm ngọt, lúc trước thường chế Đào Hoa Túy các loại trái cây cho Lý Nguyên nhấm nháp, mà Lý Nguyên đã từng tại nhàm chán lúc điêu khắc một chút cổ ngọc quà đáp lễ Tạ Vi.

Hắn thủ pháp tinh xảo, kỳ diệu tới đỉnh cao, cho nên hắn chỗ điêu khắc cổ ngọc căn bản không người có khả năng phục chế. Bởi vì đây không phải là vấn đề kỹ thuật, mà là lực lượng vấn đề.

Mà lúc này, Lý Thiên Thế cái kia nhìn như trong lúc vô tình đeo hoa đào cổ ngọc chính là kiệt tác của hắn.

Hắn muốn biết Lý Thiên Thế đến cùng tồn cái gì mục đích.

Mà cái này Lý Thiên Thế cũng tại thăm dò hắn đến cùng phải hay không thật lão tổ.

Như hắn là, Lý Thiên Thế từ lấy lão tổ chờ.

Nếu không phải, Lý Thiên Thế cũng lấy lão tổ chờ.

Chỉ bất quá trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, tất nhiên là không giống mà thôi.

Đã khám phá, Lý Nguyên liền chợt điểm phá, âm thanh nhẹ thở dài nói: "Cái này một cái hoa đào cổ ngọc, sắp có 200 năm.

Năm đó ta tạo hình nó lúc, nó vẫn chỉ là một cái ngọc vuông.

Ta lấy ngón tay làm đao, tại bên trên ngọc ra một đóa hoa đào, Tạ thái hậu còn khen Hoa đào như xưa, người cũng như xưa .

Những thứ này tình cảnh, như là còn tại hôm qua, không nghĩ tới chỉ chớp mắt cũng là cảnh còn người mất. . . . . :•

Lý Thiên Thế sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem bên trên cao đường cái kia xem ra rất là nam tử trẻ tuổi chính mỉm cười nhìn về phía hắn.

"Bái kiến lão tổ!"

Lý Thiên Thế tâm thần rung động rung, một lần nữa quỳ gối.

Lý Nguyên phất tay áo mà lên, thoáng qua đến trước cửa, nói một câu: "Chúng ta ra ngoài đi một chút, cái này trong phòng khách quá im lìm."

"Đúng, lão tổ."Lý Thiên Thế cung kính đi theo.

Một lát sau. . .

Lý Nguyên đại khái hiểu Lý Thiên Thế ý đồ đến.

Đây là tới mời hắn đi Ngọc Kinh.

Mà truyền đạt nhiệm vụ này người chính là phụ thân của Lý Thiên Thế, hiện nay Lý gia gia chủ Lý Tuyên.

Những năm gần đây, Lý gia đã đến đời thứ năm, từ trên xuống dưới theo tự là: Lý Hổ, Lý Minh Trạch, Lý Nguyên Duệ, Lý Tuyên. . .

Lý Thiên Thế cùng nó huynh Lý Thành Hiền thuộc về đời thứ năm.

"Mời môn chủ của Đường Môn tiến về trước Ngọc Kinh " này căn bản là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, song phương đều là một phương thế lực thống lĩnh, làm sao có thể đơn giản tiến về trước địch quốc?

Lý Thiên Thế tại xác định Lý Nguyên thật sự là tổ tiên về sau, liền cũng không giấu diếm, mà là nói thẳng: "Lần này gia phụ để Thiên Thế đến xin lão tổ, vốn cũng không nghĩ Thiên Thế có khả năng thành công, mà là tồn chèn ép Thiên Thế, lấy giúp huynh trưởng thượng vị ý niệm.

Lão tổ tức nhận được Đào Hoa Bội, Thiên Thế tự nhiên trở về báo cho, là phụ huynh uốn nắn ý niệm. Ta Lý gia con cháu đời đời đều là chịu lão tổ ân trạch, như tri ân không báo, nên cùng cầm thú không khác."

Dứt lời, hắn hơi có do dự, nhưng lại nói thẳng: "Thật không dám giấu giếm, gia phụ gia huynh, còn có Thiên Thế đều là đã vào siêu phàm. Cho nên, Thiên Thế biết rõ sau này thế lực khắp nơi chú định lẫn nhau phạt, thẳng đến thiên hạ nhất thống.

Mà. . . Thiên Thế nguyện làm lão tổ đi theo làm tùy tùng, "

Lý Nguyên gặp hắn thẳng thắn, liền hỏi: "Nhà ngươi là thế nào vào siêu phàm?"

Lý Thiên Thế nói: "Ước chừng hai mươi năm trước, một vị Mục tiên sinh đi tới ta Lý gia, nó cùng cha của ta trao đổi một đêm, về sau cha của ta liền biết được nhập môn cách thức. Hắn tìm cái lý do, dẫn huynh đệ của ta hai người cùng theo Thiên Tử lên đài, phong thiện núi sông, từ đó mở ra con đường tu hành."

Lý Nguyên hơi suy tư.

Hai mươi năm trước, xem ra có người sớm đã thông qua Vũ phu nhân mà nghiên cứu ra siêu phàm phương pháp, chỉ bất quá giấu đâm rất sâu.

"Mục tiên sinh, lại là người nào?"Lý Nguyên hỏi.

Lý Thiên Thế lắc lắc đầu, chợt hắn lại như nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, cha của ta nói rõ, nói Ngọc Kinh có cường đại võ giả muốn khiêu chiến lão tổ, nghĩ đến là muốn khích tướng, "

Lý Nguyên suy nghĩ một chút.

Hắn tự thành là môn chủ của Đường Môn đến nay, cho người cảm giác chính là "Thích việc lớn hám công to" không cần nói là kế nhiệm đại điển lúc "Đối chiến tường sắt vạn dặm" vẫn là gióng trống khua chiêng tuần sát nam địa, đều đầy đủ thể hiện điểm này.

Cho nên, có người nghĩ lầm chính mình rất dễ dàng chịu kích.

Hắn có chút dở khóc dở cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta biết chịu cái này kích sao?"

Lý Thiên Thế trầm ngâm nói: "Càng là đơn giản cách thức, kỳ thực càng là có hiệu quả. Thiên Thế coi là, nếu là Thiên Thế không nói, mà là thêm mắm thêm muối nói cái này khích tướng. Lão tổ có lẽ có một nửa khả năng mắc câu

Đương nhiên, đây là tại ta gặp được lão tổ phía trước ý nghĩ. Hiện tại, Thiên Thế cảm thấy một phần khả năng đều không có."

Lý Nguyên nói: "Ngươi sai."

Lý Thiên Thế: ?

Lý Nguyên nói: "Cái này mời, ta tiếp nhận."

Lý Thiên Thế: . . .

Hắn thần sắc biến lo lắng, vội nói: "Không thể a, lão tổ, cái này Ngọc Kinh chuyến đi chính là cạm bẫy, ngươi tuyệt đối không thể theo ta mà đi."

Mấy ngày sau.

Hai cái Lý Nguyên ngồi tại trước gương đồng.

Trong đó một cái Lý Nguyên, nhìn một chút bên cạnh thân Lý Nguyên, nói: "Tiểu Ai, lần này ta làm cho Đường Môn tinh anh ra hết, tùy ngươi cùng nhau hướng Ngọc Kinh. Nếu là ta đoán không lầm, chuyến này hữu kinh vô hiểm, nhưng ngươi nhưng vẫn là cần cẩn thận."

Mang theo mặt nạ da người Đường Ai Châu gật gật đầu, nói: "Tiểu Ai rõ ràng."

Lý Nguyên nói: "Ta cùng Lý Thiên Thế nói rõ, còn cần thời gian nửa tháng trù bị, những ngày này ngươi liền mỗi ngày theo ta đi.

Ngươi chỗ si đồ vật cùng ta tương tự, dù không phải là hoàng hôn mà là chết, nhưng lại đều chất chứa có vô tận ý.

Ta trao ngươi một bộ Lão Quyền, ngươi lại thêm mấy phần ý tuyệt vọng, có lẽ có thể giúp ngươi vào tới siêu phàm.

Về sau trên đường, ngươi cũng tận có thể tu luyện."

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Lý Thiên Thế cần phải có thể tin, ta viết một lá thư, đợi đến Đại Chu biên cảnh, ngươi đối với hắn làm rõ thân phận, sau đó lấy ra cho hắn nhìn."

"Là. . . Chủ nhân. " Đường Ai Châu cung kính trả lời.

-------------

-------------

Nửa tháng sau.

1000 Đường Môn tinh anh, 3000 Cơ gia kỵ binh hộ tống Đường Môn chi Chủ, theo Lý Thiên Thế lên phía bắc.

Mà Đường Môn bản bộ lập tức quạnh quẽ xuống tới.

Lý Nguyên chưa ngồi tại Đường Môn, mà là chọn một chỗ có thể nhận ra Đường Môn động tĩnh núi sâu sườn núi tĩnh tọa, cũng không tu luyện, chỉ là nhìn mây.

Hắn đã rõ ràng Mục tiên sinh chính là Đế Nghiệp đồng đảng.

Kết hợp với  Tống gia gia chủ chết, cùng với Vũ phu nhân xuân cung đồ, mà đoán được cái gì.

Mặc dù đoán không được, có thể hắn nói chung biết rõ "Lý Thiên Thế tới đây mời hắn đi Ngọc Kinh " tất nhiên cũng là chịu Mục tiên sinh thụ ý.

Như thế. . . Không cần nói Mục tiên sinh muốn làm cái gì, hắn liền thuận theo đi làm là được.

Mà hắn nếu là Mục tiên sinh, cái kia nói chung chính là đánh cái điệu hổ ly sơn ý nghĩ.

Lý Nguyên ngửa đầu, nhìn xem mây, hắn giãn ra cái cổ, bắt đầu chờ mong có người có thể đến vì hắn dãn ra gân cốt, lấy đặt vững hắn sau khi đột phá Đại Chân Tri cảnh.

---------------

Lại qua một tháng.

Lúc vào xuân cuối, trên núi hoa khoe màu đua sắc.

Lý Nguyên chỉ là ăn phía trước mang tới một chút thịt khô, bánh hấp loại hình, hắn thậm chí liền lửa đều không sinh, chỉ là kiên nhẫn chờ đợi.

Mà khoảng cách Đường Môn đỉnh núi hơn trăm dặm rậm rạp trong rừng, đột nhiên xuất hiện 300 lang kỵ, cầm đầu sáu người từng cái thần sắc uy nghiêm, tràn ngập thượng vị giả vị cách.

Nếu là Lý Nguyên ở đây, liền có thể liếc nhìn bọn hắn bên cạnh thân trôi nổi hơn trăm số liệu.

Cái này rõ ràng là sáu cái Tiểu Chân Tri cảnh cao thủ.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đối phương rõ ràng cũng sâu lời nói đạo lý kia.

300 lang kỵ ghé qua như gió, đợi đến gần Đường Môn bản bộ ba mươi dặm chỗ nhưng lại dừng lại, hơi chút chỉnh đốn, tiếp theo lần hai ngày lúc rạng sáng đột nhiên bộc phát, sách sói mà lên, vòng quanh từng đạo từng đạo ác phong tập kích bất ngờ hướng Đường Môn.

Cầm đầu sáu người, mà trước nhất một người thân hình cao gầy, trên mặt tử khí, cái này đương nhiên đó là vị kia có khả năng "Đào đoạn mệnh mạch " Mục tiên sinh.

Lý Nguyên chính dựa vào khỏa cây tùng già đang đánh tấn.

Áo quần hắn đã rách rách rưới rưới, tóc dài cũng là rối tung trên vai.

Mà liền tại lang kỵ bôn tập trong nháy mắt, hắn đột nhiên trợn mắt, đứng dậy, chắp tay tại dưới qua trời tối trăng ánh  rực rỡ, hướng Đường Môn phương hướng bay đi..