Chương 304: Ngũ Chỉ Sơn, Toái Niệm Quyền, sơn hà phụ binh, mệnh mạch phong thuỷ

Chương 304: Ngũ Chỉ Sơn, Toái Niệm Quyền, sơn hà phụ binh, mệnh mạch phong thuỷ

Đường Môn bốn tháp, chia làm bốn chỗ, cao trong mây, tại rạng sáng núi xanh sương mù ở giữa như ẩn như hiện.

Sói đạp vó, cưỡi sói bắc địa kỵ binh cưỡi sói chưa lấy giáp, chỉ bao chút chống cự xuân hàn da thú, từng cái lưng hùm vai gấu, mà sắc nhọn tầm mắt lại nhìn chằm chằm trước mắt sơn môn

Một chuyến này lang kỵ đi tới Đường Môn sơn môn lúc, càng là nửa điểm không ẩn tàng, nửa điểm không giảm tốc độ, tiếp tục hướng phía trước cuồng hướng mà đi, tựa như muốn đem trước mắt cái này nam địa trung tâm quyền lực một hơi xông phá, đánh nát, sau đó đem nam nhân chém giết, đem nữ nhân thu nô, đem bảo vật cướp bóc.

Mà làm đầu một cái để râu nam tử mặc áo xanh, lại lục nhiên rút đao, ánh đao một vệt, đã thấy vô hình gợn sóng lục nổ ánh sáng vàng, xông về phía trước ra, hóa thành một đạo trăng tròn, hướng hai cái mới vừa vặn phát hiện dị thường Đường Môn phòng thủ đệ tử mà đi.

Cái kia hai người đệ tử tại đại nhân vật mà nói, bất quá không tên không họ, tao ngộ loại này tập kích, nhất là siêu phàm tất sát tập kích, cái kia tất nhiên chính là đứng mũi chịu sào pháo hôi, là đại chiến bắt đầu món ăn khai vị.

Bọn hắn thậm chí không kịp phản ứng, liền nhìn xem cái kia trường đao vung ra màu vàng trăng tròn thoáng qua đến trước mắt, tử vong. . . Cũng đến trước mắt, két.

Một tiếng kỳ dị tiếng vang.

Cái kia hai người trẻ tuổi phòng thủ đệ tử cũng không có chờ đến tử vong.

Bởi vì, một cái nam tử tóc tai bù xù, quần áo rách rưới đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn họ, dùng hai cây đầu ngón tay liền nắm cái kia trăng tròn đao khí, tiếp theo tiện tay kẹp lấy, đao khí liền nát.

Nhưng lang kỵ nhưng vẫn là chưa ngừng, như là dòng lũ vọt tới, không ngừng chút nào, căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nam tử kia.

Nam tử lại nắm lên cái kia hai cái giữ cửa Đường Môn đệ tử, lui về phía sau ném ra.

Phòng thủ đệ tử như nằm mơ rơi xa, lúc này mới phát ra kêu to: "Địch tập! Địch tập! !"

Lang kỵ đi xa, nam tử chắp tay tại kỵ binh hồng triều bên trong.

Ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn xem cái kia không biết khi nào chậm dần động tác, từ người đứng đầu hàng biến thành người đứng cuối hàng sáu tên người dẫn đầu, cười vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn hắn có thể lên.

Mà đúng lúc này, cái kia sáu tên người dẫn đầu bên trong một người cầm đầu nam tử cao gầy đột nhiên ra khỏi hàng, trầm giọng nói: "Ngươi không có đi Ngọc Kinh?"

Câu nói này vừa rơi xuống, còn lại năm người thần sắc khác nhau.

Bởi vì bọn hắn biết rõ Mục tiên sinh nói cái này "Ngươi" là ai

Bọn hắn tới đây, vốn là bởi vì cái này người đi Ngọc Kinh.

Đã lão hổ đã bị dời đỉnh núi, như thế này tòa đỉnh núi liền có thể bị bọn hắn công phá, sau đó. . . Nam địa lại bởi vậy hỗn loạn, bọn hắn chi này lang kỵ tuy chỉ có 300, lại có thể khuấy làm mưa gió.

Lý Nguyên quét qua sáu người, sáu người này số liệu rất là bất phàm, biên độ thế mà là từ "200~900" mà làm đầu cái này nói chuyện cùng hắn nam nhân, thì là "300~800" sau lưng hắn hai người tướng mạo tương tự nam tử thì là "250~900 ".

Hắn không có trả lời lời kia, mà là nhắc nhở: "Người của Đường môn mau ra đây, Vũ phu nhân, lão thái thái đều biết ra tới.

Đợi các nàng ra tới, các ngươi liền triệt để không có cơ hội."

"Thật là phách lối, liền để ta Thác Bạt Ấn đi thử một chút ngươi đến tột cùng là có hay không có nghe đồn lợi hại như vậy.

Cái kia để râu nam tử mặc áo xanh cho dù từ trên sói nhảy xuống, tay phải nắm trường đao, cánh tay đột nhiên chấn động, trong miệng phát ra gầm rú, lập tức cái kia trên trường đao bao che ánh sáng vàng "Oành oành" tăng trưởng, thoáng qua liền từ hơn thước trường đao lớn đến hơn một trượng.

Tên là Thác Bạt Ấn nam tử ngang hơn một trượng đao vàng, chỉ phía xa Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn xem hắn cái kia núi sông chi khí ngưng tụ đao, như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng:  cái này núi sông chi khí lại còn có thể hóa thành binh khí.

Nghĩ lại:  cũng đúng, núi sông chi khí nguồn gốc từ núi sông, tất nhiên là hóa ra núi sông ở giữa hết thảy vật tướng.

Phi Vũ của nương tử không phải cũng là như thế sao? Nhưng Phi Vũ là từ không sinh có, mà cái này. . . Lại dường như có chút không giống.

Rõ ràng chỗ nào không giống, muốn đánh qua mới biết.

Theo Thác Bạt Ấn rút đao, xung quanh lang kỵ dường như cảm thấy cái gì, lại ào ào nhường ra, trống đi một mảnh khá lớn khu vực, sau đó nhưng cũng không giống nơi xa công kích, mà là lẳng lặng chờ lấy bên này đại chiến kết quả.

Thác Bạt Ấn tay cầm hơn một trượng đao vàng, đột nhiên lăng không bay lên, phiêu phù ở trời, tiếp theo cuồng nhanh lao xuống, miệng tụng một tiếng "Liệt Vũ Sơn Hà" cái kia đao vàng liền hóa thành một cái cực lớn kim luân, từ phía trên xoay tròn mà rơi.

Lý Nguyên không động, đưa tay trái ra hai ngón.

Uy mãnh vô cùng kim luân rơi đến ngón tay.

Ngón tay một ô, cái kia kim luân bị bắn ra.

Thác Bạt Ấn nheo mắt, lại không trì hoãn, thân đã gần kề phía dưới, đao thế không hết, lại là một vệt ánh sáng vàng nửa cung gào thét chém tới.

Đao chưa rơi xuống đất, sơn môn chỗ bụi bặm đất đá rơi cành đã cấp tốc hướng hai bên chạy trốn, liền ngay cả xung quanh đang kêu to sâu bọ đều dừng tiếng vang.

Lý Nguyên rối tung tóc dài lui về phía sau cháy mạnh mà múa, nhưng hắn lại theo là hai ngón tay cùng nhau, tìm tòi, "Đương" một tiếng bắn ra kim luân.

Tiểu Chân Tri cảnh giao phó tay hắn cường đại đến không thể tưởng tượng lực phòng ngự, chính là "Tường sắt vạn dặm" cũng vô pháp công phá, lúc này hai ngón tay rơi rơi có thừa.

Thác Bạt Ấn đao tuy bị bắn ra, nhưng lại như dây cung kéo ra, thoáng qua lại là lượn vòng tới, đao thế chưa hết, không chỉ chưa hết, ngược lại càng phát ra cuồng mãnh.

Hắn "A a " điên cuồng hét lên, đao càng ra càng nhanh, thật giống không biết mỏi mệt, càng đánh càng là hưng phấn.

Cây đao kia cũng rất giống cảm nhận được hắn hưng phấn, mà càng ngày càng thô, càng lúc càng lớn, lại từ hơn trượng chậm rãi dài ra, vậy mà hóa thành hai trượng.

Ánh vàng rừng rực thời khắc, Thác Bạt Ấn hổ gầm một tiếng: "Đao Kiêu Khấu Thủ."

Ánh sáng vàng đột nhiên biến mất, toàn bộ ngưng tụ tại trong đao.

Mà giờ khắc này, Thác Bạt Ấn toàn thân khí thế đã leo lên đến đỉnh phong nhất, đây là hắn cường đại nhất một khắc, tốc độ của hắn, lực lượng đều đã leo lên tới cực điểm.

Người của hắn cùng đao của hắn đã dung hợp lại với nhau, hóa thành một đạo thiểm điện hướng Lý Nguyên chém tới.

Mặc dù không có ánh sáng vàng, đao cũng không lại là dài hai trượng, nhưng Lý Nguyên lại có thể cảm thấy một đao kia so trước đó tất cả đao đều đáng sợ.

Nguyên lai ta là nghĩ sai, đây không phải là lấy núi sông chi khí hóa thành binh khí, mà là lấy núi sông chi khí cường hóa phàm binh, từ đó đem lực sát thương tăng lên tới một cái đáng sợ độ cao.

Ánh đao hóa khay bạc, chốc lát vung ra như ngân hà rơi trời .

Đương

Kéo dài phạm âm, không dứt bên tai.

Có thể khay bạc lại biến mất, chỉ thừa xuống đao, đờ ra người cầm đao, còn có Lý Nguyên.

Lý Nguyên tay trái tùy ý nắm lấy đao, nhìn xem đao một bên khác trợn mắt ngoác mồm Thác Bạt Ấn, phê bình nói: "Liệt Vũ Sơn Hà, Đao Kiêu Khấu Thủ. . . Kỳ thực chỉ là ngươi không có luyện đến nhà a?

Nếu như luyện đến nhà, cần phải có thể trực tiếp đem núi sông chi khí giấu vào trong đao, sau đó đánh bất ngờ, trực tiếp đem địch nhân chém giết.

Ngược lại là cái không tệ pháp môn.

Sau này có thể khai sáng thích khách nhất mạch, đánh bất ngờ, giết người tại một cái chớp mắt, chính là siêu phàm cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."

Nói xong, hắn tùy ý buông tay ra, sau đó lại hướng về sau mặt quan chiến năm người vẫy vẫy tay, nói: "Từng cái tới đi, xa luân chiến lời nói cần phải có thể đem ta tiêu hao không ít, còn bên cạnh người quan chiến cũng có thể tùy thời đánh lén.

Nếu là cùng tiến lên, ngược lại là không tốt."

Đám người trong lúc nhất thời, có chút trợn mắt ngoác mồm.

Cái kia nam nhân đứng tại bên trong sương mù núi trăng nhẹ như mây gió, sâu không lường được, xung quanh sâu tản ra đáng sợ vô cùng khí tức, mà càng là bình thản, càng là vì bọn họ đặt mình vào hoàn cảnh người khác cân nhắc ngữ khí, liền càng là đáng sợ.

Mục tiên sinh nhìn chằm chằm Lý Nguyên, thoáng vẫn ngắm nhìn chung quanh, trầm giọng nói: "Anh em nhà họ Tiêu, các ngươi lên."

Mà đổi thành một bên Thác Bạt Ấn thì là vội vàng chạy về, đi tới Mục tiên sinh bên cạnh thân, nói: "Hắn. . . Ta căn bản không có thử đến hắn đáy."

Mục tiên sinh sắc mặt phát chìm, hắn suy nghĩ như điện, nhanh chóng suy tư pháp phá cục.

Đêm nay cái này thật tốt tập kích, đã bị đánh vỡ.

Nơi xa Đường Môn bốn tháp đã mở, từng cái Đường Môn đệ tử vẫn như cũ từ giữa đi ra, giữa không trung bay xuống còn có nữ tử một bộ trắng sữa trường bào, có quân lâm thiên hạ cường đại khí tràng.

Nữ nhân kia tầm mắt như băng, chỉ ở nhìn thấy cái kia nam tử tóc dài rối tung lúc, trong mắt mới hiện ra một vẻ ôn nhu.

Nàng chưa ra lệnh, bởi vì nam nhân của nàng ở đây, hết thảy tự nhiên do nam nhân của nàng an bài. Lang kỵ ào ào cảnh giác, rút đao đề phòng.

Có thể vào giờ phút này, chiến cuộc thắng bại đã không do bọn hắn định, mà từ bên kia một chọi sáu, đảo mắt gọi, anh em nhà họ Tiêu cũng đối bên trên Lý Nguyên.

Hai người phối hợp ăn ý, có thể sử dụng pháp môn nhưng cũng là cùng phía trước Thác Bạt Ấn "Mô hình" dạng, cũng là "Tự thân cuồng hóa" về sau, lại đem núi sông chi khí thu vào vào đao, từ đó khiến cho đao kia có được không gì không phá lực lượng.

Nói thật, Lý Nguyên cảm thấy một đao kia nếu là chém vào Vũ phu nhân trên thân, tám chín phần mười Vũ phu nhân liền không còn, nàng kia cái gì "Khổng tước xòe đuôi" "Bách điểu về tổ" "Thiên Lại Hóa Vũ" cũng đỡ không nổi một đao kia.

Một đao kia phi thường hung hãn, không có nửa điểm loè loẹt, lại tính bí mật vô cùng tốt, hoàn toàn chính là vì giết người mà tồn tại.

Bất quá, càng làm hắn hơn hiếu kỳ chính là. . .

Người đều có si, tất nhiên là đều có không giống siêu phàm lực trí.

Cái này anh em nhà họ Tiêu cùng Thác Bạt Ấn là như thế nào sử dụng cùng một loại chiêu thức?

Lý Nguyên đáy lòng một ít suy đoán lập tức lại bị chứng thực.

Thế giới mới là tồn tại "Khai tông lập phái" thuyết pháp.

Rốt cuộc cũng không khả năng mỗi người đều như Vũ phu nhân, Đường Niên, Tạ Du như vậy đối nào đó một vật cuồng nhiệt.

Thông minh như "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ thế mà cũng không nhập môn, huống chi người khác?

Cái kia nếu là không si, còn không luyện được rồi?

Cánh cửa này tại sơ kỳ lúc rất cao, nhưng lại căn bản là không có cách phổ cập.

Mà một loại lực lượng như là đã hình thành hoàn cảnh lớn, cái kia tám chín phần mười là tồn tại phổ cập phương pháp.

Cho nên là "Hô hấp pháp" "Nguyên bộ thể thuật" lại thêm "Tương tự quan tưởng cùng tự mình thôi miên " pháp môn sao?

"Các ngươi đều là học với ai?"Lý Nguyên dùng việc nhà nói chuyện trời đất ngữ khí hỏi.

Nhìn thấy không người trả lời, hắn hơi cau mày nói: "Sinh mệnh rất trân quý, tốt nhất ta hỏi cái gì, liền đáp cái đó.

Nhưng mà, không người lên tiếng.

Lý Nguyên ánh mắt quét qua, nhìn xuống bị thua sau vẫn như cũ đứng tại trước người anh em nhà họ Tiêu, đột nhiên nghiêng đầu nhìn lại.

Cái này vừa nhìn, tựa như sư tử để mắt tới con mồi, anh em nhà họ Tiêu hoàn toàn xù lông.

Mà Mục tiên sinh phản ứng cực nhanh, nói một tiếng: "Đồng loạt ra tay."

Khoảng cách Lý Nguyên tương đối xa bốn người liền đồng thời cảnh giác, có thể tiếp theo sát, cực độ để người mê hoặc một màn xuất hiện. . .

Bọn hắn nhìn thấy Lý Nguyên nâng lên nắm đấm.

Nhìn thấy nắm đấm rơi xuống.

Không có cái gì uy thế.

Nhưng anh em nhà họ Tiêu cũng không có nửa điểm phản kháng, ngược lại là ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Nắm đấm kia rơi xuống, trước đem một người đánh bay, sau đó một cái lượn vòng, lại đem một người khác đánh bay.

Anh em nhà họ Tiêu nối tiếp nhau rơi xuống đất, bốn người nhìn lại, đã thấy đã thất khiếu chảy máu, đoạn khí tức, Lý Nguyên thu hồi nắm đấm.

Hắn đột phá "Đại Chân Tri cảnh giới" về sau, có được "Có thể làm người uể oải bị động lực lượng" nhưng đây chẳng qua là bị động, mà chủ động lực lượng thì là "Nắm đấm ".

Nắm đấm của hắn có thể khiến người ta mất hết can đảm, tại hắn lên quyền nháy mắt liền sinh không nổi  bất kỳ đối kháng ý nghĩ, thật giống như tất cả đấu chí, tất cả ý niệm đều đã vỡ nát hầu như không còn.

Một tay thành rừng, năm ngón tay thành núi, là hắn Tiểu Chân Tri cảnh giới lực lượng.

Quyền nát ý niệm, mất hết can đảm, là hắn Đại Chân Tri cảnh giới lực trí.

Cái trước, chính là thiên hạ chí cường phòng ngự.

Cái sau, thì là thiên hạ không thể ngăn cản công kích.

Đường Môn trước sơn môn lặng ngắt như tờ.

Những thứ này trà trộn tại nam địa, hung hãn thành tính, chính là "Đại Hoang U Linh" bên trong người nổi bật nhóm lang kỵ đã triệt để lâm vào mê mang trạng thái. . . Một màn này, bọn hắn chẳng những không có gặp được, thậm chí nghĩ cũng không nghĩ qua.

Bọn hắn hôm nay đến, rõ ràng là công phá Đường Môn bản bộ, sau đó hưởng thụ chiến quả.

Rõ ràng mỗi lần nắm giữ chủ động, bốn chỗ giết chóc đều là bọn hắn.

Tại sao có thể như vậy. . .

Làm sao lại như vậy?

Mục tiên sinh bọn bốn người đang muốn động thủ, lại còn chưa tới kịp động thủ, anh em nhà họ Tiêu liền đã chết rồi.

Hai bên này căn bản cũng không tại một cái cấp độ bên trên.

Mục tiên sinh quyết định thật nhanh, nói một tiếng: "Rút! !"

Chữ này mới rơi xuống, hắn liền thấy nam tử kia phi thân mà đến, hướng hắn mà tới.

Mục tiên sinh không lo được dưới hông sói, xoay người bay lượn, hướng xa cấp tốc mà đi, còn lại ba người cũng chia hướng các nơi đào mệnh đi.

Mà tiến đến tập kích bất ngờ Đường Môn 300 lang kỵ, cũng là ào ào quay đầu, muốn đoạt sơn môn ra.

Đáng tiếc. . . Đường Môn cũng không phải ăn chay.

Cơ quan ám khí, trong lúc nhất thời vang vọng bầu trời đêm.

Vũ phu nhân nhìn xuống một tên siêu phàm, muốn đuổi theo đi, có thể nàng chung quy là Đường Môn nữ vương, chỉ là nghĩ lại liền từ bỏ đuổi theo dự định.

Bên ngoài có tướng công liền đủ, nàng cần giữ lại ổn định địa bàn, mà không đến mức cho người bất kỳ thời cơ lợi dụng.

Ba tên siêu phàm có thể từ bên trên vách núi cheo leo vứt bỏ sói phi không mà đi, nhưng thừa xuống lang kỵ. . . Cũng là một cái cũng không thể chạy trốn.

Mà đúng lúc này, một cái hướng Đường Môn tháp cao bên cạnh bay đi siêu phàm nhiên phát ra tiếng kêu thảm, đụng vào hắn một đoàn sương mù xám xịt, qua trong giây lát liền huyết nhục diệt hết, thừa tiếp theo cụ liền xương cốt đều mấp mô liền chỗ trũng hài cốt, rơi vào vách núi.

Vũ phu nhân nghe được kêu thảm, nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy Đường Niên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên tháp cơ quan kia, vị này Đường lão thái thái bên mặt sâu kín nhìn lướt qua, liền lại phất tay áo xoay người, không biết là thế nào ra tay, cũng không biết đi nơi nào.

--------------------------------.