Chương 304 (2): Ngũ Chỉ Sơn, Toái Niệm Quyền, sơn hà phụ binh, mệnh mạch phong thuỷ

Chương 304 (2): Ngũ Chỉ Sơn, Toái Niệm Quyền, sơn hà phụ binh, mệnh mạch phong thuỷ

---------------------------

Một bên khác, Lý Nguyên phi tốc đuổi theo Mục tiên sinh.

Hai bên phong cảnh phi tốc thụt lùi.

Mục tiên sinh có khổ khó nói, nhưng cũng rõ ràng hắn là đầu mục, cái này đối phương khẳng định là nhìn chăm chú hắn.

Hai người nhấp nhô, đã đến rừng sâu núi thẳm.

Mục tiên sinh tầm mắt phi tốc quét lấy bốn phía, thân hình đột nhiên khẽ động, đi vòng quanh núi, mà tại chỗ góc cua lại là đột nhiên rơi xuống, giấu ở một cái khe núi ở giữa.

Bây giờ chính vào cuối xuân, rừng cây mênh mông, nghĩ giấu đi rất là dễ dàng.

Mà bây giờ siêu phàm mặc dù nắm trong tay sức mạnh đáng sợ, nhưng tự thân cũng không cường đại, cho nên nói. . . Cho dù Lý Nguyên cao cái này Mục tiên sinh một cảnh giới lớn, nhưng cũng không cách nào dùng gõ ép tính tốc độ đuổi kịp.

Như thế, nếu như ta giấu đi, vị này nhất định cũng cần tốn thời gian đến tìm ta. Đến lúc đó, ta không cần nói là lại chạy trốn hoặc là đánh lén, đều có thể.

Tuy là binh bại như núi đổ, nhưng Mục tiên sinh vẫn là rất tỉnh táo, hắn sống lại đến nay, một đường thuận buồm xuôi gió, nhưng bây giờ hắn đã gặp thời đại này tồn tại đáng sợ nhất.

Mục tiên sinh đáy lòng âm thầm cảm khái "Thời đại mới cường giả " cường đại, đồng thời thu liễm hết thảy khí tức, giấu ở giữa rừng lá, đè ép nhịp tim, không dám phát ra cái gì động tĩnh.

Vù vù!

Mục tiên sinh chân trước mới giấu kỹ, cái kia đạo rối tung tóc dài thân ảnh chân sau liền đến.

Sau đó, Mục tiên sinh chỉ gặp thân ảnh kia thoáng nhìn quanh xuống bốn phía, liền đột nhiên hướng phương hướng của hắn bắn nhanh mà đến, không có nửa điểm do dự.

Mục tiên sinh mê hoặc sau khi, dọa đến hồn đều không còn.

Trong đầu, chấn kinh, cùng sợ hãi quấn giao cùng một chỗ.

Hắn ứng kích ra tay.

"Cự Hủ Thi Khí!"

Từng đạo khói đen, từ phía sau hắn bùn đất núi đá bên trong tuôn ra, hóa thành đốt xanh lá độc tố khí tức giao cấu thành một đầu độc bàng, hướng Lý Nguyên vội vàng đánh tới.

Có thể tiếp theo sát, Mục tiên sinh liền thấy một nắm đấm.

Nắm đấm kia từ giữa không trung mà đến, bình thường không có gì lạ, có thể tại nhìn thấy nắm đấm kia trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy mất hết can đảm, mãnh liệt thống khổ cùng tự trách từ đáy lòng tuôn ra, hết thảy chống cự đều bị tước đoạt, hết thảy tín niệm đều đã vỡ nát.

Hắn muốn chết.

Hắn một lòng muốn chết.

Hắn muốn chết tại đây dưới nắm tay, chấm dứt.

Mà không chỉ là Mục tiên sinh, còn có Mục tiên sinh "Cự Hủ Thi Khí" tạo thành màu xanh lá độc mãng cũng là như thế.

Độc mãng kia mới bổ nhào vào giữa không trung, liền khôi đi tức nổ tung, tản đi, tựa như đã đã mất đi hết thảy đấu chí.

Đây chính là quyền của Lý Nguyên.

Một ngày hắn vung quyền, thấp hắn một cảnh giới tồn tại chính là ngay cả công kích đều biết "Ủ rũ, tự mình tán đi ".

Liền giống như phá hủy hết thảy ý niệm.

Quyền kia thoáng qua đến Mục tiên sinh trước mặt, chuyển đổi thành chưởng.

Cái kia bàn tay hướng về phía Mục tiên sinh cái cổ chính là một chút.

Mục tiên sinh chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền hôn mê bất tỉnh.

--------------

Cũng không biết trải qua bao lâu, Mục tiên sinh bên tai truyền đến "Tích đáp tí tách " tiếng giọt nước.

Một luồng toàn thân đau nhức tan ra thành từng mảnh cảm giác truyền đến, đồng thời truyền đến còn có tâm bên trong cái kia tràn đầy tuyệt vọng ý niệm.

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy đen như mực nhà tù.

Trong núi ẩm thấp, cho nên trong tù thường có giọt nước ngưng tụ, lúc này vừa ướt lại lạnh, rất là để người khó chịu.

Xoẹt

Đột nhiên, một đoàn chói mắt ánh lửa nổ phát sáng.

Lửa tại góc tường trong chậu than, nương theo lấy than củi rất nhỏ nổ vang.

Chậu than bên cạnh có cái nam nhân, nam nhân đốt xong lửa, liền mang chiếc ghế, hướng trước mặt hắn vừa để xuống, sau đó ngồi đi qua.

Mục tiên sinh giương mắt nhìn lại, lỗ mắt thít chặt.

"Công tử Vũ "Nguyên Đế. . ."

Thanh âm hắn khổ sở vô cùng.

Mà trước mắt cái này mặc một thân lộng lẫy huyền bào, tóc chải vuốt chỉnh tề nam tử chính là Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn xem hắn, dùng bình tĩnh giọng nói: "Mục tiên sinh, siêu phàm đều là vì chính mình mà sống, không cần thiết vì trung tâm mà vứt bỏ thật vất vả sống lại mệnh."

Mục tiên sinh tâm thần chấn động mãnh liệt. . .

Bỗng nhiên, lòng hắn có điều ngộ ra, khổ sở hỏi một câu: "Đế Nghiệp. . ."

Còn chưa hỏi ra lời, Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta giết. "

Mục tiên sinh cả người lệ lại, sau đó đột nhiên phát ra thê lương vô cùng, tuyệt vọng vô cùng, tràn ngập tự giễu tiếng cười, "Dù là ta. . . Còn tưởng rằng chính mình có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai. . . Một mực bị người đùa bỡn tại bàn tay, a. . . Ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Đứt quãng khàn giọng trong tiếng cười, Mục tiên sinh cười đáp nước mắt đều chảy xuống.

Hắn có sức mạnh, cũng có mưu tính, càng có bố cục, ở kiếp trước chính là nhân kiệt, một thế này càng là tồn bễ nghễ thiên hạ, ẩn cư phía sau màn tâm.

Thật không nghĩ đến, hắn thế mà là tên hề.

"Chỉ là thằng hề, ha ha ha ha. . ."

Mục tiên sinh còn tại cười.

Bên cạnh khóc biến cười.

Lý Nguyên biết rõ hắn hiểu lầm, là được không có giải thích dự định, hắn chỉ là an tĩnh nhìn một chút bên cạnh lối đi, dường như muốn rời đi bộ dạng.

Mà tại trước khi rời đi, hắn lại hỏi câu: "Muốn chết, vẫn là muốn sống?"

"Sống. . . Ai không muốn sống."Mục tiên sinh nói.

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi biết chính mình nên làm cái gì sao?"

Mục tiên sinh thanh âm khàn khàn, gằn từng chữ một:  Bái kiến chủ nhân."

Vị nam tử này thân hình cao gầy, một thân tử khí cuối cùng rủ xuống đầu.

Lý Nguyên sờ sờ đầu hắn, nói: "Hiểu chuyện, cái kia. . . Liền tự mình đưa cái nhập đội đi.

Mục tiên sinh nói: "Ta biết lang kỵ nơi đóng quân điểm, ta có thể tự mình ra tay, đi hủy bọn hắn. Giết một nửa, trốn một nửa, cái kia toàn bộ U trướng liền đều biết ta làm phản."

-----------------

---------------

Một cái nhiều tháng sau.

Một chỗ lang kỵ nơi đóng quân.

Những thứ này lang kỵ từ bắc mà đến, giấu đâm ở trung thổ, bốn chỗ cướp bóc, đồng thời âm thầm chấp hành đến từ bắc địa U Vương bí lệnh.

Đến mức những thứ này lang kỵ tại sao có thể ở trung thổ đặt chân, cái kia hoàn toàn nguyên nhân cái chết là U trướng ở trung thổ có cường đại tin tức lưới cùng kinh tế trụ cột, kia là đã từng tam thúc của Hô Duyên Hải vị trí thương hội.

Mà đúng lúc này, ba đạo bóng đen xuất hiện tại lang kỵ doanh địa vài trăm mét bên ngoài.

Trung ương bóng đen ngừng lại bước chân, mà hai bên bóng đen lại phân biệt để lộ áo choàng mũ vòng, lộ ra hai cái khuôn mặt.

Trong đó một cái là Mục tiên sinh, còn có một cái thì là Thác Bạt Ấn.

Ngày ấy chạy trốn siêu phàm chỉ đi một cái, hai cái chiến tử, Thác Bạt Ấn lại bị bắt sống

Đáng nhắc tới chính là, đây đều là Đường Niên làm.

Mà Thác Bạt Ấn, lại cùng Mục tiên sinh làm ra lựa chọn giống vậy: Quy hàng.

Lúc này, hai người thì là đến đưa nhập đội.

Lý Nguyên nhìn xem hai người đi xa, đại sát đặc sát, thả đi một phần lang kỵ về sau, lại trở về, thế là mỉm cười nói: "Ta tin các ngươi, đi thôi. . . Cùng ta nói một chút chuyện khác."

Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn thở phào một cái, theo Lý Nguyên đi xa.

Mà bị cố ý thả chạy lang kỵ, lại không có thể chạy được bao xa, liền bị trước giờ an bài tốt Đường Môn đệ tử cho toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại.

Trở lại Đường Môn về sau, tự giác đệ trình nhập đội Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn tất nhiên là không có đường lui, hai người bắt đầu hướng Lý Nguyên giảng thuật bọn hắn biết rõ hết thảy.

Bao quát bọn hắn lần này mục đích, bọn hắn lực lượng đầu nguồn, cùng với U trướng vị trí.

"Hô Duyên Hải chính là Đại Ngu thời kỳ Thánh Quân, tên là Vũ Liệt

Vũ Liệt trừ Nhân Hoàng hô hấp pháp bên ngoài, lại tự sáng tạo Liệt Đao Thể Thuật, truyền thụ còn lại cường giả, sẽ dạy còn lại cường giả lúc tu luyện quan tưởng hắn.

Lâu dần, những cường giả này liền cũng vào siêu phàm cửa, chưởng khống Liệt Vũ Sơn Hà, Đao Kiêu Khấu Thủ lực lượng."

"Vũ Liệt tự biết trộm một cánh cửa của ngươi, ngươi nhất định sẽ tìm hắn, mà hắn đã từng giết qua ngươi phái đi sứ giả, cho nên thù này cũng là kết xuống. Cho nên, những năm này hắn cũng một mực tại bố cục.

Ta sở dĩ tới đây, kỳ thực không phải vì công phá Đường Môn, mà là vì thấy rõ nam địa mệnh mạch vị trí, sau đó ta chỉ cần gãy mất cái kia mạch, nam địa hết thảy cường giả liền đều biết ngăn chặn núi sông chi khí. Không có lực lượng cường giả, liền chỉ có thể mặc cho U trướng chém giết.

Đây là điệu hổ ly sơn, rút củi dưới đáy nồi phương pháp. . ."

Lý Nguyên an tĩnh nghe.

Đột nhiên, hắn hỏi: "Cánh cửa kia như thế nào?"

"Vũ Liệt nói, có cánh cửa kia, Đại Hoang liền có thể trở thành vạn thú nhà.

Sự thật cũng là như thế, Đại Hoang có Lang Thần. . . Cái kia Lang Thần, kỳ thực chính là cái người trùng sinh đầu thai đến trong thân thể sói, sau đó lại tu siêu phàm."

"Cái kia Vũ Liệt so ta thế nào?"Lý Nguyên hỏi lại.

Mục tiên sinh rung rung đầu nói: "Vũ Liệt sâu không lường được, ngài phía trước nói Thác Bạt Ấn pháp môn này không có tu luyện đến nơi đến chốn, nhưng Thác Bạt Ấn lực lượng là từ Vũ Liệt chỗ học được. Rất có thể Vũ Liệt đã nắm giữ ngài nói loại trình độ kia."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó suy tư.

Nguyên bản, hắn là kế hoạch đang hỏi ra có dùng đồ vật về sau, đem cái này Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn trực tiếp giết.

Đến mức hai người đưa lên nhập đội, hắn cũng chỉ là vì để cho hai người an tâm nói ra bí mật mà thôi, rốt cuộc người đưa nhập đội luôn cảm giác mình hẳn là bị tín nhiệm.

Có thể kỳ thực, Đường Môn một mực đối ngoại tuyên bố tất cả kẻ xâm nhập đều đã chết đi, như thế. . . Đại Hoang U trướng một cách tự nhiên liền biết cảm thấy mình trú doanh địa điểm, chính mình rất nhiều bí mật chưa bại lộ.

Lý Nguyên có thể dựa vào tin tức chênh lệch, thu hoạch được rất lớn ưu thế.

Cái này cũng không phải là thiết kế, chỉ là tiện tay làm theo, còn sống lâu như vậy, loại sự tình này tóm lại biết phải làm sao.

Bất quá bây giờ, hai người này đã biết "Truyền thụ phương pháp " cái kia không ngại thử khai tông lập phái

Đem "Núi sông chi khí kèm ở một binh " sát phạt phương pháp, cùng với "Động nhìn núi sông mệnh mạch " phong thuỷ phương pháp cho truyền thụ đi xuống.

Đến mức truyền thụ cho người nào?

Vậy còn muốn hỏi, đương nhiên là hắn.

Lý Nguyên nói: "Kể từ hôm nay, hai ngươi người đi theo tại ta."

Dứt lời, hắn lại cười một tiếng, hỏi: "Mục tiên sinh nhưng có chỗ thích?"

Mục tiên sinh vội nói: "Chỉ là chút bình thường cầm kỳ thư họa. . ."

Hắn không nói xong, Lý Nguyên nói tiếp: "Cầm kỳ thư họa thơ hoa bia, tiên sinh đã là nhã sĩ, làm đều thích a?"

Mục tiên sinh chỉ cảm thấy không khí cuối cùng bắt đầu biến nhẹ nhõm, liền cũng cười nói: "Tất nhiên là thích.

Chỉ là năm tháng thúc người, sống lại một đời, ai còn nghĩ lại chết đâu?

Chỉ có thể đem hết toàn lực, ở thời đại này mưu đến một chỗ cắm dùi mà thôi."

Lý Nguyên vỗ tay, kêu: "Nguyệt Như, lấy rượu đến, lấy cờ đến, ta cùng Mục tiên sinh uống rượu đánh cờ."

Mục tiên sinh không chút nào biết mình vẫn tồn tại không ít giá trị lợi dụng, cho nên bị từ con đường tử vong  sau mạnh mẽ kéo lại, nghe vậy thì là vội vàng đứng dậy, cùng một bên Thác Bạt Ấn, cùng nhau cung kính nói: "Nguyện làm môn chủ quên mình phục vụ."

Chợt, Mục tiên sinh vừa khổ cười nói: "Chỉ xin môn chủ, mang ta hai người phong thiện. . ."

Hắn thật sâu biết rõ, chỉ có phong thiện tại nam địa, đây mới thực sự là dời trận doanh.

Một nữ không tùy tùng hai chồng, một thần không sự tình hai chủ, hắn tức từ bắc địa làm phản, đó chính là chân chính làm phản, huống chi hắn lúc trước cũng chỉ là nghe cái kia "Đế An Khang, phúc thường tại " đồng dao, mới đi Đại Hoang, cùng Vũ Liệt bản thân cũng chưa nói tới bao nhiêu giao tình.

Lý Nguyên nói: "Đợi một chút."

Đang nói, nơi xa. . . " Như Ý Cát Tường" bốn tỳ bên trong Đường Tinh Ý chạy vào, nhìn thoáng qua Lý Nguyên bên cạnh thân chính quỳ lúng túng cười, muốn tránh ngại lại lui không được Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn.

Lý Nguyên nói: "Nói thẳng."

Đường Tinh Ý nói: "Phương bắc truyền đến tin tức, Đại Chu phát sinh biến cố, Lý gia nội loạn.

Lý Thiên Thế đã chém nó huynh Lý Thành Hiền, được sự giúp đỡ của Ai hộ giáo cầm tù cha của hắn, bây giờ đang nhanh chóng chưởng khống toàn bộ Đại Chu, trở thành mới nhiếp chính vương.

Lý Thiên Thế gửi thư, nói hắn không dám xưng vương, nguyện đem Đại Chu nhập vào Đường Môn, sau này đi theo làm tùy tùng, hiệu trung lão tổ.".