Chương 305: Núi sông nhất thống, ngoan cố chống cự

Chương 305: Núi sông nhất thống, ngoan cố chống cự

Cuối thu lá rụng, như bươm bướm khô héo, tại Ngọc Kinh hoàng cung ngàn cung vạn điện ở giữa đảo quanh.

Trong đó một lá dài dằng dặc rơi vào một vũng ao nước trong ở giữa, tại cái kia hơi hiện gợn sóng mặt ao bên trên đẩy ra vòng vòng gợn sóng, kinh thềm ngăn nước xuống hai ba đầu cá chép.

Cá chép vẫy đuôi tản ra, nhưng cũng xem như là cái này cô quạnh sân nhỏ tăng thêm mấy phần sinh cơ.

Trung niên nhân thân mang áo lộng lẫy giống bị bừng tỉnh mở mắt ra, nhìn chăm chú một vũng nước đọng lại hồi phục bình tĩnh.

Hắn chính là Lý Tuyên, Lý gia đời thứ tư gia chủ, bây giờ gia chủ đời trước.

Hắn bị giam vào thâm cung đã có gần ba tháng. . .

Hắn không phải là không thể rời đi, thân là siêu phàm, hắn như muốn đi, cái này thâm cung lại thế nào lưu được hắn?

Chỉ là đại thế đã mất, hắn đi, đi chỗ nào? Phản đến địch quốc làm cái tay chân sao? Đây không phải là trò cười sao?

Cho nên, thâm cung không tù, người tự tù.

Hết thảy đều là bởi vì hắn đứa con kia.

Đang nghĩ ngợi, nơi xa truyền đến động tĩnh, một đường dần dần vang lên "Bái kiến gia chủ" từng bước gần.

Lý Tuyên ngẩng đầu, con mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cửa vào.

Rất nhanh, cái kia cửa vào liền đi vào một cái thanh niên hùng tráng lấy ngân giáp.

Thanh niên này chính là Lý Thiên Thế, Lý gia đời thứ năm gia chủ.

Lý Thiên Thế ở trước cửa dừng bước, hướng về phía nơi xa bên cạnh ao nhìn cá phụ thân cung kính hành lễ, sau đó lại nói âm thanh: "Trời lạnh, phụ thân còn cần bảo trọng. Trong nhà di nương nghĩ đến chăm sóc phụ thân, ta lại không biết phụ thân tâm tình như thế nào, chuyên tới để xin chỉ thị."

Lý Tuyên trầm mặc nửa ngày, "A a a a " nở nụ cười, ngưng cười cũng là thở dài một hơi, nói: "Ngươi giết đại ca ngươi, hắn là ngươi anh em ruột a, ngươi như thế nào hạ thủ được?"

Lý Thiên Thế hai mắt đỏ lên, cúi đầu không nói.

Lý Tuyên hít sâu một hơi, lại thở mấy hơi thở hồng hộc.

Vấn đề này, cần đáp án sao?

Sinh tại như thế nhà, đến tình thế như vậy, tựa như hoàng tử đoạt đích, nói thân tình, có thể sao?

Lại nói, cũng là hắn cùng Thành Hiền trước hết nghĩ động thủ, mặc dù không muốn giết lấy nhị nhi tử, nhưng lại nghĩ phế hắn, để hắn tù tại một chỗ, làm tiêu dao vương gia. Chỉ bất quá bây giờ kết cục này trái lại. Mà cái này nhị nhi tử cũng đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, lưu lại hắn một thân bản sự.

Cho nên, Lý Tuyên không có hỏi lại cái này, mà chỉ nói: "Ta nghe nói, ngươi muốn đem Đại Chu trả lại vị kia. . . Đáng giá không?

Lý Thiên Thế lúc này mới ngẩng đầu, nói một câu: "Thiên mệnh tại Lý, "

"Ồ?"Lý Tuyên nói, "Ngươi tức cảm thấy thiên mệnh tại Lý, vậy vì sao phải vì người khác làm quần áo cưới?"

Lý Thiên Thế nói: "Cha, ngươi còn không hiểu được sao?

Lão tổ chính là thiên mệnh.

Ta Lý gia Lý truy căn tố nguyên, từ đâu mà đến? Không phải liền là lão tổ sao?

Nếu không phải lão tổ, ta Lý gia bây giờ người người sợ không phải đều họ Tạ a?"

Lý Tuyên: . . .

Trong đầu hắn, từng màn lóe qua.

Lý gia làm giàu, đời thứ nhất gia chủ Lý Hổ đi hướng tây Nam Man, lập đến công lớn, đến phong "Tám trụ quốc ".

Lý gia quật khởi, đời thứ hai gia chủ Lý Minh Trạch nhiếp chính thiên hạ, bởi vậy Lý gia từ nơi biên thuỳ nhảy lên tới Ngọc Kinh, bởi vậy chói sáng.

"Hắn thật là lão tổ?"Lý Tuyên nhịn không được hỏi.

Lý Thiên Thế nói: "Đúng."

Dứt lời, hắn lại chưa giải thích cái gì, mà là đem mấy vị di nương đưa vào hậu cung.

Có những cái kia di nương làm bạn, phụ thân cũng không biết cảm thấy tịch mịch.

Lý Thiên Thế thì là dậm chân rời đi.

Thiên hạ nhất thống, không xa. . .

--------------

----------------

"Mộ táng phong thuỷ."

"Thiên địa cường binh."

Lý Nguyên chính khiêm tốn hướng Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn học tập.

Học học, hắn mới có hơi cảm khái.

Vũ phu nhân tuy là thiên phú trác tuyệt, nhưng lại vẫn là bù không được những thứ này sống lại lão già kiến thức rộng rãi.

Đám lão già kinh lịch qua một thời đại, tụ cùng một chỗ, tự nhiên là nghiên cứu ra mỗi loại có loè loẹt đồ chơi, cho nên mới nghiên cứu ra "Thể thuật " cùng "Quan tưởng bên ngoài "Hô hấp pháp " ".

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Vũ phu nhân tuy là hùng bá phương nam, lại sớm muộn sẽ bị bắc địa U trướng cho chiếm đoạt, cũng chính là hắn xuất hiện, mới cải biến thế cục này.

Lúc này đã có mấy tháng xuống tới, Lý Nguyên cùng Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn cũng coi là hai bên quen biết.

Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn tại thông qua các phương diện hiểu rõ Lý Nguyên về sau, cũng mới thở phào một cái.

Vị này dĩ nhiên tàn nhẫn, nhưng một ngày thật tiếp nhận ngươi, chỉ cần ngươi đầy đủ trung tâm, vậy hắn cũng sẽ không bạc đãi ngươi.

Ba người đã là quen thuộc, Lý Nguyên cũng bắt đầu thuận miệng hỏi chút Đại Ngu lúc Cổ Thần sự tình.

Chu, Thương, Hạ, Ngu.

Đây là thế giới này bây giờ đã biết tứ đại triều đại.

Chu, Thương, Hạ cái này ba cái triều đại kỳ thực chính là tứ đại Tinh Linh tranh đoạt đế tinh triều đại. Mà chân chính dài dằng dặc lại lâu đời, cũng là Ngu triều.

Ngu triều, chính là trong truyền thuyết thời đại Cổ Thần.

Bây giờ tức có thời đại Cổ Thần người gần ngay trước mắt, Lý Nguyên tất nhiên là sẽ không bỏ qua cái này hiểu rõ lịch sử cơ hội.

Mục tiên sinh cũng là từ đầu tới cuối đem những cái kia mấy chục ngàn, thậm chí hơn 100 ngàn năm sự tình nói đi.

"Nói là Cổ Thần, kỳ thực chỉ là hậu nhân gọi đùa, ta cũng là sau khi sống lại mới biết.

Kia là cái Thiên Lục là Thánh thời đại.

Thiên Lục, Thiên Đạo văn tự.

Kẻ đến một chữ, là đạo đồng.

Kẻ đến một từ, là đạo sĩ.

Một từ lại một từ, hợp lại về chữ thật, là chân nhân.

Rất nhiều chữ thật lại đi điệp gia, thành xưa nay chưa từng có chữ, chính là Thần Phật.

Tỉ như 卍 của Phật Đà, tỉ như 一 của Đạo Quân."

Lý Nguyên tò mò hỏi kỹ, sau đó đại khái biết rõ.

Một chữ một từ, cái này tương đối tốt lý giải.

Chữ thật, chính là đem không giống mấy chữ hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái vô cùng phức tạp như là mê cung chữ.

Như vậy chữ rơi vào trên lá bùa, quả nhiên là một trương không thể phỏng chế phù lục.

Mà cuối cùng muốn thành Thần Phật, lại cần tiến một bước đem chữ thật dung hợp, từ đó hình thành một chút nhìn như bình thường, kì thực lại có đại thần thông phù lục, tiếp theo một bút câu lên, di sơn đảo hải, chưởng thiên quản địa.

Cái này cảnh giới, cùng hắn lúc này thiết lập nghĩ "Tiểu Chân Tri" "Đại Chân Tri" "Chân ý" "Không biết cảnh giới" rất là tương tự.

Nhưng không giống chính là, thời đại Cổ Thần Thiên Lục rõ ràng càng thêm thuận tiện, cũng càng thêm cường đại, không giống hiện tại còn cần "Núi sông phong thiện, ta đương nhiên có si" mới có thể lĩnh ngộ.

Khi đó, nghĩ thành đạo đồng, chỉ cần có cao nhân chịu trao ngươi Thiên Lục nhập môn, cái kia thiên phú tốt sợ không phải mấy ngày liền nhập môn, mấy ngày liền có thể từ tay trói gà không chặt người bình thường, hóa thành có thể dạo chơi nhân gian cao thủ, cái gì rút đậu thành binh, cắt giấy ném trăng.

Nói cho cùng, vẫn là thiên địa này yếu đi.

Lý Nguyên âm thầm cảm khái, chợt lại hỏi, "Có thể biết Tử Vi Bắc Đẩu?"

Mục tiên sinh sững sờ, chợt rung rung đầu, sau đó lại thử thăm dò hỏi: "Thế nhưng là tinh tên?"

Lý Nguyên hơi suy tư, tự giác nghĩ đến là "Mục tiên sinh chỗ ở thời đại cùng Bắc Đẩu Tử Vi khác rất xa, lại có lẽ Bắc Đẩu Tử Vi kỳ thực chính là thời đại Cổ Thần hậu kỳ, thậm chí là Hạ triều mới bắt đầu mới xuất hiện" hắn hai cái đồng tử nhắm lại, hỏi tiếp: "Vậy nhưng biết Tinh Linh?"

Mục tiên sinh lộ ra hồi ức vẻ, sau đó nói: "Năm đó ta chính là cái đạo nhân, từng nghe gia sư Mộc Đỉnh chân nhân nói qua một ít.

Chân nhân nói, trời có lục đạo.

Hạ tam đạo làm người thú cây, này ba đạo mênh mông tại nhân thế, cấu thành thiên địa cơ hồ tất cả sinh mệnh.

Mà thượng tam đạo, cũng là Thiên Nhân đạo, Tinh Linh đạo, Hỗn Độn đạo.

Hạ tam đạo, chính là vào luân hồi

Thượng tam đạo, lại không vào trong đó, tự tại thiên địa diễn hóa

Nghĩ đến, chủ nhân lời nói Tinh Linh chính là cái kia Tinh Linh đạo bên trong tồn tại."

Dứt lời, Mục tiên sinh lại suy nghĩ một chút nói: "Ta đã từng nghe đồn đãi, nói là Thiên Nhân chính là một chỗ Âm Dương hoá sinh, sinh ra liền có được chưởng khống nơi nào đó địa vực lực lượng, kêu mưa gọi gió, không gì không làm được."

Lý Nguyên: . . .

Nếu không phải nghe Mục tiên sinh kiểu nói này, hắn cơ hồ muốn quên chính mình là cái Thiên Nhân.

Không khác, thực tế là quá phế.

Trừ có thể né ra đường Luân Hồi, hắn cũng không ăn được bất kỳ phúc lợi, hoàn toàn không có Mục tiên sinh trong miệng nói tới cao lớn như vậy bên trên.

Bây giờ nghĩ đến, hẳn là phiến thiên địa này Âm Dương cực kỳ mỏng manh nguyên nhân.

Mục tiên sinh tiếp tục nói: "Tinh Linh, thì là Thái Âm tại quần tinh tương giao, mà tự mình sinh ra linh.

Hỗn Độn, lại nghe nói chính là quần tinh bản thân."

Lý Nguyên cau mày nói: "Ý của ngươi là, Tinh Linh chính là quỷ vực thượng giai?

Mà chúng ta dưới chân phiến đại địa này. . . Chính là Hỗn Độn?"

Mục tiên sinh quan sát dưới chân mặt đất, nói: "Núi sông như không có biết, lại há có thể lấy trời áo tơi thúc đẩy, lại há có thể hiểu được phong thiện? Vô thức linh, nhìn như vật chết, nói không chừng cũng là cấp bậc cao hơn tồn tại.

Bất quá, hành vi của bọn nó cùng ý chí, phải cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, có lẽ. . . Chúng căn bản không tồn tại tự thân ý chí cùng dục cầu, mà chỉ là tuần hoàn theo thiên địa mà động. "

Lý Nguyên lại hỏi rất nhiều, nhưng hai người này lại không chút nào biết Ngu triều là như thế nào hủy diệt, thậm chí đối với Thần Phật tiêu tan, bọn hắn cũng là khiếp sợ không thôi.

Tại vừa sống lại lúc ấy, hai người này đều có một loại đi tới một cái thế giới khác ảo giác, bởi vì tại bọn hắn thời đại kia cực độ chói sáng Thần Phật lúc này căn bản không có bất cứ dấu vết gì.

Có thể trải qua trải qua, hai người mới biết được nguyên lai vẫn là cố thổ, chẳng qua là mấy vạn năm, thậm chí sau mười mấy vạn năm cố thổ.

Lý Nguyên tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi nhận biết Bảo Quang Tu Di sao?"

Mục tiên sinh nói: "Nghe tên tựa hồ là hải ngoại Phật giáo đại năng, hẳn là cảnh giới thứ tư tồn tại. Còn lại cũng là không biết."

Lý Nguyên có chút im lặng, cái này biết đến còn không có hắn nhiều.

--------------------

--------------------

Vào đêm.

Lý Nguyên nằm tại trên giường, trong ngực ôm Tiểu Du.

Bây giờ Tiểu Du cùng Vũ phu nhân quan hệ đã thật tốt, hai người đều là tiếp nhận đối phương.

Hôm nay, Vũ phu nhân tại tu hành, Tiểu Du vừa vặn đi ra phòng tu hành, liền "Tiểu biệt thắng tân hôn " cùng Lý Nguyên một phen mây mưa, sau đó nằm tại một chỗ, lắng lại lấy phía trước phấn chấn.

Nàng hai mắt nhắm nghiền, an tâm chìm vào giấc ngủ.

Lý Nguyên tay phải mơn trớn nàng tơ lụa tóc dài cùng da thịt, cuối cùng rơi vào trên vai, trên lưng, lòng bàn tay cúi thấp, ôm đến bên hông, lại nhẹ nhàng ra bên ngoài bới bới, lấy để Tiểu Du nghiêng người chậm rãi nằm ngửa.

Tiếp theo hai người ngửa mặt hướng lên trời.

Lý Nguyên lúc này tâm tình phá lệ yên tĩnh, suy tư cũng phá lệ rõ ràng.

Hắn nghĩ sự tình có ba kiện: Tử Vi Bắc Đẩu chân chính lai lịch, Bảo Quang Tu Di phong ấn cái kia Ác Quỷ, cùng với hắn cái kia còn lại bốn đạo "Lục Đạo Biến ".

Như Tinh Linh là một trong lục đạo.

Như Thái Âm chiếu tinh, một sao một linh.

Như thế, Tử Vi Cốc Huyền, Nam Đấu Bắc Đẩu cái này Hạ triều đông đảo cao thủ trong miệng tứ thánh, kỳ thực căn bản không phải mảnh đất này dân bản địa.

bọn hắn, đến từ bầu trời sao,

Lý Nguyên đột nhiên hồi tưởng lại thiên địa đại biến đêm trước, Bắc Đẩu tại tan thành mây khói thời điểm, ngửa mặt hướng lên trời, như nhìn ngôi sao, trong miệng chỗ hừ chính là không biết tên ca dao. . .

Lý Nguyên đáy lòng đột nhiên có như thế một tia minh ngộ: Kia là bài hát của quê quán của nàng a?

Như thế, nàng chết về sau, còn biết vào luân hồi sao?

Chẳng biết tại sao, Lý Nguyên có như thế một loại mơ hồ dự cảm.

Vào không được.

Bắc Đẩu, sợ là chân chính hủy diệt tại trên vùng đất này, thành núi sông một phần.

Mà cùng hắn ban sơ nghĩ không giống, không cần nói là Bắc Đẩu vẫn là Tử Vi, sợ là đều không có tu luyện 【  Mệnh Tinh Thuật 】.

【  Mệnh Tinh Thuật 】 tu hành sao mà hà khắc, cũng chính là hắn có hack, lúc này mới miễn cưỡng đạt tới "Thiên Địa Nhân ba hồn tam phẩm chí cao cảnh"

Tinh Linh, nếu là sinh ra là Tinh Linh, lại là Thái Âm chiếu tinh mà sinh, như thế nó sinh mệnh bản chất liền vô cùng khả năng như hắn suy đoán như vậy: Chính là thượng vị của quỷ vực.

Điểm này, vẫn là rất phù hợp hiện thực.

Bởi vì không cần nói "Long Mạch" của Tử Vi, vẫn là "Quỷ Hồ" của Bắc Đẩu  nó bản chất đều là "Địa Hồn hướng quỷ vực" cái này cũng rất phù hợp chịu trọng thương sau Tinh Linh hình tượng.

Cho nên, Bắc Đẩu mới bằng lòng như thế ủy khuất phụng dưỡng ta, vừa mới bắt đầu là vì sống sót, sau đến thì là tại ngấp nghé đoạt xá ngay tại tu luyện 【  Mệnh Tinh Thuật 】 ta, từ đó chân chính tiến thêm một bước.

"Nếu nói Tinh Linh cần xuống đến tổ địa, tìm kiếm một chút hi vọng sống. Như thế. . . Liệu sẽ căn bản cũng không dừng bọn hắn bốn vị."

"Bảo Quang Tu Di trấn áp cái kia Ác Quỷ, liệu sẽ cũng là một vị ngoại lai Tinh Linh?"

"Rốt cuộc ngoại lai Tinh Linh như Ác Quỷ, Tử Vi Bắc Đẩu bất quá là trong đó cường giả mà thôi."

---------------------

"Lục đạo bên trong, đã gãy mất hai đạo.

Trực tiếp nghĩ đến, chính là bên trong vùng thế giới này, này hai đạo con đường phía trước đã cắt đứt.

Tinh Linh vì sao cắt đứt?

Hỗn Độn. . . Ta còn chưa thấy qua Hỗn Độn, cái này liền cũng cắt đứt rồi sao?"

"Nhưng nếu như Hỗn Độn chính là quần tinh bản thân, cái kia toàn bộ bầu trời sao, kỳ thực đều là Hỗn Độn, mà dưới chân của ta phiến đại địa này cũng là Hỗn Độn, cái này biến số trộn lẫn thuần lại chưa diệt rồi. . .

Lý Nguyên suy tư, chỉ cảm thấy tự mình biết càng nhiều, thế giới này mê vụ thì càng nhiều.

Hắn vĩnh viễn sẽ không chủ quan, cũng không biết quên. . . Hắn bây giờ kinh lịch thời đại bất quá là trong dòng sông lịch sử cực kỳ bé nhỏ một hạt mà thôi.

Cái kia phương bắc sống lại cường giả "Vũ Liệt" cũng bất quá là một con cá vốn đã chết đi, nhưng lại do thời gian thay bọt nước mà tha may mắn nhảy chạy đến bờ sông mà thôi. . .

Tính không được cái gì..