Chương 305 (2): Núi sông nhất thống, ngoan cố chống cự

Chương 305 (2): Núi sông nhất thống, ngoan cố chống cự

-------------------------

Đảo mắt, lại là nửa năm trôi qua.

Đường Môn cùng Đại Chu một đường, đem trung ương Cao gia, Tống gia mấy lẻ tẻ nguyên bản "Tám trụ quốc thế gia" hoàn toàn chiếm đoạt, đặt vào bản đồ, thay đổi người cầm quyền.

Tiếp theo tại cuối mùa xuân thời gian, Lý Thiên Thế tự mình đến đến Đường Môn, bái kiến Lý Nguyên, thỉnh cầu Lý Nguyên vào ở Lý gia, đăng cơ làm Hoàng.

Lý Nguyên chưa từ chối.

Mà Lý Thiên Thế rất hiểu chuyện đem Lý Nguyên danh tiếng tản tại núi sông, làm thiên địa cái này một mảnh cương vực chủ nhân chính là Lý Nguyên.

Lý Nguyên cũng không khách khí chút nào đem mảnh sơn hà này các nơi tướng quân đổi thành tâm phúc.

Sướng vui giận buồn bốn tỳ, lại thành tứ phương vương tồn tại.

Mà đáng nhắc tới chính là, năm ngoái Đường Ai Châu sở dĩ có thể giúp Lý Thiên Thế cùng nhau đoạt quyền, cũng là bởi vì nàng phút cuối cùng đột phá "Tiểu Chân Tri cảnh " nguyên nhân, mà nàng đột phá lại không phải chính mình si, mà là thông qua Lý Nguyên "Lão Quyền" cùng với "Vô ý quan tưởng Lý Nguyên" đoạt được.

Cho nên, Đường Ai Châu siêu phàm cũng tuân theo chữ "Hoàng hôn " bên trong "Lâm" chỉ bất quá lực lượng của nàng cũng không phải là như là Lý Nguyên cái kia nhất pháp thông vạn pháp "Tay" mà là "Độc tố ".

Cái này "Độc tố " đi qua "Tiểu Chân Tri cảnh " tăng thêm, lại thành "Độc Vụ Thiên ".

Nói ngắn gọn, sương độc này một ngày thổi ra, có thể ngưng tụ thành hình, lâu mà không tiêu tan, thẳng đến che khuất bầu trời, hướng xa che đậy.

Đây là rất đáng sợ giết người lực lượng.

Từ "Thác Bạt Ấn cùng Mục tiên sinh " trên thân biết rõ phương bắc" thành quả nghiên cứu " lại từ trên người Đường Ai Châu xác minh "Khai tông thủ đoạn" Lý Nguyên liền muốn chiêu thu càng nhiều tâm phúc.

Đầu thu, Lý Nguyên đăng cơ, đồng thời hoàn thành rồi "Vào ở Lý gia " hứa hẹn.

Chính trị thông gia tiết mục, hắn đã rất quen thuộc, cho nên cũng không có mảy may bài xích, huống chi cái gọi là "Vào ở Lý gia " cũng chỉ là để nguyên bản trên danh nghĩa quy về gia tộc của hắn biến thành hắn chân chính gia tộc.

Hắn thu nhị tỷ của Lý Thiên Thế —— Lý Ấu Ninh, cũng đem nàng sắc phong làm hậu.

Lý Ấu Ninh cũng không tu hành thiên phú, mà Vũ phu nhân, Tiểu Du khi nhìn đến siêu phàm sau rất nhiều cảnh giới về sau, tất nhiên là lại đối "Hậu" không có hứng thú, huống chi bọn họ biết rõ Lý Nguyên phong hậu về sau, liền sẽ đem không ít chuyện thích hợp giao phó cho nàng chấp hành, bọn họ làm sao có thời giờ đi làm chút tạp vụ?

Đồng thời, Lý Nguyên lại ban thưởng "Sướng vui giận buồn "Tứ hộ pháp họ "Lý" làm cho tứ nữ đồng dạng vào ở Lý gia, là Lý gia trưởng bối.

Như thế. . . Đường " "Lý " xem như hoàn toàn trói chặt.

Một tháng sau, Lý Nguyên lại dẫn quần thần phong thiện tại trung thổ trung ương một tòa danh sơn phía trên, tế bái núi sông, quốc hiệu là Đường, định đô Thục Trung -------- xây thành tên là Vân Đô.

Tiếp theo sắc phong thần tử, mà Mục tiên sinh, Thác Bạt Ấn thình lình liền ở hàng ngũ này.

Lý Nguyên biết xung quanh có không ít bắc địa ở giữa mưu, thế là lớn tiếng đem Mục tiên sinh, Thác Bạt Ấn lai lịch từng cái nói tới, sau đó lại ngắm nhìn bốn phía, mà nói: "Cô biết bắc địa, còn có không ít sống lại cường giả, từ tặc là giặc.

Nhưng cô tức chứa được Mục tiên sinh, Thác Bạt Ấn, liền cũng chứa được các ngươi.

Bắc địa núi sông nhỏ, trung thổ mới là mênh mông đại quốc.

Đến cô bên này, mới có thể tu được đại đạo."

-------------------

Lý Nguyên phong thiện tin tức truyền các bốn phương.

Vốn là hỗn loạn thần quốc càng là trực tiếp sinh ra không ít phe đầu hàng.

Nguyên bản tự thân chưởng khống rất nhiều quyền lực, muốn phải vòng vây Thần Vương huyết mạch thượng vị lấy làm khôi nghi Thần Vương phe phái cũng chia thành hai phái, một phái trực tiếp ném đến phái Thiên Phong đi.

Bởi vì Lý Nguyên đã từng tận lực cường điệu qua "Sống lại " sự tình, cũng tại đây chút năm tận hết sức lực tuyên truyền "Tạ Du " địa vị, cho nên vốn là không tin mọi người tại quyền uy đủ loại gia trì phía dưới, bắt đầu tin tưởng.

"Thiên Phong Môn tổ sư " tự nhiên cũng từ nguyên bản "Đại khái là giả dối đi " biến thành "Hẳn là ".

Cuối cùng, thần quốc phái hệ Thiên Phong lặng lẽ tổ kiến một nhánh sứ đoàn đi tới Vân Đô, bái kiến tổ sư.

Mà cái này. . . Vốn là Lý Nguyên trước đây cho bọn hắn lưu lại "Cây cỏ cứu mạng ".

Thú bị nhốt như bốn phía vây khốn, cái kia thú liền biết liều mạng, nhưng nếu là cho bọn hắn một con đường, vậy bọn hắn liền biết hướng con đường này chạy như điên.

"Thiên Phong Môn tổ sư Tạ Du " chính là Lý Nguyên cho thần quốc cái này thú bị nhốt một con đường.

Hắn không có xuất binh tiến đánh thần quốc, liền không cho bất luận kẻ nào thời cơ lợi dụng đối phó hắn, mà bây giờ. . . Binh không dao máu, nhận lấy một quốc gia thời gian đến.

Vân Đô còn tại xây cung tạo điện, đứng lên tân hoàng đô.

Trong đó không ít người cũng khuyên can qua vị này tiền triều Nguyên Đế, Đường triều thủy hoàng, nói không bằng đi trước Ngọc Kinh, đợi đến Vân Đô cung điện xây xong lại dời đô.

Nhưng Lý Nguyên lại chưa đáp ứng.

Hắn sở dĩ lựa chọn tại Thục Trung đóng đô, chỉ vì nơi này chính là đã từng đường Vân Sơn, khoảng cách tìm kiếm Tiểu Thánh rất là thuận tiện.

Đến mức bắc địa. . . Hắn không có chủ quan, là được không có quá để ở trong mắt.

Rất nhanh, thần quốc phái hệ Thiên Phong sứ đoàn bí mật đến Vân Đô.

Trong sứ đoàn, tự có chút truyền thừa rất sâu lão giả, mà chân tướng tại nhìn thấy Tạ Du một khắc đó liền bị công bố, các lão giả quỳ mọp xuống đất, cung xưng "Lão tổ " đây chính là tán thành Tạ Du.

Sau đó sự tình thuận tiện xử lý.

Si tại "Kiếm" khác mở nhảy đường, mới lên cấp vào siêu phàm Tạ Du trở thành thần quốc "Thiên Phong Môn phe phái" cùng với "Thần Vương phe phái bên trong phe đầu hàng " định tâm trụ.

Nửa năm sau. . .

Thần quốc hủy diệt, trực tiếp đặt vào Đại Đường bản đồ.

Từ đầu đến cuối, Lý Nguyên đều không có trực tiếp ra tay, mà Đường triều hao tổn binh sĩ, càng là liền ngàn người đều không có. Đại bộ phận chém giết đều là thần quốc nội bộ tiến hành.

Thiên hạ một lần nữa nhất thống, Lý Nguyên lại lần nữa phong thiện.

Lần này phong thiện, hắn không chỉ sắc phong mới thần tử, còn lập Đường triều tam đại quốc giáo —— Quang Minh Giáo, Kiếm Môn. . .

Thứ ba quốc giáo phái tất nhiên là Đường Môn, chỉ bất quá lúc này "Đường Môn" lại muốn tị huý "Đường triều " chữ "Đường" mà liền xưng "Kỳ môn ".

Quang Minh Giáo, tất nhiên là quan tưởng Lý Nguyên.

Kiếm Môn, kỳ môn lại còn tại cố gắng bên trong. . . Nó chủ tất nhiên là Tạ Du cùng Vũ phu nhân.

Lý Ấu Ninh, vị này Đại Đường hoàng hậu, tuy không thiên phú, nhưng cũng bái nhập Quang Minh Giáo, nàng vì gia tộc hi sinh hết thảy, nhưng lại cũng si mê với vị này cường đại nam tử.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên không phải là tu hành, chính là tại làm sự tình, trừ vài lần trên giường lạnh như băng tạo ra con người, lấy lưu dòng dõi bên ngoài, chính là rất ít lại cùng vị hoàng hậu này gặp mặt.

Lý Ấu Ninh giống như cái bóng đuổi theo ánh sáng, vĩnh viễn đang đuổi lấy nam nhân kia bóng lưng.

Lý Nguyên sự tình rất nhiều.

Hắn muốn lấy về bắc địa cửa.

Hắn muốn Hô Duyên gia trả giá trái với điều ước giá phải trả.

Bất quá, hắn cũng không có cái gì đơn thương độc mã công tới phương bắc ý niệm, mà là tại không ngừng cho bắc địa tạo áp lực, không ngừng đứng thẳng "Điển hình ".

Bắc địa Kim trướng dân tộc du mục phàm là nguyện về Đại Chu, hắn định cấp cho bảo hộ; như nguyện về Đại Chu định cư, hắn lại cấp cho rất nhiều phúc lợi. . .

Như thế, thiên hạ đều biết, nam bắc đại chiến hoặc thành kết cục đã định, cho nên không ít người ào ào xuôi nam.

Lý Nguyên không nóng không vội, tiếp tục lấy tình động, hiểu chi lấy lý hướng bắc truyền lại tin tức.

Chỉ bất quá, hắn không có điểm phá một sự kiện.

Thác Bạt Ấn, người này quan tưởng "Vũ Liệt " tại thay đổi môn đình về sau, hắn siêu phàm lực lượng liền biến mất, rõ ràng. . . Ruồng bỏ "Quan tưởng đứng đầu " tồn tại, liền vô pháp lại sử dụng "Quan tưởng đứng đầu " lực lượng.

Lý Nguyên tuyết tàng Thác Bạt Ấn  khiến cho học tập chính mình pháp môn.

Nhưng lại để Mục tiên sinh thường thường xuất hiện bên ngoài.

Thiên hạ nhất thống, núi sông chi khí sao mà nồng đậm.

Mục tiên sinh liền chỉ là Lý Nguyên sắc phong thần tử, cũng có thể hưởng dụng đến viễn siêu phía trước núi sông chi khí, tu vi tiến độ cực nhanh.

Này lên kia xuống, có Mục tiên sinh làm tuyên truyền, người của U trướng cuối cùng ngo ngoe muốn động.

Mọi người đều là người trùng sinh, mọi người nghĩ muốn đều là tài nguyên tu luyện.

Bây giờ núi sông nhất thống, khí vận chính là tại nam địa, bọn hắn trông coi cái này Hoang địa lại làm cái gì?

Hô Duyên gia cùng Đường triều có thù, bọn hắn lại không có.

Đường Hoàng xua hổ nuốt sói kế sách, bọn hắn nhìn rõ ràng.

Có thể cái này lại như thế nào? Đường Hoàng cho. . . Nhiều lắm a. . .

-------------

--------------

Đảo mắt, khoảng cách Lý Nguyên đăng cơ đã qua năm năm.

Là tháng, mùa đông, tuyết lớn như đao, thổi qua đất hoang cái kia đen nhánh U trướng.

Đàn sói cõng tuyết, lóe lên vinh xanh lá một quân, đem U trướng bên trong ba tầng bên ngoài ba tầng bao lấy.

Mà bao khỏa trung ương, cũng là cái khôi ngô, cả người là máu nam tử. . .

Hô Duyên Hải thở hổn hển, đứng tại một đám thi thể trung ương, chỉ là trên tay hắn lại chưa cầm đao.

Tại hắn đối diện, một cái bọc lấy da thú, bện tóc nam tử đang bị hắn chụp lấy cổ, cao cao treo nâng tại giữa không trung.

Tay kia cùng cổ giao xúc chỗ chính như "Dòng lũ qua ống nước " nâng lên hạ xuống, lại tựa như rắn nuốt ăn, mà nó lưu động phương hướng chính là từ cái kia nam tử ghim bím hướng Hô Duyên Hải.

"Ngươi. . . Không phải là. . . Vũ Liệt. . ."Cái kia nam tử ghim bím dùng thanh âm khàn khàn hô hào, hai mắt nhìn chằm chặp Hô Duyên Hải.

"Ngươi. . . Không phải là. . ."

Hắn ánh mắt càng phát ra phẫn hận, càng phát ra kinh sợ.

Xem như Đại Ngu người trùng sinh, hắn tất nhiên là bị "Đồng dao " đưa đến bắc địa, sau đó một đường đi theo Vũ Liệt phát triển.

Cho nên, hắn tự nhiên cũng biết Vũ Liệt một thân bản sự ngay tại phía trên "Thần đao" .

Vũ Liệt "Liệt Vũ Sơn Hà" đã là đại thành, có thể tùy tâm sở dục, lặng yên không một tiếng động đem núi sông chi khí ngưng tụ tại bên trên binh khí, từ đó chém giết siêu phàm như giết chó.

Nhưng như thế vừa đến, lại xuất hiện một vấn đề: đao, căn bản là không có cách tiếp nhận Vũ Liệt núi sông chi khí.

Cho nên, Vũ Liệt muốn rèn đúc thần binh, ở trong đó một vị người trùng sinh trợ giúp xuống, hắn đã được như nguyện lấy được thanh này thần đao.

Có thần đao, Vũ Liệt như hổ thêm cánh.

Mà cái này. . . Cũng hoàn toàn phù hợp đám người đối với "Xuyên qua trước Vũ Liệt " hình tượng nhận biết.

Tại Đường triều thành lập, không ngừng mê hoặc tình huống dưới, nhóm người trùng sinh tại lợi ích cùng uy hiếp song trọng áp bách dưới, cuối cùng bí mật liên hợp, muốn giết Vũ Liệt, sau đó quy hàng phương nam.

Mà giết chết Vũ Liệt mấu chốt ngay tại ở "Thần đao ".

Kết quả là, đám người nghĩ hết biện pháp, đem "Thần đao" lặng lẽ đánh cắp, sau đó cùng công, đối phó Vũ Liệt.

Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, đã mất đi thần đao Vũ Liệt căn bản đã thua định.

Nhưng rất nhanh, "Vũ Liệt " biểu hiện ra mặt khác, âm tà mặt khác, hai tay của hắn hóa thành thôn phệ lực lượng binh khí.

Vội vàng không kịp chuẩn bị đám người, bị hắn lớn nuốt đặc biệt nuốt, mà Lang Thần cũng đã vây quanh tới, hiệp trợ vây quét.

Vũ Liệt làm người quang minh chính đại, tuyệt đối không thể nào có loại này âm tà lực lượng.

Mà một cái cực độ hiểu rõ Vũ Liệt, thậm chí hiểu rõ Vũ Liệt công pháp người. . . Chỉ có một cái, đó chính là năm đó phản bội Vũ Liệt, đồng thời chém giết Vũ Liệt vị kia Thiên Tử - Dạ Luyện Hàn.

"Ngươi. . . Là. . . Dạ Luyện Hàn. . . " nam tử bím tóc thanh âm khàn khàn.

Hắn đã nhanh bị nuốt hết.

Mà ở đối diện hắn, cái kia nam tử khôi ngô trên mặt hào sảng khí không thấy, tựa như là dỡ xuống đã lâu mặt nạ.

Hắn mặt không thay đổi nói một tiếng: "Đáp đúng."

Sau đó bàn tay bóp một cái, liền đem cái kia nam tử bím tóc cái cổ niết nổ.

Máu, vãi đầy mặt đất, cũng tung tóe đến Hô Duyên Hải, hoặc là nói Dạ Luyện Hàn trên mặt.

Hắn nhìn xem một chỗ thi thể, nhưng không có nửa điểm đắc ý, ngửa mặt lên trời phát ra bi phẫn mà không cam lòng bi thương

Đàn sói cùng một chỗ tùy theo kêu rên, vang vọng băng tuyết.

Thật lâu, Dạ Luyện Hàn mới dừng lại, hắn nhìn về phía bên cạnh thân chẳng biết lúc nào đi tới một thớt Cự Lang, cười khổ nói: "Ta muốn đi Vân Đô."

Cự Lang mở miệng nói: "Ngươi muốn hướng hắn thần phục sao? "

Dạ Luyện Hàn lắc lắc đầu: "Hắn không biết bỏ qua cho ta, huống chi. . . Bây giờ ta cũng không phải không có sức đánh một trận."

Hắn nhìn xem một chỗ thi thể, hắn thôn phệ lấy cái này rất nhiều người lực lượng, hắn có hai tầng lực lượng của núi sông, hắn chưa chắc sẽ thua.

"Ta cơ hội duy nhất, chính là thừa dịp hắn chủ quan, chém đầu mà thắng. "

Dạ Luyện Hàn xoa xoa tay cầm máu, hô: "Tiểu Băng!"

Một nữ tử từ bên trong U trướng đi ra.

Dạ Luyện Hàn nói: "Chọn một bộ thi thể, mang lên cánh cửa kia, sau đó dẫn đội đi phía nam, nói cho vị kia Đường Hoàng. . . . . Hô Duyên Hải đã chết, U trướng nguyện quy thuận."

Trong mắt của hắn lóe qua một vệt dữ tợn, rất nhiều năm trước. . . Hắn chính là như thế giết chết Vũ Liệt.

Hôm nay, hắn cũng biết đồng dạng, vạn dặm bôn tập, sáng tạo kỳ tích, chém đầu Nguyên Đế!

---------------

--------------

Kèm theo: Một chương này, kỳ thực xé ra đến viết, có thể viết rất nhiều rất nhiều, nhưng cân nhắc đến trọng điểm không tại chỗ này, vẫn là nhanh chóng viết đi qua đi..