Chương 306: Côn Lôn ảo ảnh, Quang Minh hoàng đế

Chương 306: Côn Lôn ảo ảnh, Quang Minh hoàng đế

Đại Đường hoàng hậu Lý Ấu Ninh, là cái nữ tử tư thế hiên ngang, phủ thêm áo giáp chính là cái khí thế kinh người, không cách nào làm cho bất luận kẻ nào khinh thường tướng quân; cởi áo giáp lại là mẫu nghi thiên hạ, nhất cử nhất động không thể bắt bẻ quốc mẫu.

Lúc này, chính là tháng chạp.

Vân Đô hoàng cung mới vừa rồi xây thành nhiều năm, vạn vật đều là mới, khí tượng cũng mới.

Tuy nói xây dựng cung mới hao người tốn của, nhưng Cửu Châu địa vực vốn là cực lớn, số người lại nhiều, như thế kiến tạo nhưng vẫn là chưa thương cân động cốt.

Tại không có quỷ vực cùng ruộng thịt thế giới, tuy là quyền quý bóc lột, thế giới này nhân khẩu nhưng vẫn là so trước đó nhiều nhiều lắm. Hộ bộ sơ bộ thống kê, mới lên báo mới nhất thống kê hộ tịch số lượng, có tới 2.3 tỷ người.

Hoàng hậu bưng mới nấu xong súp thịt bò và củ cải, bên cạnh ngồi tại thiên tử bên cạnh thân.

Nàng dùng ánh mắt còn lại nhìn xem Thiên Tử bên mặt, dù là đã là làm hơn năm năm vợ chồng, cái này nam nhân lại như cũ xa xôi mà cao thượng, chỉ có tại nam nữ hoan hảo lúc, nàng mới có thể cảm thấy giữa lẫn nhau gần sát, cảm thấy nam nhân lực lượng bên trong tích chứa nhân tính.

Mà Lý Nguyên lại đang nhìn hộ tịch sổ con, hắn biết rõ chính mình nên làm cái gì.

Loạn thế tức chưa định tại Nhân Hoàng tay, cũng không định vào Tuyên Đế tay, như thế. . . Liền nên tùy hắn tới làm một cái kết thúc, như thế như lại Luân Hồi cũng không đến nỗi xuyên qua một cái mới loạn thế.

Hắn đã chán ghét loạn thế.

"Cổ vũ sinh dục."

"Nuôi trẻ có hai, lại giảm thuế một nửa."

"Nuôi trẻ qua ba, lại miễn thuế ba năm, về sau giảm thuế một nửa."

Trong miệng hắn lầm bầm, sau đó đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Ấu Ninh, hỏi một câu: "Hoàng hậu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dứt lời, hắn lại tự giễu cười cười, nói: "Thứ này, cô sửa sang lấy đau đầu."

Hắn say mê tu hành, nhưng lại lại không thể không đến hỏi đến những thứ này, nhưng mà, hắn nhưng lại không có bao nhiêu thời gian tới làm cái này. Cũng chính là rút chút thời gian, trở về đến xem sổ con, nâng chút đề nghị mà thôi.

Lý Nguyên không nhìn sổ con, trong ngày thường tất nhiên là hoàng hậu nhìn.

Hoàng hậu nhìn, kỳ thực cũng chính là Lý gia đang nhìn.

Bất quá hoàng hậu cũng không ngốc, nàng tự kiềm chế xuất giá, đó chính là người nhà chồng, mà không phải người nhà mẹ đẻ, tuy nói cái này nhà chồng nhà mẹ đẻ kỳ thực bất quá là một chỗ "Lão tổ huyết mạch trở về nhà" nghi thức, nhưng xem như hoàng hậu, nàng nhưng vẫn là rất rõ ràng "Ngoại thích hại" .

Lý Ấu Ninh nhìn xem sổ con, nói: "Thần thiếp coi là gia tăng hộ sổ đồng thời, cũng cần tuyển chọn nhân tài vào triều làm quan, nếu không hộ tịch nhiều, lại không người đi quản, hoặc là quản không thích đáng, vậy sẽ chỉ tăng thêm hỗn loạn.

Qua lại quan viên, đều là các đại gia tộc độc quyền.

Mà Tuyên Đế thời kỳ, học cung từng làm qua chiêu thu bình dân nếm thử, nhưng lại bởi vì Tuyên Đế chết bất đắc kỳ tử mà kết thúc.

Thần thiếp coi là. . . Sở dĩ chấm dứt, hoàn toàn là bởi vì cái này cao tầng trong quan viên đều là người của thế gia.

Thế gia, không cho phép người bình thường đến phân quyền lực của bọn hắn."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi cũng là thế gia người."

Lý Ấu Ninh nói: "Có thể thần thiếp cũng biết bệ hạ nghĩ muốn là dạng gì thế giới."

Lý Nguyên thần sắc biến ôn hòa, hắn đem sổ con ném cho hoàng hậu, nâng lên súp thịt bò củ cải, múc một cái vào miệng, mang chút cay độc mùi thịt bao che vị giác, lại bị nuốt xuống.

"Thả man tiêu rồi?"

"Man tiêu chính là Man tộc bên kia trong núi đặc sản. Qua lại Ngọc Kinh xa, bây giờ Vân Đô gần, cho nên man tiêu nhiều lại tiện nghi."

"Hoàng hậu đến xử lý việc này đi, làm quyết định trước hỏi một chút cô liền tốt."

"Đúng, bệ hạ."

Lý Ấu Ninh việc nhân đức không nhường ai.

Ngoài cửa sổ tung bay tuyết, quốc mẫu cầm bút, bắt đầu xử lý chồng chất tấu chương, mà Thiên Tử lại tại uống canh thịt bò.

Hắn mắt nhìn bao la cung điện, bình phong cản gió lùa, lại lờ mờ có thể nhìn thấy ngoài cửa cái kia hai chuỗi treo đèn lồng đỏ, cùng với đèn lồng khu ánh sáng bên trong che đậy tuyết cùng phòng thủ thị vệ cung nữ.

Trời đông giá rét, một chén canh thịt bò thực tế là không sai.

Đợi đến uống xong, đã qua một lát thời gian, Lý Nguyên nghiêng mắt, nhìn xem nghiêm túc lại chuyên chú hoàng hậu.

Dài lâu mệt nhọc đã tại trên mặt nàng lưu lại vết tích.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Tổ cái nghị hội đi."

"Nghị hội?" Lý Ấu Ninh để bút xuống, tài trí gương mặt bên trên lộ ra vẻ suy tư, sau đó lại nói, "Thần thiếp nghe bắc địa Kim trướng có nhiều nghị hội. Người du mục thường thường đi theo thủ lĩnh, mà mấy cái thủ lĩnh lại có thể hình thành một cái bộ lạc nhỏ.

Mà bộ lạc di chuyển loại hình việc lớn, lại từ những thứ này thủ lĩnh cùng quyết định.

Ta mênh mông Đại Đường, hết thảy quyền lực đều là về bệ hạ, lại như thế nào tuyển ra như vậy thủ lĩnh? Làm ra bực này nghị hội?"

Lý Nguyên hơi suy tư, nói: "Chính giáo hợp nhất, mà giáo nghĩa bên trong lại viết thanh tâm tồn ánh sáng, nếu là vì gia tộc tư lợi mà thịt cá thương sinh, nhấc lên tai hoạ, giáo nghĩa liền có thể tru hắn tâm, hủy nó lực."

Đây là hắn đi qua mạch suy nghĩ.

Vấn Đao Cung tồn tại muốn phải vào tứ phẩm, liền phải trong lòng trồng ngọc, chỉ tiếc thời điểm đó siêu phàm không còn.

Nhưng bây giờ, tức có quan tưởng, lại đã lập Quang Minh Giáo, cái kia không ngại liền lại lấy giáo nghĩa ước thúc lòng người dục niệm.

"Thế nhưng là thương sinh bên trong ra tới cường giả, bất quá lại là mới một nhóm thế gia gia chủ." Lý Ấu Ninh nói, "Đến lúc đó chính là bọn hắn mang trong lòng ánh sáng, nhưng dòng dõi chưa hẳn như thế. . ."

Lý Nguyên nói: "Người vào nghị hội, không thể có gia tộc, hậu bối không thể làm quan, không thể theo thương."

"Cái kia. . Bọn hắn làm cái gì?" Lý Ấu Ninh hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên nói: "Nhập giáo là thánh thị, tu hành giáo nghĩa, lĩnh hội lực lượng. Hài tử thuở nhỏ tắm rửa tại bên trong giáo lí, sẽ không còn có tham lam ý nghĩ.

Chỉ là. . . Giáo nghĩa của Quang Minh Giáo, lại cần nghiêm túc biên soạn."

"Thần thiếp rõ ràng." Lý Ấu Ninh gật gật đầu.

Cái này đặt ở bất kỳ triều đại nào, tựa hồ cũng là không thể tưởng tượng sự tình.

Nhưng hôm nay chính là Đường triều mới lập, mà nam nhân của nhà mình tại thiên hạ uy vọng đã đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, hoàn toàn có thể một tay che trời, thôi động xã tắc đi hướng trước nay chưa từng có phương hướng.

Quốc mẫu tiếp tục phê duyệt chút sổ con, mà nghĩ tới tương lai những thứ này sổ con rất có thể sẽ được bày tại bàn tròn ở giữa, từ một vòng nghị viên tiến hành thảo luận, quốc mẫu liền cảm thấy tức mới lạ nhưng lại ngưng trọng.

Mà lúc này, một đôi có lực tay đột nhiên ôm vào nàng bên hông.

Quốc mẫu bên tai truyền đến âm thanh.

"Cô khó được trở về, hôm nay hoàng hậu liền sớm đi nghỉ ngơi đi."

Quốc mẫu mặt đỏ hồng, thân thể như nước mềm tại sau lưng trong ngực nam nhân.

Lý Nguyên đem cái này một khắc trước còn tại âu sầu thiên hạ nữ tử một cái ôm lấy.

Mềm mại không xương ôn hương dán kèm ở có lực cánh tay phía trên.

Tiếp theo cái kia mỹ nhân lại nhô ra cánh tay, ôm lấy Lý Nguyên cái cổ, hoa nở có thể gãy, mắt giấu mê ly.

Quốc mẫu nhất định phải mang thai hài tử, chỉ có như thế. . . Cái này tân triều mới có thể càng thêm an ổn.

Lý gia tại mong mỏi hoàng hậu bụng dưới nhô lên.

Thương sinh cũng tại mong mỏi Long Tử sinh ra.

--------------------------------

--------------------------------

Một đêm vất vả cần cù.

Lý Nguyên gọi cung nữ phục thị hoàng hậu, sau đó liền ra bên ngoài mà đi.

Hắn đi tới một cái thư phòng, dậm chân mà vào, thư phòng trên giá sách sớm đã để lên sách mới.

Những thứ này sách mới đều là có quan hệ "Phương tây du ký" loại hình sách, chính là Thần Sách Lâu từ các nơi lục soát mà đến.

Thần Sách Lâu, chính là thiên hạ số một tổ chức tình báo, lịch sử lâu đời, từ Lý gia sáng tạo, bây giờ lâu chủ chính là Lý Thiên Thế.

Lý Nguyên ánh mắt quét qua những cái kia thư mục, đột nhiên hơi chút dừng lại, sau đó rút ra một bản thật mỏng cuộn da.

Một quyển này là nhuộm máu.

Lý Thiên Thế là cái người biết chuyện, hắn sẽ không vì để "Đưa đến Thiên Tử trước mặt đồ vật đẹp mắt, mà tận lực đem những thứ này chân chính trọng yếu đồ vật đè xuống" .

Càng là nhuốm máu, liền càng là chứng minh trong đó văn tự giá trị.

Mà có thể đưa đến Lý Nguyên bên người, liền càng là như vậy.

Lý Nguyên lật ra cái kia sách.

Cuộn da kéo căng, lại mang rất nhiều nếp uốn, bên trong không chỉ có máu, chữ viết còn cực kỳ qua loa lại không ít địa phương dán một mảng lớn, thoạt nhìn như là ném vào qua trong nước, sau đó lại lấy ra đến phơi khô.

Mà cuộn da một bên lại có kèm theo ngắn gọn văn tự: Vân Đô thành tây cá buôn bán tại Hoa Ngư trong bụng mà đến.

Hoa Ngư là một loại cá lớn, tính thích lạnh, giấu tại nước lả. Lý Nguyên thầm nghĩ trong lòng: Đã là bụng cá đoạt được, cái kia hẳn là từ thượng du đến.

Hắn vẫn như cũ nhớ tới lúc trước cái kia Thần Linh mộ địa băng tuyết chuyển dời bên trong, kiểu gì cũng sẽ đem lên dạo chơi thi thể mang theo vòng quanh đưa tiễn, tiếp theo có chút lại biết tại hạ du nơi cực âm hình thành quỷ vực.

Vị kia mẹ sói nhỏ thích xem ánh nắng chiều, chính là một cái trong số đó.

Hắn nhiều hứng thú nhìn lên cái này cuộn da tới.

Đây là một cuốn nhật ký.

Ghi chép nhật ký người là ai đã không thể kiểm tra.

Nhưng Lý Nguyên tự chưởng khống nam địa lúc, đã hạ lệnh "Phàm là có thể cung cấp đi về phía tây hiểu biết, hoặc là có quan hệ Vương Mẫu tin tức người" liền có thưởng ban thưởng, nhưng nếu có lừa gạt, đó chính là tội lớn.

Hắn cho ban thưởng rất nhiều, thậm chí còn đem "Phong thiện nhập giáo" ban thưởng cũng biểu hiện ra.

Trong lúc nhất thời, người đi về phía tây đông đảo.

Mà cái này rất có thể chính là trong đó một vị.

Nhật ký vừa mới bắt đầu viết một chút lộ tuyến, có thể trong núi địa hình cực kỳ phức tạp, chậm rãi. . . . Người viết nhật ký tựa hồ lạc đường.

Nhưng hắn như cũ tại ghi chép.

Ghi chép cuối cùng, thì là hắn ở phía xa trên núi cao, nhìn thấy một gốc thần thụ.

Cái kia thần thụ dường như cây hòe, nhưng lại cắm rễ ở trời bên trên, ở trong mây, tại trong sương mù, cực kỳ huyền dị.

Người viết nhật ký mừng rỡ như điên, coi là tìm được trong truyền thuyết "Vương Mẫu nơi" hắn hướng cái kia thần thụ vị trí nhanh chóng chạy đi, đồng thời còn bớt thời gian ghi chép những thứ này.

Đến một đoạn này, chữ viết của hắn không còn bình tĩnh nữa, mà lộ ra rất hưng phấn, rõ ràng hắn cảm thấy hắn đã tìm được cực độ trọng yếu tin tức, không cần nói là "Vương Mẫu Bất Tử Dược truyền thuyết" vẫn là "Đường Hoàng phong thưởng" đều để hắn cảm thấy trong cơ thể có vô tận lực lượng.

Có thể văn tự đến chỗ này, liền im bặt mà dừng.

Rõ ràng, viết nhật ký người chết tại lao tới cái kia "Thiên Không Thần Thụ" trên đường.

Chết như thế nào, Lý Nguyên không biết.

Nhưng đối với thần thụ, hắn ngược lại là có chút cái nhìn.

Tiểu Thánh tu Thiên Hồn, các hồn hợp nhất, thúc đẩy liền một hồn bước vào Thiên Hồn ngũ cảnh.

Mà cái kia bước vào Thiên Hồn ngũ cảnh Thiên Hồn, chính là một gốc cây hòe.

Về phần tại sao ở trên trời, Lý Nguyên đoán chừng là hải thị thận lâu.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính hắn biết rõ Thần Mộ khoảng cách bên này đến cùng có bao xa, nếu như người này thật là tại Thần Mộ phụ cận nhìn thấy gốc cây kia, cái này cuộn da căn bản không thể nào bị cá ăn vào, sau đó còn có thể bơi tới chỗ này tới.

Chỉ bất quá, đây là rất có ý nghĩa.

Chí ít đối "Thiên Không Thần Thụ" miêu tả, vô cùng khả năng chính là Tiểu Thánh cái kia Thiên Hồn phân thân bây giờ trạng thái.

Lý Nguyên nhìn thật kỹ.

Lá cây xanh lá lại đen, trong đó có lớn nhỏ như uyên ương Ong Khổng Lồ đang bay múa.

Rễ cây thoát ra, tại trong mây như là nhóm mãng chập trùng, rễ cây ở giữa, có nhóm dê dựa dừng, dê bốn sừng, mắt tối tăm, thần thánh khó tả.

Lý Nguyên nhắm mắt thoáng suy nghĩ một chút.

Hắn cảm thấy cũng không phải là cái gì "Thần thánh khó tả" mà là. . ."Hung thần khó tả" .

"Quả nhiên xảy ra chuyện."

Hắn nheo lại mắt.

Có thể chợt, đáy lòng của hắn sinh ra cổ quái vô cùng cảm xúc, bởi vì hắn còn nhớ tới chính mình xuyên qua trước thế giới.

Thế giới kia có một quyển sách gọi  « Sơn Hải Kinh » bên trong « Tây Sơn Kinh » trong « Sơn Hải Kinh » có ghi chép tương tự tình cảnh.

Hắn nhớ mang máng cái kia hai câu nói.

Một câu: Côn Lôn chi Khâu, có chim chỗ này, nó dáng như ong, to như uyên ương, tên Khâm Nguyên, nếu như chim muông bị loài chim này chích thì sẽ chết, cây bị loài chim này đâm trúng cũng sẽ chết héo.

Một câu: Có thú chỗ này, nó dáng như dê mà bốn sừng, tên là Thổ Lâu, là ăn thịt người.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, sau đó thu hồi quyển trục, thần sắc sâu kín nhìn xem ngoài cửa tuyết rơi, đáy lòng cái kia cổ quái cuồn cuộn, thầm nghĩ: Chẳng lẽ cái này Dị Giới cùng ta xuyên qua trước thế giới còn có liên hệ?

Trong lúc lúc này, có thị vệ từ bên ngoài vội vàng mà đến, nửa quỳ bên ngoài, nói là có cấp báo.

Lý Nguyên hỏi: "Cái gì cấp báo?"

Thị vệ kia cung kính nói: "U trướng nội chiến, U Vương đã chết, bây giờ bắc địa Lang Thần cùng thánh nữ chính lĩnh đội xuôi nam, còn lại tin tức không bao lâu nữa liền sẽ đến."

----------------------.