Chương 306 (2): Côn Lôn ảo ảnh, Quang Minh hoàng đế

Chương 306 (2): Côn Lôn ảo ảnh, Quang Minh hoàng đế

----------------------

Lại qua mấy ngày.

U trướng càng nhiều tin tức bị đưa hiện lên tới.

Thần bí U Vương cũng hiện ra chân thân.

U Vương tên Hô Duyên Hải, mà Hô Duyên gia lại tựa hồ là từ Trung Thổ dời đi bắc địa, đến mức lúc nào di chuyển, thì thôi khó mà khảo cứu.

-------------------

-------------------

Tiếp qua nửa tháng.

Kia đến từ U trướng thư cuối cùng bị ra roi thúc ngựa đưa đến Lý Nguyên trên tay.

Trên thư đem hết thảy đều viết cái tinh tường.

Hết thảy đều như Lý Nguyên suy nghĩ.

Hô Duyên Hải chính là người trùng sinh, khi còn sống chính là "Ngu triều Thiên Đế" Vũ Liệt.

Mà nó dùng một bài "Đế An Khang, phúc thường tại" đồng dao, đem còn lại Ngu triều người trùng sinh hội tụ ở bắc địa, tiếp theo lại tại Vũ phu nhân đột phá siêu phàm sau năm năm bên trong nghiên cứu ra cách thức, tại thọ nguyên sắp đi đến phần cuối thời điểm đột phá siêu phàm, tóc bạc chuyển tóc đen.

Về sau. . . Lại từng cái nói rõ Hô Duyên Hải hết thảy đời người.

Mà người đầu hàng ý đồ cũng rất đơn giản, khi nhìn đến thiên hạ nhất thống, đại thế đã mất, liền muốn lấy tìm nơi nương tựa nam địa, lấy đến càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Cùng Đường Hoàng có thù sự tình Hô Duyên Hải, cho nên bọn hắn giết Hô Duyên Hải, sau đó đem Hô Duyên Hải trộm lấy "cửa" cũng cùng nhau đưa trở về.

Lý Nguyên đem thư cho Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn phân biệt nhìn.

Hai người ào ào gật đầu, đều nói không có nửa điểm sai lầm.

Lý Nguyên thở phào một cái.

Vào giờ phút này, từ Logic đi lên nói, đã không tồn tại vấn đề gì.

Tại hắn nhất thống núi sông về sau, hắn liền bắt đầu dùng đại thế ép cái kia U trướng.

Kết quả này bất quá là như hắn đoán mà thôi.

Bất quá, hắn cũng không phải cái người chủ quan, tất nhiên là để người đi truyền "Chiêu U trướng sứ giả đơn độc mang cửa yết kiến" .

Phát xong mệnh lệnh, đáy lòng của hắn nhưng lại sinh ra một loại không tên lẻ loi: Tốt xấu là Ngu triều thời điểm Thiên Đế, tốt xấu là người chân chính chứng kiến qua thời đại Cổ Thần rực rỡ. . . Cứ như vậy chết bởi phản loạn rồi sao?

-------------------

------------------

Hơn tháng về sau, cuối tháng ba, trăm hoa nở, nhưng bóng đêm còn lạnh.

Lý Nguyên nhìn thấy đến từ bắc địa thánh nữ cùng Lang Thần.

Thánh nữ số liệu là "300~800" Lang Thần cũng là "500~1100" cuối cùng đều là Tiểu Chân Tri cảnh.

Thánh nữ tên là Tiêu Băng, một bộ băng lam bên cạnh áo lụa, tóc dài buộc ghim, thuần phục quỳ trước mặt Lý Nguyên, thỉnh cầu lấy khoan thứ.

Lang Thần thế mà cũng có thể miệng nói tiếng người, cái này khiến quan sát đại thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lý Nguyên khoan thứ cái này một người một sói, cũng hứa hẹn phong thiện, để nó có thể càng nhiều núi sông chi khí tu hành.

Mà cái kia một cái "Súc Sinh Đạo chi Môn" tại trải qua gần hơn 130 năm giày vò, cuối cùng trở lại Lý Nguyên trên tay.

Hắn cất kỹ cửa, cất giữ trong Vân Đô hoàng cung chỗ sâu, sau đó điều động quân đội lên phía bắc, đi đầu đi tiếp thu Kim trướng thậm chí U trướng, sau đó hắn biết dẫn thiết kỵ sau đến, phong thiện bắc địa, mở rộng cương thổ, lấy nạp càng nhiều núi sông chi khí.

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Đây bất quá là chưởng khống bây giờ xem ra tồn tại quốc độ cương vực.

Tại đây về sau, hắn còn cần phái người phân hướng Đại Hoang, Đông Hải, tây cực, nam cực, đi đến tận cùng thế giới, để tên của hắn vang vọng non sông mỗi một nơi hẻo lánh, tiếp theo phong thiện Tứ Cực.

Đợi đến ngày đó, lực lượng của hắn cần phải mới có đại thành tư cách, cần phải mới tồn tại đạt tới "Cảnh giới thứ tư" cơ hội.

Đến lúc đó, hắn biết lại lần nữa vận chuyển  « Mệnh Tinh Thuật » đem lực lượng mới giá tiếp vào bản thể.

Sau đó quan trắc "Tổ địa" "Địa Phủ" vận chuyển, đợi đến tính xong thời gian, lại đem cửa trước giờ bày ra đến cái kia tiếp cận nhất chỗ, từ đó hình thành kết nối.

Thích đáng sắp đặt cửa cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. Hắn dĩ nhiên có thể tại chưa chuyển sinh trạng thái nhìn thấy "Thế giới vận chuyển" nhưng cái kia cũng giới hạn tại chưa chuyển sinh mà thôi.

Có thể Lý Nguyên lại ẩn ẩn cảm giác, như hắn thật có thể đạt tới "Cảnh giới thứ tư" hoàn thành "Nhân Hoàng Chế" tình huống kia hẳn là sẽ có chuyển biến.

---------------------

---------------------

Đảo mắt, lại là ba tháng trôi qua.

Tiên phong thiết kỵ đã thúc đẩy.

Mà Lý Nguyên tại hoàn thành một lần tu hành về sau, cũng dẫn 3000 thiết kỵ lên phía bắc mà đi.

Lần này xuất hành, Lý Nguyên phục sức rất là không giống, đầu đội Đế Quan, thân mang chói mắt lừng lẫy bạch kim trường bào, bạch kim trường bào chỗ ngực có tinh xảo thêu thùa một vầng mặt trời chói lóa, chỉ là nắng gắt cúi xuống đến hoàng hôn, hiện ra mấy phần ánh sáng, thần thánh mà trải qua năm tháng tẩy lễ tang thương bộ dáng.

Mà phía sau hắn lại còn có thiếu niên thiếu nữ theo sát mặc áo bào xám, những thiếu niên thiếu nữ này thiên phú vô cùng tốt, chính là hắn phong thiện một chút thế gia hậu duệ. Lần này bị hắn chọn trúng, xem như nhân tài mới nổi, tại lên phía bắc thời điểm mang theo trên người tiện thể dạy bảo.

Hắn phong thiện một nhà, cái kia một nhà khi lấy được cho phép về sau, liền cũng có thể dẫn con em gia tộc tế bái núi sông, sau đó thu hoạch "Tu luyện quyền hạn" .

Chỉ bất quá, như vậy chuyển mấy tay quyền hạn cũng là biến rất nhỏ.

Có thể giáo nghĩa của Quang Minh Giáo lại truyền các đến những thế gia này bên trong, mà thế gia bên trong có thiên phú hài tử liền có thể thông qua tu hành Lão Quyền, quan tưởng Lý Nguyên mà có thu hoạch, dù không đến mức một bước lên trời bước vào siêu phàm, nhưng cũng đều là siêu quần bạt tụy.

Vào giờ phút này, có khả năng vờn quanh tại Lý Nguyên bên người. . . Có thể nói đều là "Tương lai tín đồ cuồng nhiệt".

Mang trong lòng ánh sáng, không nhiễm một hạt bụi.

Vĩnh dạ dù đến, hoàng hôn vẫn còn.

Đây chính là ngắn gọn lại thông tục giáo nghĩa khúc dạo đầu.

Phàm là người quan tưởng "Quang Minh giáo chủ" đều là cần đọc thầm này giáo nghĩa, lại tĩnh tâm lĩnh hội, không thể làm cho tâm có chút chệch hướng.

Tự nhiên, giải thích có thật nhiều, nhưng trong đó trọng yếu nhất một cái ý tứ chính là "Muốn duy trì tâm linh tinh khiết, không thể tham lam, không thể nghiệp chướng, không thể làm ác. Chính là đầy cõi lòng ô trọc ma quỷ từ bên trong vĩnh dạ giáng lâm, lại phải nhớ đến. . . Ánh sáng còn tại, hoàng hôn còn tại."

Đây là Lý Nguyên tại vì tương lai những người nắm quyền rửa sạch tâm linh.

Dĩ nhiên, ánh sáng quá thịnh, ghét ác như cừu, cũng biết lộ ra quá cố chấp, tiếp theo quá trong không có cá.

Nhưng cái này dù sao cũng so hắc ám cùng thế gia lộng quyền, ức hiếp thương sinh đến muốn tốt.

Các thiếu niên thiếu nữ áo bào xám giục ngựa đi theo tại cái kia nam nhân sau lưng, nhìn xem một lời một hành động của hắn, nghe giáo của hắn đạo, những hài tử này trên mặt đều rõ rệt một loại khó nói lên lời cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Đó là một loại đang đuổi theo thần thoại, tại chứng kiến lịch sử cảm giác.

Trên người bọn họ "Thế gia đệ tử trời sinh là thế gia lợi ích cân nhắc vết tích" ngay tại giảm đi, thay vào đó chính là "Ánh sáng vinh quang" .

Bất luận kẻ nào đều đã nhìn thấy Đại Đường thịnh thế sinh mệnh lực, cũng có thể biết Quang Minh Giáo sau này sẽ như thế nào

Mà cái kia tương lai hết thảy điểm xuất phát lại ngay tại hôm nay.

Bọn hắn lúc này, không chỉ có là cất bước tại lên phía bắc con đường, mà là cất bước trong tương lai trên sử sách.

Những cái kia sách sử sẽ như thế nào ghi chép hôm nay?

Mà trong bọn họ, lại liệu sẽ có người đem Đường Hoàng nói chuyện hành động ghi chép, lại biên soạn thành Thánh văn cung cấp hậu thế học tập?

Đương nhiên, Đường Hoàng dù còn chưa nói. . . Có thể bất luận kẻ nào đều biết, Đại Đường hoàng đế cùng Quang Minh giáo chủ, hai cái này nắm trong tay thiên hạ quyền lực đỉnh chức vị đã dung hợp một thể.

Mà cái này. . . Rất nhanh liền cần một cái mới xưng hô.

Lý Nguyên xem như Quang Minh giáo chủ, tự nhiên cần cho bọn nhỏ làm tốt làm gương mẫu.

Cho nên lên phía bắc cái này một đường, đẩy tới cũng không nhanh.

Hắn một đường làm lấy chuyện tốt, giải quyết lấy sau cuộc chiến các nơi còn sót lại đủ loại vấn đề, chỉ bất quá quan viên vàng thau lẫn lộn, lại đều có trận doanh, giết. . . Là giết không bao giờ hết.

Đảo mắt vào mùa thu, Đường Hoàng hành dinh đã gần bắc địa.

Cùng nhau đi tới, một đường nhìn hết thương sinh khổ sở.

Quang Minh Giáo tương lai trụ cột nhóm nhìn xem giáo chủ trên mặt lộ ra thương xót, nhìn xem cái kia uy nghiêm khuôn mặt chảy xuống nước mắt, bọn hắn từng cái cũng cảm động lây, đi theo rơi lệ.

"Ánh sáng, biết soi sáng nơi này."

Lý Nguyên uy nghiêm nói. Sau đó lại nhìn xem bọn nhỏ nói: "Các ngươi, chính là bọn hắn ánh sáng."

Thiếu niên các thiếu nữ chỉ cảm thấy linh hồn đều bị gột rửa.

Mà liền tại một ngày này, đám người hành kinh một tòa gọi "Trấn Lạc Phượng" địa phương.

Nơi này nghèo khổ người rất nhiều, có không ít người co quắp tại quán rượu gió thu bên ngoài, còn có thì là dắt nữ nhi tại hướng nơi xa đi tới.

Quang Minh Giáo tuổi trẻ các giáo đồ liền ào ào tiến lên, móc ra trên người mình tiền tài, nhìn tới như cặn bã bắt đầu "Giúp đỡ người nghèo hành động" bọn hắn vốn là thế gia hạt giống, trên thân từ không thiếu ngân lượng, nhưng bây giờ. . . Bọn hắn chỉ muốn đem ngân lượng dùng tại những thứ này nghèo khổ người trên thân.

Lý Nguyên cũng được đi tại đây sắc điệu lộ ra âm u, bầu không khí lộ ra thê lương bắc địa thành trấn.

Có không ít tên ăn mày, hoặc là người nghèo đi tới trước mặt hắn lễ bái.

Hắn cho tiền tài.

Đây là trước mắt hắn có thể làm nhất ngay thẳng sự tình.

Một cái đồng tiền lớn cho liền có thể vì một cái người nghèo tục mệnh, bọn hắn chờ không được ngươi tương lai cải thiên hoán địa, bọn hắn cần cũng chỉ là trước mắt ăn no mặc ấm, chịu đựng qua dần dần lạnh thời tiết. Cái này cùng thiên địa đại biến, tận thế cùng phàm nhân không quan hệ một cái đạo lý. Phàm nhân chỉ sống 100 năm, người nào quản trăm năm về sau?

Lý Nguyên cố gắng làm lấy làm gương mẫu.

Cái này đến cái khác trước người đến, lại rời đi.

Bái tạ âm thanh không dứt bên tai.

Quang minh đấy hoàng đế đầu đội mũ miện, thân mang Thái Dương bạch kim trường bào, cho mảnh này màu xám nghèo khó tiểu trấn mang đến tin mừng.

Mà đúng lúc này, một cái bình thường không có gì lạ tên ăn mày, xen lẫn trong hai ba tên ăn mày bên trong, cùng nhau trên mặt lấy lòng nhưng lại khiếp đảm cười, cúi thấp đầu hướng Lý Nguyên đi tới.

Lý Nguyên ngẩng đầu một nháy mắt, lại liền thấy cái kia tên ăn mày.

Hắn đem đồng tiền lớn cho còn lại tên ăn mày, lại duy chỉ có không có cho hắn.

Tên ăn mày kia lúng ta lúng túng cúi đầu, tay cầm run, đang muốn nói chuyện, Lý Nguyên lại cảm khái âm thanh: "Không dễ dàng a."

Tên ăn mày mờ mịt ngẩng đầu, kia là một trương bị bẩn thỉu, có không ít vết sẹo mặt.

Lý Nguyên quan sát một chút hắn, nói: "Đi theo ta."

Tên ăn mày liền theo hắn mà đi.

Lý Nguyên mang theo tên ăn mày đi tới quán rượu, ném bạc, để tiểu nhị an bài hắn đi tắm thay quần áo, tiếp theo lại điểm một bàn lớn đồ ăn, ngồi ở một bên chờ hắn.

Tên ăn mày khi xuất hiện lại, cũng đã đổi phó bộ dáng.

Nhỏ bé khí chất đã biến mất không thấy gì nữa, bị hủy gương mặt dù vẫn như cũ xấu xí, nhưng cái kia sống lưng lại thẳng tắp, cái kia toàn thân khí tràng lại từng bước tản ra. . .

Tên ăn mày thanh âm khàn khàn nói: "Nhờ có đại nhân coi trọng, ta nguyện. ."

Lý Nguyên khoát tay áo, nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, đột nhiên nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là U Vương a?"

Tên ăn mày: . . . . .

Cái kia kinh ngạc đến cực hạn biểu tình lạc ấn tại trên mặt hắn, xung quanh thời gian tựa như đều đã đình chỉ, bên ngoài quán rượu lui tới đám người thật giống hoàn toàn biến mất.

Màu xám gió đêm lộ ra đìu hiu giá rét, một đường chiều tà ánh sáng từ phía trên cửa sổ ném rơi, soi sáng ra hắn cô đơn gương mặt.

A

"Ha ha ha ha ha. . ."

Tên ăn mày đột nhiên cất tiếng cười to, cười nước mắt đều chảy ra, hắn trong tiếng cười tràn ngập tự giễu.

Hắn ẩn nhẫn, giấu dốt, tự hủy khuôn mặt, tốn sức tâm cơ, dùng hết lực lượng, tại địch nhân buông lỏng nhất thời điểm, tại vị trí tốt nhất xuất hiện tại địch nhân trước mặt, nhưng lại bị địch nhân này liếc mắt nhìn ra.

"A . . Ha ha ha ha! Buồn cười, thật sự buồn cười! Ha ha ha ha! !"

Hô Duyên Hải tiếng cười thê lương vô cùng.

Đã từng Thí Thần vương, cuối cùng chưa có khả năng lại sáng tạo kỳ tích.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua hắn bên cạnh thân "2000~21500" lại nhìn chính mình "6000~60000" thở dài một hơi, sau đó cũng cười theo.

Trong mắt của hắn tịch mịch có chút khôi phục, hắn nói: "Ngươi là thiên tài chân chính, ta rất thưởng thức ngươi. Chỉ bất quá. . . Ngươi thực tế không nên cướp cánh cửa kia."

Hô Duyên Hải không nói lời nào, đột nhiên nắm lên trên bàn một cái thịt vịt nướng từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Hắn cần bổ sung khí lực, khôi phục trạng thái!

Lý Nguyên nói: "Từ từ ăn, không nóng nảy, ăn xong lại đi ngủ một giấc. Chờ ngươi khôi phục về sau, ta chờ mong ngươi có thể cho ta mang đến ngạc nhiên.".