Chương 307: hoàng hôn cùng tối

Chương 307: hoàng hôn cùng tối

Mấy ngày sau.

Mùa thu.

Bối cảnh là bầu trời tối tăm mờ mịt.

Đột nhiên gió bắt đầu thổi, một mảnh lá khô từ đầu cành dẫn đầu bay xuống, tiếp theo lại có không ít đi theo rời đầu cành, hướng xa mà đi.

"Liền chỗ này đi."Lý Nguyên dừng lại, quay đầu nhìn một chút cảnh vật chung quanh, đã thấy trời cao núi xa, trống trải trống trải, xung quanh Hoang đệ, không cần nói là chém giết, vẫn là mộ táng, đều là địa phương tốt.

"Được. " Hô Duyên Hải cũng dừng bước lại, tại trải qua mấy ngày điều dưỡng về sau, hắn tình trạng cũng đã khôi phục được đỉnh phong.

Lúc này, hai người kéo dài khoảng cách.

Lúc

Hô Duyên Hải hai ngón ngưng trọng lướt qua lưỡi đao, Lực lượng của núi sông từ xung quanh ngưng tụ,  hóa thành màu vàng vòng xoáy, kèm theo  các phàm binh, mà khiến cho  nó không còn  bình thường.

đây là  Lý Nguyên chỗ biết rõ lực lượng -- núi sông cường binh, thích khách chi thuật.

Hô Duyên Hải cường hóa lưỡi đao, lại không lên phía trước, mà là hai tay đột nhiên nghiền một cái, lưỡi đao kia liền "Ken két " vỡ vụn, tựa như từng khối bén nhọn mảnh thủy tinh lơ lửng giữa không trung.

Ngay sau đó, tay kia ngón tay vẩy một cái, một khối dao ngắn liền hướng Lý Nguyên  gào thét lên Nhanh chóng bắn Mà Tới.

nhìn như  bình thường  không có gì lạ dao ngắn lại tích chứa núi sông chi khí, có thể đem người Tiểu Chân Tri cảnh  tùy ý  diệt sát.

Nhưng như vậy  công kích chỉ là thăm dò,  bởi vì Hô Duyên Hải đối  Lý Nguyên tay trái lực lượng  cũng đều là nghe đồn đãi, hắn  cần Tự mình Nhận biết một chút.

mà đúng lúc này,  một luồng Mãnh liệt bi thương xông lên đầu.

rất nhiều bi quan ý niệm lao qua, liên đới  lấy muốn đem cái kia rất nhiều  phủ bụi  hồi ức cũng lật mang theo tới.

Hô Duyên Hải hoảng hốt, vội vàng  đè xuống, Sau đó hít sâu một hơi.

có thể cuối cùng cái này  ý thức của hắn có như thế  một nháy mắt  hoảng hốt, loại này  hoảng hốt tại đại chiến lúc  hoàn toàn là trí mạng.

Hô Duyên Hải Lại Ngẩng đầu, Lại trông thấy Chính mình cái kia  bắn ra  dao ngắn đang bị  Lý Nguyên Ở giữa hai ngón tay, lại  tiện tay Ném  xa.

Nhìn xem bị ném xa dao ngắn, Hô Duyên Hải lộ ra cười khổ.

Đường Hoàng quá cẩn thận, hoàn toàn là  không có kẽ hở.

đến mức thăm dò, hắn cũng nhô ra  vài thứ.

một, bất kỳ cái gì người công kích Đường Hoàng,  đều biết  rơi vào uể oải,  loại này  uể oải Rất có thể sẽ điệp gia, cho nên thắng được  cơ hội Kỳ thực Chỉ có một lần, cũng chính là tại  nhất  lúc bắt đầu.

thứ hai, Đường Hoàng  cận thân Lực lượng Cực mạnh. cái kia một đôi  bị  viết tại 【 Thần Thoại Bảng 】 bên trong "tay"  Hô Duyên Hải cũng nghe qua. nhưng bây giờ,  hắn Nhất định phải Cùng  đôi tay này mặt đối mặt liều mạng.

Đúng lúc này, đối diện  truyền đến  âm thanh.

"đây là chữ gì?"

Hô Duyên Hải nói: " hợp."

Sau đó  lại hỏi: "Ngươi muốn học? "

Lý Nguyên  cười nói: " giúp ngươi truyền thừa tiếp, Không tốt sao?"

Hô Duyên Hải nói: "Trước thắng ta lại nói.  "

Dứt lời,  hắn  đột nhiên  vọt tới trước, cái kia  vỡ vụn lưỡi đao tính toán mười một thanh,  đều là lơ lửng ở bên,  nhấp nháy sắc bén,  nhưng lại bình thường  không có gì lạ, Nếu không phải treo giữa không trung, đều để người tưởng rằng võ giả bình thường  cầm  binh khí.

trong chốc lát, Hô Duyên Hải đã đến trước mặt Lý Nguyên, mười một thanh  lưỡi đao hướng Lý Nguyên chém tới.

Lý Nguyên lạnh nhạt đưa tay.

một cái tay.

tay trái.

năm ngón tay  mở ra, tựa như  một mảnh rừng rậm mọc lan tràn trước mắt, đem mười một thanh  chất chứa  lực lượng của núi sông  Lưỡi đao ngăn lại.

giờ khắc này, Hô Duyên Hải trong lòng bi thương  đã  bị mở rộng rất nhiều, hắn rốt cuộc  ép không xuống những cái kia phủ bụi chuyện cũ,  trong đầu hiện ra  vô số  quá khứ bi thương,  đời trước  Bi thương.

những thứ này bi thương  nguyên bản bị lãng quên,  bây giờ lại từng cái nối tiếp nhau tuôn ra,  bắt đầu Công kích tới tinh thần của hắn,  để hắn  Đấu chí Bị nhanh chóng suy yếu. . .

mà Hô Duyên Hải ý chí lại  cực kỳ cường đại,  cái này  ý chí  khống chế  tay phải của hắn, Để cái tay kia đột nhiên chụp vào  Lý Nguyên  tay, cái kia Thần Thoại Bảng bên trên " tay ".

chỉ bất quá, Hô Duyên Hải  cái tay kia lại bắt đầu bày biện ra  kỳ dị Màu đen. . .

màu đen dây tóc im hơi lặng tiếng  quanh quẩn trên đó, Đây đối với Màu vàng núi sông chi khí lộ ra nhất là  cổ quái.

bàn tay đen,  chụp vào Một cái tay khác.

Lý Nguyên  tất nhiên là Nhìn thấy Hắc khí kia.

Đây là ngoài ý liệu lực lượng, Là Mục tiên sinh cùng Thác Bạt Ấn đều chưa từng nhắc qua lực lượng.

Hắn xác định bắc địa tất nhiên là phát sinh qua bên trong sông lớn, mà đã đi tới trước mặt hắn chính là còn sống Hô Duyên Hải, vậy liền nói Hô Duyên Hải có đáng sợ lá bài tẩy.

Mục tiên sinh đều đã triệt để làm phản, không có lý do giấu hắn, cho nên Mục tiên sinh là thật không biết cái này bàn tay đen.  mà cái này bàn tay đen tự nhiên chính là Hô Duyên Hải lá bài tẩy.

Lý Nguyên cũng không chủ quan, dù là lực lượng của hắn là địch nhân mấy lần, cũng là như thế.

Hắn tay cột xuống lưỡi đao đột nhiên co rụt lại, cái này co rụt lại lại không thể rụt về lại, bởi vì đối diện bên trên bàn tay đen chính truyền đến một cỗ đáng sợ lực hút.

Cái kia lực hút phối hợp với cái kia màu đen, dường như quái thú hư không miệng lớn, ngay tại ăn.

Nhưng mà, Lý Nguyên lùi về tay trái đồng thời, tay phải cũng đã xuất động.

Tay trái là chưởng, chưởng thành rừng rậm.

Tay phải thì là quyền.

Hô Duyên Hải tay dẫn dắt lưỡi đao cũng triệt để vứt bỏ những cái kia bị hắn lấy núi sông chi khí từng cường hóa binh khí, lại hoặc là nói. . . Cái này cái gọi là "Hợp" chỉ là hắn "Lộ ra kế hoạch " đồ.

Hắn muốn giết Lý Nguyên, muốn phá cục, liền muốn dùng cái này đồ thu hút Lý Nguyên lực chú ý, nhưng chân chính sát chiêu cũng là tay.

Lý Nguyên có "Thần Thoại Bảng " bên trên tay, hắn cũng có.

Tay của hắn không có ở trên "Thần Thoại Bảng" chỉ là bởi vì hắn không có triển lộ qua.

Hắn một cái tay khác cũng ép đi qua.

Trong chốc lát, nồng đậm hắc khí cuồn cuộn mà lên, tựa như một đoàn ép thành mây đen, toàn bộ bao khỏa hướng Lý Nguyên.

Lực hút đột nhiên tăng lớn mấy lần.

Lý Nguyên tay trái bị dẫn dắt, gia tốc hướng cái kia hai tay mà đi.

BA

Tay, đụng vào lại với nhau.

Mây đen bao phủ tại phía trên rừng rậm, tựa như đêm dài đã tới.

Lý Nguyên cảm thấy cái kia lực hút còn chưa đình chỉ, lại bắt đầu rút lấy lực lượng của hắn.

Thế nhưng, tay phải của hắn cũng đã đi tới.

Kia là một vòng mặt trời gay gắt lúc hoàng hôn.

Dẫn dắt núi sông chi khí bày biện ra thật mỏng thảm màu vàng.

Mây đen ép rừng rừng muốn bẻ gãy, đã thấy mặt trời từ chân trời tới.

Xán lạn mặt trời lặn mang theo buồn bã sắc điệu, đụng vào bên trên mây đen.

Nhưng, mây đen không có dịch chuyển khỏi, cái này mây đen chính là miệng của quái vật, một ngày cắn đến đồ vật, lại há có lực lượng có thể làm mở nó răng nanh?

Có thể, mây đen không nhúc nhích, Hô Duyên Hải lại động.

Cái kia mặt trời lặn mang theo khó có thể tưởng tượng tuyệt vọng cùng bi thương, một nháy mắt bao phủ hắn, đáy lòng của hắn khổ sở lại khó che lấp, như là biển gầm lao nhanh ra. Vô tận hồi ức đập vào mặt, làm hắn ngạt thở, có khắc trong tâm khảm, lại bởi vì quá thống khổ mà tận lực lãng quên, có hắn tuổi thơ thời điểm, có hắn chết thời điểm. . .

Cái này rất nhiều tình cảm duy trì lấy đỉnh phong nhất lúc khổ sở, sau đó lại bị phóng to vô số lần hung ác từ trong thế giới tinh thần của hắn ra bên ngoài xuyên tuôn.

Hô Duyên Hải chèo chống một giây đồng hồ.

Một giây đồng hồ về sau, hắn đẫm nước mắt, hàm răng run lên, nước mũi đều chảy xuống.

Hắn bỗng nhiên một cái tầng tầng lớp lớp cắn lấy trên đầu lưỡi.

Huyết dịch từ khóe miệng chảy xuống.

Cảm giác đau đớn kích thích hắn, để hắn lại nhiều chịu đựng một giây.

Có thể tiếp qua một giây, hắn lại buông lỏng tay ra, quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt hướng lên trời, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng thống khổ, hết thảy ý niệm đều đã diệt, hết thảy chiến ý đều đã vỡ nát.

Lý Nguyên thuận thế thu tay lại, niết bóp nắm đấm.

Hắn nhìn về phía Hô Duyên Hải trên tay ngay tại tản đi hắc khí, như có điều suy nghĩ.

Nếu là hắn không làm gì, vừa mới cái tay này liền có thể đem hắn hút sạch.

Đây là cái gì lực lượng?

Ý niệm lóe qua, Lý Nguyên nhìn xem "Một lòng muốn chết, mất hết can đảm " Hô Duyên Hải, đột nhiên đưa tay, bổ xuống.

BA

Hô Duyên Hải chỉ cảm thấy cái cổ tê rần, liền lâm vào vô biên hắc ám..