Chương 307 (2): hoàng hôn cùng tối

Chương 307 (2): hoàng hôn cùng tối

"Tỉnh rồi?"

Hô Duyên Hải bên tai truyền đến âm thanh.

Hắn cố gắng mở to mắt trợn mắt, trong tầm mắt chui vào một tuyến ánh lửa.

Ngay sau đó, âm thanh cùng màu sắc cũng chầm chậm tràn vào.

Ánh mắt của hắn mở ra, nhìn thấy đống lửa, còn có bên lửa ngồi thẳng lấy Đường Hoàng.

Đường Hoàng rút đi quan miện cùng trường bào bạch kim, tóc đen xõa vai, lộ ra rất hiền hoà.

Hắn ngồi tại đất trống trong rừng đen nghịt, ngay tại nướng hai chuỗi thịt, một chuỗi là con thỏ, còn có một chuỗi là gà rừng.

Cách đó không xa có nước suối chảy qua, mơ hồ trong đó, chỗ cao cái kia gió trời qua núi tiếng ô ô lộ ra mấy phần lạnh lẽo.

Đường Hoàng cái bóng bị ánh lửa kéo dài, hắn mặt mỉm cười, mãi mãi cũng lộ ra rất thong dong.

"Ngươi muốn học lực lượng của ta. . . Cũng không phải không thể. . ."Hô Duyên Hải một nháy mắt liền hiểu rõ tình huống, rõ ràng mình còn sống nguyên nhân, cũng rõ ràng chính mình không có nửa điểm tỷ số thắng.

Trước mắt Đường Hoàng chính là cái từ đầu đến đuôi quái vật, trừ phi chính hắn rối rắm, chính mình lộ ra trí mạng sơ hở, nếu không hắn căn bản không thể nào có cơ hội thắng.

Thế nhưng là. . . Đường Hoàng toàn thân cao thấp, mỗi một cái lỗ chân lông đều tản ra cẩn thận khí tức, hắn lại thế nào khả năng lộ ra tiêu chuẩn lớn đến sơ hở trí mạng?

Hô Duyên Hải lòng như tro nguội, thế nhưng là. . .

"Ta muốn tiếp tục sống."

Hắn đột nhiên xoay chuyển thân thể, hướng phía Lý Nguyên quỳ xuống, hung hăng dùng sức phun ra cái này năm chữ, không có chút nào cái gọi là anh hùng khí phách.

"Như thế nào đều tốt, ta chỉ muốn tiếp tục sống."

Lý Nguyên dùng lạnh nhạt giọng nói: "Ngươi có một thân đáng sợ bản sự, tính tình ẩn nhẫn, lịch duyệt cực sâu.

Ta nếu không tại, sợ không phải ngươi lại có thể đông sơn tái khởi.

Đến lúc đó, ta chẳng phải là hối hận thì đã muộn?

Những đạo lý này, ngươi cần phải hiểu. Đã hiểu, còn hỏi cái gì?"

Hô Duyên Hải trầm mặc khoảng khắc, cúi đầu nói: "Ta không cam tâm. . ."

Lý Nguyên nói: "Sống lại một đời, bại chính là bại, có gì không cam tâm?"

Hô Duyên Hải nói: "Ta không phải là Vũ Liệt."

Lý Nguyên xoay chuyển đồ nướng động tác dừng một chút, nhiều hứng thú nhìn về phía Hô Duyên Hải, nói: "Nói một chút."

Hô Duyên Hải một mực cung kính nói: "Ta là người Ngu triều, nhưng tên lại để Dạ Luyện Hàn.

Khi đó, ta là cái khôi lỗi Thiên Tử.

Vũ Liệt cao cao tại thượng, bên dưới đệ tử xem ta vương thất như gánh hát, muốn làm sao liền như thế nào, mỹ kỳ danh là dạo chơi nhân gian, tiêu dao tự tại.

Nhưng tiêu dao là bọn họ, bọn hắn có thể từng nghĩ tới bọn hắn tiêu dao hoàn toàn là xây dựng ở phía trên thống khổ của người khác, phía trên thống khổ của ta."

Lý Nguyên đại khái có thể đoán được cái kia tình cảnh, "Thiên Lục " lực lượng không có gì cánh cửa, Tiên Nhân tiêu dao tự tại hoàn toàn chính là đem thế giới làm công viên trò chơi.

Hắn thuận miệng nói: "Khó trách vừa mới ngươi sụp đổ nhanh như vậy, lúc đầu ta còn nghĩ lấy thực lực ngươi bất phàm, tâm tính kiên nhẫn, sợ không phải có thể nhiều kiên trì mấy giây, không nghĩ tới ngươi cắn đầu lưỡi, cũng liền kiên trì hai giây."

Hô Duyên Hải nói: "Là. . . Thù hận, trong lòng ta thù hận đều là bi thương biến thành.

Cho nên, ta những cái kia hồi ức một ngày bị nhấc lên, liền sẽ tâm thần đại loạn."

"Tiếp tục."

"Ta không cam tâm làm khôi lỗi, càng không cam tâm nhìn xem những cái kia tiên thần ở nhân gian tiêu dao tự tại. Cho nên, ta lựa chọn làm một cái khôi lỗi hiểu rõ nhất thể nghiệm và quan sát lão tổ tâm ý. . . . . :•

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lý Nguyên an tĩnh nghe.

Hắn nhìn thấy một cái Đế Hoàng ủy khúc cầu toàn, mật phục tại cừu nhân bên người, mỗi một ngày đều thống khổ vạn phần nhưng lại miễn cưỡng vui cười, trong lòng tại rơi nước mắt trong tay lại cầm đồ đao vì hổ buồn rầu, hắn tại trên tơ thép tử vong khiêu vũ, khiêu khích ly gián, thuận nước đẩy thuyền, mượn đao giết người, cuối cùng ẩn nhẫn phản sát, xin lão tổ tông chịu chết dốc lòng cố sự.

Cố sự rất đặc sắc, nhưng Lý Nguyên cũng liền nghe xong.

Là thật là giả, không có quan hệ gì.

Nhưng hắn vốn cho rằng vị này chính là "Thời đại Cổ Thần " đỉnh phong nhân vật, còn nghĩ thông qua hắn hiểu rõ hơn một điểm thời đại Cổ Thần sự tình, nhưng bây giờ nhìn tới. . . Vị này mặc dù không đơn giản, nhưng lại còn không có đạt tới đỉnh phong cấp độ.

Rõ ràng, Luân Hồi giới cái kia linh hồn lò đốt là thật không chọn người. Không phải là nói ngươi cường đại ngươi liền có thể sống lại, cái này hoàn toàn là vận khí cho phép, lại đến một lần, không có người có khả năng phục chế sống lại.

Hô Duyên Hải tiếp tục nói: "Ta nắm trong tay hai loại lực lượng, một loại là ta tiếp cận Vũ Liệt, bắt chước Vũ Liệt mà lấy được chữ Hợp.

Một cái khác, thì là ta bản thân chỗ si tại quyền mưu, si tại thống khổ, đoạt được. . . chữ Ám."

"Hợp, có thể làm cho thiên địa chi khí phù hợp binh khí.

Nhưng nếu không vào đại thành, núi sông chi khí cần trước ngưng tụ tại thân, sau đó mới có thể vào đao binh. Này gọi là núi sông liệt vũ. . ."

Ám

Có thể để cho ta hấp thu người khác lực lượng.

Thậm chí đem người khác đoạt được chữ triệt để nuốt về mình có."

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi chữ thứ ba là cái gì? Vừa mới là chưa kịp dùng sao?"

Hô Duyên Hải, hoặc là nói Dạ Luyện Hàn cười khổ nói: "Chính là hợp.

Năm đó ta thử ra siêu phàm phương pháp về sau, liền lấy được ám lực lượng.

Sau đó ta biết trên đời có không ít người sống lại, trong đó sợ cũng có người Ngu triều.

Tại Ngu triều, ta Dạ Luyện Hàn thanh danh thật không tốt, mà muốn thống soái đám người kia, nhất định phải một cái đem ra được tên.

Ta lựa chọn Vũ Liệt.

Ta hiểu rất rõ Vũ Liệt, ta bắt chước Vũ Liệt, ta mơ hồ nhìn thấy hắn chỗ si tại lực lượng

Có thể ta chưởng khống không được.

Sau đó, ta liền dùng ám cưỡng ép dung hợp cái chữ này."

Lý Nguyên hơi suy tư, đem hắn chỗ tự sáng tạo "Bốn đại cảnh giới" nói một lần.

Dạ Luyện Hàn nói: "Vậy ta liền hẳn là Đại Chân Tri cảnh, ta chữ Ám tại Tiểu Chân Tri cảnh có thể thôn phệ một chữ, mà bây giờ lại lại có thể thôn phệ một cái chữ mới, nghĩ đến chính là cảnh giới thứ nhất nhiều một chữ.

U trướng bên trong sông lớn, những người kia lực lượng ta không lọt nổi mắt xanh. Ta nguyên bản định đánh bại ngươi, sau đó nuốt ngươi chữ. . . Hiện tại, ta nguyện ý đem cái chữ này hiến cho ngươi, để cầu sống sót."

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem hắn.

"Nuôi hổ gây họa" đạo lý, hắn tự nhiên rõ ràng.

Nhưng trước mắt này chữ "Ám" tựa hồ cực kỳ trọng yếu.

Lý Nguyên thần sắc biến phá lệ u sâm.

Hắn suy nghĩ thoáng tung bay mở.

Đột nhiên, trong đầu của hắn sinh ra cái ý niệm: Kỳ thực thời đại này nhân vật chính chính là Dạ Luyện Hàn.

Hắn phù hợp nhân vật chính hết thảy điều kiện, không cần nói là năng lực, vẫn là tâm tính, vẫn là quá khứ, đều hoàn toàn có tư cách trở thành một thời đại "Thời đại con trai"

Nhất là "Ám" cái chữ này.

Phải biết, bây giờ tất cả siêu phàm đều tại "Tiểu Chân Tri cảnh" đảo quanh, đối với người khác đến nói còn tốt, nhưng đối Vũ phu nhân đến nói liền thật không tốt.

Coi như Lý Nguyên cho nàng điểm ra "Đại Chân Tri cảnh " phương hướng, những năm này nàng vẫn không thể nào suy nghĩ ra chữ thứ hai.

Vũ phu nhân thiên phú không tốt sao?

Dĩ nhiên không phải.

Lại nói Lý Nguyên, Lý Nguyên thiên phú của mình có lẽ còn là không tệ, mà những năm này, Lý Nguyên kỳ thực cũng một mực tại tính toán để cho mình chưởng khống chữ "Hoàng hôn" bên ngoài chữ.

Nhưng đều không ngoại lệ, hắn đều thất bại.

Kẻ trường sinh không si, không có loại kia nhất định phải cái gì không thể chấp nhất.

Nói một cách khác, Lý Nguyên chỉ có thể làm từng bước thôi động chữ "Hoàng hôn " nhưng hắn nhưng lại ẩn ẩn nhận biết, nếu muốn đạt tới "Chân ý cảnh" lại tất nhiên cần ngoài định mức chữ.

Đối Vũ phu nhân đến nói, "Đại Chân Tri cảnh" cơ hồ là khó mà đạt tới.

Đối Lý Nguyên đến nói, "Chân ý cảnh" tựa hồ cũng rất khó đạt tới.

Mà đối thời đại này võ giả đến nói, càng là khó như lên trời.

Thế nhưng là, một cái khác phương pháp lại có thể nhẹ nhõm rất nhiều, đó chính là " quan tưởng ".

Chỉ cần một người đạt tới "Đại Chân Tri cảnh " kẻ đến sau liền có thể thông qua quan tưởng hắn, tu hành lực lượng của hắn mà đạt tới đồng dạng cảnh giới. Điểm này chính là "Người khai sáng công pháp " cùng "Người tu hành công pháp " khác nhau.

Tại cái trước thời đại, sáng tạo một môn công pháp quả thực là khó đến cực hạn.

Mà thời đại này. . . Thậm chí rất khó để người hình thành "Công pháp" cái này lý niệm, chính là Lý Nguyên ngay từ đầu cũng không có nghĩ tới phương diện này, chính là ngẫu nhiên nghĩ đến, trong đầu cũng biết không tự chủ được tung ra như là "Si tại núi sông muốn cái gì công pháp, không phải mình ngộ là được sao" như vậy ý niệm.

Sự thật cũng là như thế.

Có thể con đường này lại khó đến cực hạn, điểm này từ Vũ phu nhân cùng Lý Nguyên, thậm chí là "Sướng vui giận buồn" bốn tỳ trên thân liền có thể nhìn ra.

Cho nên, tu hành công pháp, xa so với tự sáng tạo dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng "Sáng tạo công pháp " độ khó cũng là đã đạt tới "Không thể nào " trình độ. . .

Có lẽ phải kể tới 100 năm, mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm, tại trăm hoa đua nở về sau, mới có như thế một tia ngẫu nhiên, từ người nào đó đột phá chân ý, sáng chế chân ý pháp môn.

Nhưng là bây giờ, Lý Nguyên tại "Ám" cái chữ này bên trên nhìn thấy vô hạn khả năng.

Mà Dạ Luyện Hàn chưởng khống "Ám" thiên nhiên liền có thể dung hợp các chữ mà đại thành, tiếp theo từng bước một đăng đỉnh, vượt qua "Đại Chân Tri cảnh" thậm chí vượt qua "Chân ý" cảnh, lại thậm chí có được siêu việt bản thể hắn lực lượng.

Đây mới là nhân vật chính a. . .

Thế giới này vốn là "Bắc địa quật khởi, lang kỵ xuôi nam, Dạ Đế quân lâm, nhất thống thiên hạ " kết cục.

Đáng tiếc.

"Ngươi quá sớm gặp được ta."Lý Nguyên nhịn không được cảm khái.

Dạ Luyện Hàn lắc lắc đầu nói: "Được làm vua thua làm giặc, không có gì sớm không sớm."

Hắn lại nói: "Bệ hạ cũng hẳn là đạt tới Đại Chân Tri cảnh, như thế lấy hô hấp pháp, thể thuật cùng quan tưởng liền có thể đi chưởng khống người khác hiểu biết chính xác.

Điểm này rất khó, nhưng chưa hẳn không thể làm đến.

Chữ Ám đặc tính rất đặc thù, bệ hạ hoàn toàn có thể chưởng khống cái chữ này, sau đó lại nuốt ta chữ Ám, từ đó đảo khách thành chủ."

Lý Nguyên tất nhiên là cũng nghĩ đến cái này, hắn rủ xuống mắt, lâm vào suy tư.

------------

-------------

Bắc địa chuyến đi rất thuận lợi, Lý Nguyên giục ngựa thảo nguyên, lại lên phía bắc Đại Hoang, tại đầu mùa đông đến U trướng vị trí Đế Phúc Sơn.

Sau đó, hắn tại trên Đế Phúc Sơn, tế bái thiên địa, dẫn Quang Minh Giáo bọn nhỏ, phong thiện bắc cực.

Áo bào xám tuổi trẻ các giáo đồ nhìn xem cái kia ánh sáng bạch kim Thánh bào, một mực cung kính cúi đầu.

Lý Nguyên tại bái thiên địa.

Bọn hắn, lại tại bái Lý Nguyên.

Càng lớn núi sông vực đối vị này Quang Minh hoàng đế mở ra "Quyền hạn ".

Nhưng mà, U trướng ở đây, cũng là rất khó di chuyển.

Nếu nói giết sạch, nhưng cũng không có chút ý nghĩa nào.

Lý Nguyên mang đi thánh nữ, Lang Thần, cùng với U trướng một chút cường giả, nhưng lưu lại chiến sĩ thông thường, cùng với một vị "Xung phong nhận việc " giáo đồ.

"Ngươi tên là gì?"Lý Nguyên hỏi.

"Triệu Táng."Thiếu niên kia nói.

Lý Nguyên nói: "Chữ Táng rất đặc thù. "

Tên là Triệu Táng thiếu niên nói: "Khi còn bé ta vì cái chữ này cảm thấy tự ti, không rõ tại sao cha mẹ muốn cho ta lên cái chữ này.

Nhưng bây giờ, ta lại rất vui vẻ, bởi vì ta biết ánh sáng theo bóng, đêm dài có thể đến.

Nhưng chỉ cần mang trong lòng ánh sáng, không nhiễm một hạt bụi, liền có thể đem bóng đêm mai táng, khiến cho ánh sáng vĩnh tồn.

Ta gọi Triệu Táng, ta sinh ra liền nên tồn lấy ánh sáng, đem hết thảy hắc ám mai táng."

Trên mặt hắn tràn ngập thần thánh cùng thành kính.

Lý Nguyên cười nói: "Chúc phúc ngươi, hài tử."

Sau đó lại nói: "Sau này, ngươi liền gọi Đường Táng."

Họ Đường, tại Đường triều chính là rất thần thánh dòng họ.

Bị đổi tên thiếu niên mặt mũi vui vẻ, hắn quỳ mọp xuống đất, cảm tạ ban cho họ.

Về sau, Lý Nguyên lại dừng lại mấy ngày này, tự mình chỉ điểm đứa nhỏ này "Thể thuật" cùng" quan tưởng.

Kể từ đó, tên này gọi Đường Táng hài tử tại U trướng, tức có thể truyền thụ Quang Minh Giáo giáo nghĩa, khiến cho U trướng tuy là du mục, nhưng ở văn hóa bên trên lại cùng trung thổ đồng nguyên, từng bước tương dung.

Muốn nuốt vào một cái quốc độ, liền muốn trước nuốt vào hắn văn minh.

Chiến tranh ép không cong một cái dân tộc sống lưng, nhưng văn hóa lại có thể.

U trướng dù không có gì thâm hậu văn minh nội tình, nhưng ở những năm này Hô Duyên Hải kinh doanh phía dưới, nhưng cũng có không ít thuộc về mình Anh Hùng truyện nói, thậm chí là "Lang Đồ Đằng ".

Mấy thứ này còn chưa lấy được triệt để phát triển, liền bị "Quang Minh Giáo" trực tiếp cải tạo.

Mà đồng thời, Đường Táng chính mình cũng có thể ở đây yên lặng tu hành.

Đương nhiên, Lý Nguyên cũng không phải là đem Đường Táng một người lưu lại, còn biết đem trung thổ văn hóa chậm rãi truyền đến. . .

-----------------

------------------

Thời gian nhoáng một cái, chính là mùa đông.

Mùa đông bắc địa, tuyết lớn bàng bạc.

Tay mang khóa sắt còng tay, mặt mang mặt nạ đồng, không người nhận biết tội nhân, khom lưng, lặng lẽ âm thanh, cưỡi con ngựa lông nhiều chân thấp, một tấc cũng không rời đi theo sau lưng Lý Nguyên. Sau đó lại vượt qua hơn phân nửa cái bản đồ, một đường vừa đi vừa nghỉ, càng là lần hai đầu năm đông mới trở lại Vân Đô.

Lý Nguyên dẫn người này đi tới hoàng cung chỗ sâu mật thất.

Liền cành ánh nến "Vụt" một chút nổ phát sáng, chiếu rõ ràng băng lãnh tường sắt.

Lý Nguyên vì Dạ Luyện Hàn tháo mặt nạ xuống, cái sau thân hình thon gầy, như là khô quắt bóng da, toàn thân số liệu cũng từ nguyên bản "2000~21500" biến thành "20~215(2000-21500)" đây là đã suy yếu đến cực hạn.

Nhưng dù cho như thế, Dạ Luyện Hàn nhưng vẫn là đối Lý Nguyên nói một tiếng: "Cảm ơn ."

Lý Nguyên nói: "Thứ nhất là lực lượng của ngươi rất trọng yếu, thứ hai. . . Là ta quá tịch mịch."

Dạ Luyện Hàn lẩm bẩm nói: "Nguyên Đế. . . Ngươi có thể cùng ta nói một chút trước thời đại xảy ra chuyện gì sao?

Lý Nguyên nói: "Chờ sau này đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Dạ Luyện Hàn lúc này mới dò xét mật thất, đã thấy một bàn một giường, rất là đơn sơ.

Hắn nằm đến trên giường, từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Chính là cường đại hơn nữa, thân thể của hắn cũng chỉ liền giống như người bình thường.

Nửa ngày, mật thất truyền đến động tĩnh, có cơm hộp bị từ lỗ hổng chỗ đưa vào.

Dạ Luyện Hàn bổ nhào qua, kéo ra cơm hộp.

Không có thịt, nhưng lại có không ít cơm, còn có một bầu rượu.

Hắn ăn như hổ đói.

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên mang theo cái trên mặt lệ khí thiếu niên đi tới mật thất.

Dạ Luyện Hàn lại tuân theo ước định, bắt đầu truyền thụ chữ "Ám" thể thuật cùng quan tưởng pháp.

Thiếu niên này chính là theo phong thiện Quang Minh Giáo giáo đồ, nhưng dù cho như thế, nhưng lại phẩm tính ác liệt, tại làm xuống lấn giết lương dân chuyện ác về sau, Quang Minh Giáo không có thiên vị hắn, mà đem nó đưa lên pháp trường.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, thiếu niên này lại bị một cái tử tù cho thay đổi, sau đó bị Lý Nguyên đưa đến nơi này.

Lý Nguyên nói cho hắn "Quang Minh Giáo cần ánh sáng, cũng cần bóng tối, hắn chính là bóng tối ".

Thiếu niên này cực độ hưng phấn, liền bắt đầu theo Dạ Luyện Hàn nghiêm túc tiến hành tu hành.

Lý Nguyên lại ở bên cạnh yên lặng nhìn xem.

Đợi đến thiếu niên tu hành kết thúc, hắn lại lại dẫn thiếu niên rời đi.

-------------

------------

Đông đi mùa thu tới.

Đảo mắt chính là năm năm trôi qua.

"Quốc mẫu "Lý Ấu Ninh đã ở hai năm trước sinh ra một đôi long phượng thai, cái này khiến Lý gia an tâm, cũng làm cho thiên hạ an tâm

Có thể Lý Nguyên cũng đã tìm không về ban sơ cái chủng loại kia thân tình cảm động.

Lòng người cũng không lớn, kẻ trường sinh là người, tâm của kẻ trường sinh cũng không lớn.

Một ngày này, hắn lại lần nữa mang theo thiếu niên kia muốn trở thành cái bóng đi tới mật thất.

Hôm nay cùng dĩ vãng không giống.

Bởi vì thiếu niên đã nắm giữ chữ "Ám".

Hôm nay, chính là thiếu niên thôn phệ Dạ Luyện Hàn chữ "Ám" thời điểm.

Trong mật thất, Lý Nguyên bình tĩnh nhìn xem, hết thảy số liệu tại trước mắt hắn không chỗ che thân.

Dạ Luyện Hàn lực lượng bắt đầu nhanh chóng suy yếu, mà thiếu niên lại bắt đầu tăng lên.

Theo Dạ Luyện Hàn số liệu hạ xuống "10~50(800-2000)" mà thiếu niên số liệu biến thành "1000~2400" Lý Nguyên hướng về phía thiếu niên kia vung ra nắm đấm.

Thảm màu vàng mặt trời lặn khắc sâu vào thiếu niên tinh thần, hắn cuối cùng nhớ lại tội lỗi của mình chưa hề bị khoan thứ.

Tuyệt vọng xông lên đầu, chiếm cứ ý niệm mỗi một chỗ.

Mà một cái tay lại từ ánh sáng bạch kim Thánh bào bên trong duỗi ra, rơi vào đỉnh đầu hắn.

Lý Nguyên sao chép vừa mới một màn kia.

Chỉ bất quá lần này mục tiêu lại thành thiếu niên kia

Hắn chuyển một tay, ngăn cách hết thảy khả năng phong hiểm, sau đó đem cái này chữ "Ám" thôn phệ. Đợi đến đêm tối tiến đến lúc, Lý Nguyên mang theo Dạ Luyện Hàn đi ra mật thất.

Mà ngoài cung mộ địa lại lại nhiều một bộ thi thể còn mới, con quạ tại đầu cành khàn khàn kêu la.

Áo bào trắng Quang Minh hoàng đế cũng đã tại siêu phàm bên trong in dấu xuống chữ mới..