Chương 308: Nhân Hoàng cảnh, lại mở mệnh tinh

Chương 308: Nhân Hoàng cảnh, lại mở mệnh tinh

Xoẹt

Xoẹt xoẹt. . .

Thịt tươi vào nồi rán tiếng vang đột nhiên tại trong tĩnh thất hắc ám vang lên, Dạ Luyện Hàn hai quả đấm nắm chặt, cả người cơ hồ muốn bị cái này đau đớn tàn phá đến sụp đổ

Một trương lấy "Trăng non đồ văn" làm chủ thể màu xám kim loại mặt nạ bị đốt nóng bỏng, chính chậm rãi ép hướng tấm kia bị hủy dung mặt người, từ đó hoàn toàn dính kèm theo trên đó, lại khó để lộ.

---------------------

Mấy ngày trước, Đường Hoàng đã triệu kiến nguyên U trướng thánh nữ cùng với Lang Thần, sau đó nói cho các nàng biết, hắn lọt vào một lần tập kích.

Hiểu rõ tình hình thánh nữ cùng Lang Thần, đối mặt vị này sâu không lường được hoàng đế, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, mà loại này thản nhiên thổ lộ hết thì là nói rõ tại nói cho các nàng biết "Dạ Luyện Hàn không chết, đồng thời còn đối với hắn tiến hành ám sát, các ngươi biết không báo, phải bị tội gì ".

Trong lúc cả hai nhận tội lúc, Đường Hoàng nhưng lại nói cho các nàng biết "Người ám sát chết rồi, thân phận không rõ" về sau lại khoát tay một cái nói: .Thật tốt làm Đại Đường con dân.

Thánh nữ, Lang Thần thở mạnh cũng không dám một tiếng, nhưng lại phát ra từ đáy lòng cảm thấy một loại sống sót sau tai nạn cảm xúc.

Cả hai liên tục bái tạ, sau đó lui ra.

Hủy dung Dạ Luyện Hàn, chết một lần.

Lý Nguyên lại đem hắn tại "Cuối cùng người biết chuyện " trong đầu giết một lần.

Bây giờ, nam nhân này đã cùng "U trướng chi vương" không có mảy may quan hệ, bị hắn đưa đến Quang Minh Giáo chỗ sâu nhất, hủy đi âm thanh, sau đó ở trên mặt đè xuống trương này lại khó cắt cách mặt nạ.

Kể từ đó, Dạ Luyện Hàn chính là chính thức biến mất khỏi thế gian này.

"Có ánh sáng, liền có bóng."

"Tất cả tại ánh sáng bên trong phạm vào tội nghiệt, sẽ không bị khoan thứ, mà sẽ chỉ ở trong bóng tối bị mai táng."

Lý Nguyên đỡ thẳng cái này đã đau đớn đến mệt lả nam tử, nói: "Từ nay về sau, ngươi họ Lý, tên Ảnh."

Dứt lời, hắn có chút nhắm mắt, lại nói: "100 năm, 1000 năm, 10 ngàn năm. . . Đều là như thế."

Hô Duyên Hải, hoặc là nói Dạ Luyện Hàn, lại hoặc là nói vào giờ phút này Lý Ảnh tuy là khuôn mặt bỏng, như muốn ngất, nhưng lại biết mình là chân chính sống sót.

Lý Nguyên nhìn xem vị này đối thủ đáng sợ.

Quang Minh Giáo cần chân chính trụ cột, mà chi này trụ lại không phải những cái kia hợp với mặt ngoài. Hoặc là cứng nhắc tử thủ giáo điều, hoặc là lòng mang lấy tranh quyền đoạt thế một chút kia tiểu thông minh người trẻ tuổi có thể vung lên đến.

Không có người so trước mắt vị này càng thêm thích hợp giấu ở Quang Minh Giáo trong bóng tối.

Đây là một đầu hung thú bị rút răng nanh, bị xích cổ.

Ẩn nhẫn, thông minh, điên cuồng, khắc chế, vốn là một thời đại chân chính thiên kiêu Đại Đế. . . Hung thú như vậy, đương nhiên rất nguy hiểm .

Có thể chỉ cần có hắn Lý Nguyên tại một ngày, cái này hung thú liền chú định không lật được trời, cũng không dám lật trời.

Còn nếu là hắn không tại, hắn cũng biết đem cái này hung thú thuận tay mang theo rời đi.

Đương nhiên, Lý Nguyên còn đã cho hắn một cơ hội cuối cùng.

Kia là một lựa chọn.

Lựa chọn một, chính là để hắn triệt để chuyển tu lực lượng của mình, sau đó hắn sẽ dùng "Ám" đem hắn thân trong cơ thể chữ "Hợp" phế bỏ.

"Hợp" tuy tốt, nhưng đối Lý Nguyên đến nói, cũng là một cái chữ "Đơn" cho nên hắn không có ý định lãng phí "Ám" có hạn nuốt danh ngạch.

Phải biết, một người muốn đạt được hai cái hiểu biết chính xác, cơ hồ là không thể nào sự tình

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là "Hai chữ nếu không thể hòa làm một thể" vậy liền không thể cùng tồn tại.

Có thể như thế nào "Hòa làm một thể" này căn bản là cái khó giải đề, sợ là không biết muốn bao nhiêu khí vận lớn mới có thể ngẫu nhiên thu hoạch được.

Như "Mộc" cùng "Nhật" hai cái này vốn là thân cất giấu vĩ lực chữ, tại dung hợp sau hình thành "Hoàng hôn. . .

"Hoàng hôn" kỳ thực chính là "Thiên nhiên dung hợp làm một song trọng hiểu biết chính xác, cho nên Lý Nguyên mới có thể vừa đột phá "Tiểu Chân Tri" liền vượt xa Vũ phu nhân.

Nhưng người khác như muốn đem như vậy hai cái hiểu biết chính xác hòa vào nhau, cái kia trong đó độ khó quả thực là không cách nào tưởng tượng.

Đầu tiên ngươi đến thu hoạch được một cái hiểu biết chính xác, sau đó lại cần rất điên cuồng bức bách chính mình đi thu hoạch được một cái khác, nhưng cái này một cái cũng sẽ không tự nhiên cùng cái trước dung hợp lại, tương phản. . . Chúng biết điên cuồng bài xích, bởi vì một người nếu là "Si tại hai vật" cái kia còn có thể gọi si sao?

Trừ phi, cái này hai vật hợp làm một thể, nhưng cơ hội chỉ có có hạn mấy lần, thậm chí là chỉ có một lần, nếu là thất bại, cái kia dài lâu cố gắng liền đều biết báo hỏng.

Lý Nguyên tại thôn phệ "Ám" về sau, cũng mới tiến một bước phát hiện ảo diệu bên trong.

Chữ "Ám" cùng chữ "Hoàng hôn" cũng không có khả năng cùng tồn tại, mà là bởi vì chữ "Ám" sức cắn nuốt mới miễn cưỡng bị kéo đến cùng một chỗ.

Nói một cách khác, làm Lý Nguyên thu hoạch được chữ "Ám" một khắc đó, chữ "Ám" đã sử dụng mất một cái thôn phệ danh ngạch.

Mà giống như Dạ Luyện Hàn lời nói, tại "Đại Chân Tri cảnh" "Ám" vẫn tồn tại một cái ngoài định mức thôn phệ danh ngạch.

Như thế còn sót lại danh ngạch, tự nhiên đầy đủ trân quý

Lý Nguyên tự nhiên sẽ không dùng tại chữ "Hợp" bên trên.

Cho nên, nếu là Dạ Luyện Hàn lựa chọn con đường này, hắn biết phế bỏ cái chữ này.

Đến lúc đó, Dạ Luyện Hàn coi như vẫn là thiên tài, nhưng cũng biết triệt để bình kiếm lời, bất quá Lý Nguyên đồng ý hắn có thể đổi họ đỏi tên, lấy vợ sinh con, tại Vân Đô làm một cái nhà giàu.

Có thể Dạ Luyện Hàn cự tuyệt.

Hắn lựa chọn một con đường khác một hủy đi âm thanh, mất đi khuôn mặt, trở thành Lý Ảnh

Nhìn xem vị này đã từng địch nhân, trăng non đồ văn mặt nạ màu xám, bọc lấy áo bào xám thon gầy thân thể, như vậy người giấu ở trong bóng tối không người có thể xem xét.

"Đi thôi."

Lý Nguyên dẫn hắn rời đi.

Lý Ảnh nhắm mắt theo đuôi.

-----

-------

"Tiểu điện hạ, chậm một chút, chậm một chút. . ."

Trong hoàng cung, có cung nữ đang gọi.

Mà xem như từ Lý Nguyên "Thiên nhân thể phách" sinh ra dòng dõi, đứa nhỏ này rõ ràng cũng không kế thừa Lý Nguyên cái gì đặc tính, trừ. . . Trưởng thành sớm.

Bất quá mới tuổi mụ ba tuổi, liền đã sinh như là tựa như năm sáu tuổi bộ dáng, có thể vắt chân lên cổ trong hoàng cung chạy.

Chỉ bất quá, cái này một đôi long phượng thai cuối cùng cũng không phải Thiên Nhân.

Thiên Nhân là hoá sinh, mà đây cũng là đẻ con, là Luân Hồi giới cái kia lò đốt bên trong tạo ra mới tinh khiết linh hồn lần thứ nhất giáng lâm tại thế.

Lý Nguyên ngừng lại bước chân.

Lý Ảnh cũng ngừng lại.

Hai người trong mắt, đã thấy hai cái phấn nộn bé con ở phía trước chạy, mà hai cái thiếp thân cung nữ khẩn trương lại sau đuổi theo, chỉ lo cái này hai hài tử vấp té.

Đáng tiếc, nam hài này cùng nữ hài lại ổn vô cùng

Lý Nguyên nghiêng đầu, cười nói: "Hối hận sao? Ngươi nếu là không làm Lý Ảnh, qua hai năm cũng có như thế một đôi con cái trong sân chạy."

Lý Ảnh im lặng lắc đầu, hắn chí không ở chỗ này, duy cầu nhìn ra Luân Hồi, duy cầu nhìn thấy rộng lớn hơn thiên địa, đời trước thân là chỗ Đế Quân, hắn sớm đã hưởng hết hồng trần, bây giờ không có nửa điểm quyến luyến.

Lý Nguyên cất bước muốn từ bên cạnh đi ra, đi hướng cung sau tu luyện bí điện, sau đó vừa vào trong đó liền lại là rất lâu.

Có thể đôi kia nam hài nữ hài, nhưng vẫn là để bước chân nửa treo lấy chưa rơi xuống.

BA

Cái kia giày rơi xuống.

Lý Nguyên xoay người, vung lên trường bào bạch kim hướng xa mà đi.

Nam hài nữ hài nhìn thấy có người xuất hiện, đều nháy mắt nhìn qua.

Cung nữ vội vàng quỳ xuống, miệng tụng" bệ hạ" sau đó lại phân biệt lôi kéo nhà mình điện hạ, nhỏ giọng nói  Là bệ hạ, mau gọi phụ hoàng ".

Hai đứa bé rất ít có thể gặp Lý Nguyên, lúc này nghe được cung nữ nhắc nhở, lúc này mới cũng học theo theo sát bái xuống, dùng bập bẹ âm thanh hô hào "Phụ hoàng phụ hoàng ".

Giọng non nớt, hơi có vẻ sợ người lạ thần sắc.

Hài tử ánh mắt giấu không được đồ vật.

Trong hai năm qua, Lý Nguyên gặp bọn họ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, không phải là tu luyện, chính là làm việc, còn có "Thôn phệ chữ Ám đến cuối cùng trước mắt cẩn thận" .

Tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Mà cứ như vậy một phát ngốc công phu, hai đứa bé đã chính mình bò lên thân, lôi kéo cung nữ đi chỗ xa chơi, trời trong xanh ha ha âm thanh theo gió thu truyền đến.

Trước mặt Lý Nguyên không có một ai, hắn dường như chịu lây nhiễm, chậm rãi lộ ra dáng tươi cười, lúc đầu, hắn còn đang suy nghĩ "Muốn hay không bồi hài tử chơi đùa" nhưng bây giờ. . . Nhưng cũng không cần đi quyết định, Thời không đợi ta, thế không đợi ta. bọn hắn đều có chính mình vận mệnh chú định, không nên. . . Rời ta quá gần.

Khai quốc hoàng đế con cái, thái tử cùng trưởng công chúa, ngàn vạn sủng ái vào một thân tương lai người cầm quyền, Lý gia cùng lão tổ thực sự trở thành người một nhà biểu tượng. . .

Nhân sinh của bọn hắn chú định có rất nhiều vinh quang, cũng có rất nhiều vui vẻ.

Bọn hắn có nhất định phải đi làm sự tình, đó chính là tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, để thời đại này an ổn, để cái này hoàng triều đi vào thịnh thế.

Đây là Lý Nguyên không có làm đến, cũng vô pháp làm đến, nhưng lại cần hai đứa bé này đi hoàn thành.

Đây là sứ mạng của bọn hắn, là sinh ra liền gánh vác trách nhiệm.

Nhưng cái này. . . Lại cùng Lý Nguyên thế giới chân chính khác rất xa

Cách hắn quá gần, trừ chếch đi mở vận mệnh quỹ tích, không có bất kỳ cái gì những chỗ tốt khác.

Chỉ bất quá. . . Bọn hắn dù không nên rời Nguyên Đế quá gần, lại cần phải rời Đường Hoàng gần.

Ở phía xa các cung nữ trong mắt, vị kia Quang Minh hoàng đế tiện tay giật xuống màu bạch kim đế bào, trút bỏ chí cao vô thượng thần thánh, sau đó xa xa chạy tới, ôm hai đứa bé

Nói: "Cha cùng các ngươi chơi, chơi diều, nếu không. . . Lặng lẽ xuất cung?"

Hai đứa bé vốn là còn chút khiếp đảm, nhưng nghe "Lặng lẽ xuất cung" về sau, lại hưng phấn lên, trăm miệng một lời nói: "Tốt ---- "

Đón lấy, nam hài lo âu nói: "Mẫu hậu sẽ không đồng ý."

Nữ hài lại chống nạnh nói: "Sợ cái gì? Hoàng đế so hoàng hậu lớn."

Lý Nguyên cười ha ha, sau đó đem nam hài giơ lên, để hắn dạng chân tại trên cổ mình, lại đem nữ hài dùng cánh tay nâng, về sau cứ như vậy hướng đi xa đi, đồng thời phân phó bên cạnh hai cái hoang mang lo sợ cung nữ.

"Đừng nói cho hoàng hậu."

"Đi chuẩn bị xe ngựa.

Bị phân phó đi chuẩn bị xe ngựa cung nữ vội vàng đi.

Mà bị phân phó "Đừng nói cho hoàng hậu " cung nữ đã triệt để ngốc.

Nhưng Lý Nguyên cũng đã đi xa, xem như con non hoàng tử hoàng nữ cười ha ha.

Lý Ảnh im lặng đi theo.

Hắn có một đoạn thời gian rất dài cần đi theo Lý Nguyên bên cạnh thân

Nhưng tình cảnh này, vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn từ chưa nghĩ tới cái này đáng sợ, bụng dạ cực sâu Đường Hoàng thế mà lại tiện tay giật ra cái kia ánh sáng trường bào, sau đó như biến thành người khác đi mang hài tử.

Hắn tựa hồ căn bản không quan tâm cái kia mặc trường bào chỗ mang theo thần thánh cùng quyền lực.

Lý Ảnh vốn cũng không là người vô tình, tại Ngu triều thời điểm, hoàn toàn là tiên thần, hắn nhìn quá nhiều hoàng thất bị xem như thịt cá, quá nhiều thân nhân bị coi là heo chó, cho nên mới trầm luân vào hắc ám, có thể nói trở lại, một cái bản tính liền người xấu lại thế nào rơi vào hắc ám cũng đen không đến đến nơi đâu, chân chính người truy đuổi hắc ám cũng là từ bên trong nhất thuần ánh sáng mà tới.

Làm thiện bị thế đạo áp bách, chế giễu, tổn thương, làm giường ấm có, thiện liền biết đi qua lãnh đạm dài nghi thức, mà biến thành ác. . . Mà vậy liền chính là sâu nhất hắc ám, Hỗn Độn hắc ám.

Vì sao?

Bởi vì bản tính liền người xấu, chí ít vẫn là vì cái gì mà ác.

Nhưng những thứ này người từ  bên trong ánh sáng mà đến, cũng là hoàn toàn có thể làm ác mà ác, hắn chỉ muốn đem trong lòng của hắn hắc ám đưa đến thế giới, như thế mà thôi.

Lý Ảnh, chính là như thế đến.

Nhưng hắn lại đi qua loại kia thời điểm, lại đi qua tử vong Sống lại, xem như hết thảy đều kết thúc lại rơi xuống, cho nên nằm ở một loại áp đảo thiện ác phía trên. Đối với mình quá khứ nhìn rõ rõ ràng ràng thanh tỉnh trạng thái.

Cho nên, trong lòng của hắn một ít tình cảm lại trở lại ban sơ.

Hắn nhìn xem cái kia Quang Minh hoàng đế kéo con non hình tượng, linh hồn hiện ra một vệt ôn hòa.

Hắn đi tới Đường đều phố xá sầm uất, nhìn xem đẩy xe người bán hàng rong ăn uống, nhìn xem người bán hàng rong gồng gánh, nhìn xem quán cơm khói lửa cuồn cuộn, xa xôi "Canh thịt dê, tươi mới canh thịt dê " âm thanh cách nước bay tới. . .

Người đầu đường ba hai thành nhóm, tại đến trong cung ra tới xe ngựa, nhưng lại tò mò lặng lẽ nghị luận.

Hai cái trẻ con ghé vào trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đầu đường đủ loại màu sắc hình dạng biến hoá đồ chơi.

"Phụ hoàng, ăn, ăn."Hoàng tử con non chỉ vào kẹo đường.

Lý Nguyên dừng xe, mang theo thay đổi thường phục hài tử xuống xe, mua kẹo đường

Hoàng nữ con non lại lấy thêm một cái, đạp chân đưa cho Lý Ảnh, sau đó kêu lên: "Tỷ tỷ, ăn."

Lý Ảnh: ?

Lý Nguyên: ?

Hai người đồng thời nhìn về phía hoàng nữ con non.

Sau đó Lý Nguyên lại nhìn về phía Lý Ảnh, sau đó lúc này mới phát hiện lúc này năm lấy "Trăng non mặt nạ ".

Lấy màu xám đấu bồng Lý Ảnh thế mà rất có mấy phần nữ tính hóa mùi vị.

Thống khổ, tra tấn để hắn gầy gò, tại bên trong nón lá lại hiện ra "Thon thả cảm ".

Tóc dài khoác vai, nhưng lại chải vuốt chỉnh tề.

Mà "Trăng non đồ văn "Bản thân liền mang theo nữ tính hóa đặc sắc

"Tỷ tỷ, ăn hoàng nữ con non đi khập khiễng cao hứ, ánh mắt mong đợi nhìn xem Lý Ảnh.

Lý Ảnh kinh ngạc sau khi, cũng là nhận lấy, sau đó lại lần nữa mặt nạ miệng chỗ đưa vào.

Lý Nguyên nói: "Đây không phải là tỷ tỷ, cái này là thúc thúc, hắn cổ họng không tốt, không thể nói chuyện a, "

"A a?"đám trẻ con lộ ra kinh ngạc, nhìn chằm chằm ngây thơ mắt to nhìn xem Lý Ảnh

Lý Ảnh điềm nhiên dùng đã bị đốt khô bờ môi chậm rãi hút lấy kẹo đường. . .

Hoàng tử con non lộ ra vẻ thương hại, nói: "Không thể nói chuyện, thật đáng thương, "

Hoàng nữ con non chống nạnh nói: "Ngươi ngốc a, hắn đi theo hoàng đế, khẳng định rất lợi hại, so ngươi lợi hại nhiều."

Hoàng tử con non không cam lòng yếu thế nói: "Ta còn nhỏ nha."

Hoàng nữ bóp bóp nắm tay nói: "Vậy ngươi đánh như thế nào không qua ta "

(scan ra text xấu, đọc tạm)

------------------------.