Chương 308 (2): Nhân Hoàng cảnh, lại mở mệnh tinh

Chương 308 (2): Nhân Hoàng cảnh, lại mở mệnh tinh

--------------

Mấy ngày sau.

Hoàng cung, mật thất.

Lý Nguyên cùng Lý Ảnh đồng thời khoanh chân ở bên trong.

"Ngươi đã mất đi Ám, trên lý luận là vô pháp dù có được chữ thứ hai.

Mà Ám cái chữ này, tự mình về sau chính là chữ cấm.

Ngươi biết, nhưng ngươi không thể luyện, ngươi như luyện, ta biết phát hiện.

Ngươi là người thông minh, hẳn phải biết chính mình cần nghĩ biện pháp đem cái này chữ quên mất, đồng thời để ta tin tưởng điểm này. Mà không phải đi ghi nhớ nó, đi cho là ta đã quên mất chuyện này."

"Bất quá, đối với siêu phàm lực lượng, ta có một chút tâm đắc, có thể cùng ngươi chia sẻ, cái này có thể viện trợ ngươi tìm kiếm được một lần nữa bước vào Đại Chân Tri cảnh phương pháp."

Lý Nguyên chậm rãi mà nói, sau đó lấy chính mình chữ "Hoàng hôn" làm thí dụ, cho Lý Ảnh giảng giải.

"Không cần nói là cây, vẫn là mặt trời, đều tại hoàng hôn trong chữ lấy được thống nhất.

Cả hai hiểu biết chính xác dung hợp một chỗ, mà hình thành lực lượng mới.

Cái này lực lượng mới có lẽ chỉ tích chứa nguyên bản chữ một phần, có thể trên thực tế Tiểu Chân Tri cảnh, lúc đầu cũng liền chỉ có thể thu hoạch được cái kia chữ một phần lực lượng."

"Cho nên, ngươi cần tìm kiếm được một cái cùng chữ "Hợp" dung hợp chữ. "

Lý Nguyên hơi suy tư, tay dính nước trên mặt đất vẽ ra một cái cổ quái chữ "Hợp".

Hắn mơ hồ nhớ tới đây là giáp cốt văn hợp.

Phía trên một phần là "Vật chứa cái nắp" phía dưới thì là "Dụng cụ" làm cái nắp cùng dụng cụ khép kín, vậy liền thành "Hợp "

Nhất thời, cái này chữ "Hợp" biến mất, thay vào đó sự tình bản nguyên nhất "Dụng cụ ".

Lý Nguyên Tu luyện rất lâu, tất nhiên là rõ ràng "Cũng không phải là nhập cảnh, liền có thể nhìn thấy chữ chân tướng" mà chỉ là chưởng khống cái chữ này.

Hắn có thể nhìn thấy chữ "Hoàng hôn " chính là" mặt trời ở trong rừng" rất hiển nhiên là bởi vì hắn là "Open Server trước quan sát Source Code người chơi bản Closed Beta ". . . Nhưng người khác lại không phải.

Cho nên, hắn đem chữ "Hợp" giáp cốt văn viết ra, mặc dù không biết hiểu biết chính xác " hợp" có phải như vậy hay không, nhưng ít ra có thể cho Lý Ảnh cung cấp viện trợ, đồng thời cũng có thể để cho hắn nhiều mấy phần lịch duyệt.

Lý Nguyên dùng bình tĩnh ngữ khí hỏi: "Trong cái hộp này, ngươi muốn bỏ cái gì vào?"

Lý Ảnh nhìn chăm chú cái kia "Cái nắp cùng dụng cụ" như có điều suy nghĩ, sau đó đối Lý Nguyên thi lễ một cái, liền nhắm mắt bắt đầu suy tư.

Lý Nguyên cũng là nhắm mắt, núi sông chi khí cuồn cuộn mà tới.

Quanh người hắn cái kia một luồng tang thương khí tức rốt cuộc che lấp không được, che đậy xung quanh. Tại đây trạng thái dưới, người dưới "Đại Chân Tri cảnh " cũng đừng nghĩ đối với hắn tiến hành công kích, nếu không sẽ tại ra tay trong nháy mắt tự mình tinh thần sụp đổ.

Mà vốn là trải qua vị rõ ràng song trọng màng vàng, bởi vì nhiều một cái chữ "Ám" lại bắt đầu tinh vi áp súc.

Chữ "Ám" thiên nhiên mang theo một loại nào đó ma lực.

Không chỉ như thế, tựa hồ còn cùng chữ "Hoàng hôn" có mật thiết nào đó quan hệ.

Lý Nguyên không nhìn thấy hiểu biết chính xác chữ "Ám" như thế nào viết, nhưng hắn mơ hồ nhớ tới xuyên qua trước " ám " giáp cốt văn tựa như là " mặt trời trong cửa ".

Trong đầu hắn, lập tức hiện ra như thế một cái tương tự chữ "Hạp".

" mặt trời giấu trong cửa" cho nên ảm đạm, " mặt trời lặn trong rừng" mới hiển lộ ra trời chiều.

Trời chiều về sau, tất nhiên là hắc ám.

Như thế, là dạng gì "Môn" mới có thể giấu được Thái Dương?

Lý Nguyên ngộ, nghĩ đến, thử, mà ngoài cửa truyền đến đưa cơm âm thanh, kia là hoàng hậu đích thân đến.

Lý Nguyên đứng dậy đi lấy đồ ăn, phân một nửa cho Lý Ảnh, sau đó trao đổi lẫn nhau.

Hắn nói chuyện, Lý Ảnh viết chữ, trao đổi lẫn nhau, về sau. . . Lại lại tiếp tục tu hành.

---------------

------------------

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngày qua ngày.

Năm qua năm.

Lý Nguyên cùng Lý Ảnh tại trong mật thất cùng tu hành.

Lý Ảnh vốn là thời đại kiêu tử, tuyệt thế thiên tài, tâm tính thông minh, không có chỗ nào mà không phải là nhất thời tuyển, như thế có khí vận câu chuyện, hắn kỳ thực mới là thời đại này người có đại khí vận. Tới một mức độ nào đó, hắn cũng là so Lý Nguyên ngộ tính cao hơn chân chính yêu nghiệt.

Mà Lý Nguyên lại có thêm một cái thiên phú thêm điểm bên trong, trước thời đại cùng với xuyên qua trước lịch duyệt, thường thường có thể đưa ra hoặc thiên mã hành không, hoặc hệ thống hóa ý kiến.

Hai người ở chung xuống tới, nguyên bản thù hận lại chậm rãi giảm đi, thậm chí tại một ít "Trò chuyện vui vẻ " thời điểm, còn biết sinh ra "Gặp nhau hận muộn " cảm giác.

Thoáng qua chính là bảy năm trôi qua.

Một ngày này, Lý Nguyên chỉ cảm thấy chí khí vô cùng thư sướng.

Hắn khí tức vừa để xuống, đã thấy toàn thân đột nhiên xuất hiện ba tầng xếp lộn xộn màng vàng.

Hắn biết những thứ này màng vàng.

Từ bên ngoài mà bên trong, theo thứ tự là " Mộc" " Nhật" "Môn""

Mà sở dĩ "Xếp lộn xộn" hoàn toàn là bởi vì "Nhật" bị "Mộc" cùng "Môn" mỗi người chia một nửa, xem như giao hội cùng một chỗ. Cho nên bản chất vẫn là "Hai tầng ".

Hắn tâm niệm lại cử động, cái này hai tầng liền bắt đầu một loại huyền lại huyền áp súc, tại áp súc giao hội chỗ, một cái cổ quái vô cùng chữ đột ngột xuất hiện.

Kia là chữ "Hoàng hôn".

Lại nói tiếp, lại một chữ hiện ra, cái chữ này cũng là" mặt trời trong cửa " chữ "Ám".

Hai chữ hiện ra nguyên hình.

Mà liền tại giờ khắc này, Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu.

Hắn đưa tay, năm ngón tay ở giữa đột nhiên có một loại tràn ngập vĩ lực bành trướng cảm giác.

Tựa như tại trong không gian có vật gì mới tại nảy mầm, tại sáng tạo.

Lý Nguyên duy trì cảm giác này, xem kỹ lấy cảm giác này.

Đột nhiên, hắn có như thế một tia cảm giác quen thuộc.

Bảo Quang Tu Di Xá Lợi Tử.

Phật môn Trấn Yêu Tháp vị trí.

Ngoại vực biên giới vỡ vụn hư không.

Vực của Quỷ vực.

Hỏa Thần dương khí vô căn chi nguyên "Căn ".

Hắn không để ý Lý Ảnh, mà là dậm chân đi ra mật thất, theo hắn đi ra, cái kia một luồng hoàn toàn mới lực lượng rốt cuộc giấu đâm không được.

Lý Ảnh trợn mắt, theo sát ra, đã thấy mặt trời sắc trời phía dưới, một tòa hơn trăm trượng kim thân cao cao đứng vững mà lên, trên đó nổi lơ lửng chữ khiến người vô pháp nhìn gần.

Hắn trừng lớn mắt đi xem, nhìn thấy nước mắt đều muốn rơi xuống, mới miễn cưỡng thấy rõ hai cái mông chân chữ - hoàng hôn, ám.

Nhưng nhắm mắt lại, hắn nhưng lại triệt để quên đi hai chữ kia.

Kim thân đứng ở Đại Đường hoàng cung, Lý Nguyên cảm thấy mình trên cơ bản xem như sao chép lúc ấy Nhân Hoàng tình huống, nhưng vẫn còn so sánh không lên thời điểm đó Nhân Hoàng.

Có thể "Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo ".

Cho đến giờ phút này, Lý Nguyên mới nhìn đến cái này kim thân chỗ sâu đồ vật.

Đó chính là —— giới.

Hắn hình thành một cái giới.

Một cái độc lập giới.

Một cái đang nhanh chóng bành trướng giới.

Đợi đến rơi xuống, Lý Nguyên đơn giản liền thấy giới bên trong hết thảy.

Cái này " giới" ước chừng phạm vi ba mươi, bốn mươi dặm, trong đó vắng vẻ một mảnh.

Cái này giới tại bên trên tổ địa, thật giống như đính vào đại phao phao bên trên tiểu phao phao.

Như lúc trước Nhân Hoàng cũng có cái này giới, cái này Tử Vi cùng Cốc Huyền cần phải liền giấu ở cái kia giới.

Cái gọi là long mạch, kỳ thực cũng là Tử Vi cái kia giới bên trong thế giới cùng tổ địa dung hợp, sau đó mới cứng rắn sinh hình thành ngăn cách âm khí, khiến cho đường phố quỷ Âm Dương không thể đại đồng.

Thì ra là thế.

Lý Nguyên nhất niệm lại thu hồi lực lượng, hóa về lúc đầu bộ dáng.

Hắn nhìn lướt qua tự thân.

Quả nhiên, lực lượng số liệu đột nhiên tăng mạnh, từ đột phá trước "9000~90000" biến thành "180.000~ 1.800.000 ".

Rất rõ ràng, hắn đã vượt qua "Đại Chân Tri cảnh" mà đạt tới "Chân Ý cảnh giới ".

Căn cứ chính hắn kế hoạch, tại đạt tới cảnh giới này về sau, hắn biết lại lần nữa khởi động 【  Mệnh Tinh Thuật 】 đem lực lượng truyền lên, sau đó thử nghiệm nhìn thấy "Tổ địa " cùng "Địa Phủ " vận chuyển, đi tìm tới "An trí Súc Sinh Đạo chi Môn " phù hợp địa điểm.

-------------

Sau đó, Lý Nguyên cùng thời đại này người thân vội vàng gặp mặt một lần.

Tiểu Du sớm đã đột phá "Tiểu Chân Tri cảnh" bây giờ cùng Vũ phu nhân cùng nhau tại lĩnh hội "Đại Chân Tri cảnh ".

Quang Minh Giáo cũng tại nhanh chóng lớn mạnh, Lý Nguyên lưu truyền thể thuật cùng quan tưởng cũng ngay tại chế tạo mới một nhóm siêu phàm.

Lý Nguyên đem hoàng vị truyền cho đã mười tuổi hoàng tử, sau đó dẫn Lý Ảnh đi tới Quang Minh Giáo, để hắn đi thành lập "Ảnh Tử Đình " của Quang Minh Giáo ".

Mấy tháng sau, Lý Nguyên hoàn thành rồi rất nhiều hậu thủ an bài, sau đó trực tiếp chọn tuyển một chỗ bí địa bắt đầu vận chuyển 【  Mệnh Tinh Thuật 】.

------------------------

-----------------------.