Chương 309: Liền Địa Phủ, vào nhị phẩm

Chương 309: Liền Địa Phủ, vào nhị phẩm

Cùng lần trước thi triển Mệnh Tinh Thuật không giống, lần này Lý Nguyên cũng không có rơi vào trạng thái ngủ say.

Quá trình rất thuận lợi, cũng rất thanh tỉnh.

Hắn tĩnh tọa tại một chỗ không người núi sâu bí địa, liên lạc phương này tổ địa.

Hắn dù ở trong núi, nhưng bởi vì vốn là đã cùng tổ địa tương liên nguyên nhân, cho nên đối với trên phiến đại địa này sự tình cũng có thể đại khái nhận biết.

Mà niềm vui ngoài ý muốn, thì là theo về sức mạnh truyền, hắn cái kia nguyên bản "Như cách hơi nước mông lung cảm" bắt đầu biến rõ ràng.

Nguyên lai, hắn nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy một chút sơn sơn thủy thủy, miễn cưỡng xác nhận địa điểm, nhưng lúc này. . . Hắn cũng đã có thể rõ ràng hơn xem tới mặt đất người.

Tuy nói những người kia âm thanh vẫn như cũ xa xôi như lòng đất sâu bọ ồn ào vang lên, nhưng ít ra Lý Nguyên đã có thể nhìn thấy đại thế.

Cái này đại thế chính là hòa bình.

Thời gian mỗi năm đi qua, núi xanh lại trắng, hoa nở lại cảm ơn, lẫn nhau đuổi dã thú đã qua vài lần Luân Hồi. . .

Lý Nguyên trong lòng thô sơ giản lược tính toán, phát hiện đã là qua mười lăm năm.

Nhưng cái này mười lăm năm bên trong, hắn chỉ thấy hòa bình.

Đại Đường là thật thịnh thế.

Mà hắn vung tay đem thiên hạ cho cái kia mười tuổi hoàng tử, trên thực tế lại không chỉ là cho một cái kia hoàng tử, mà là cho Lý Ấu Ninh, cho Lý Thiên Thế, cho toàn bộ Lý gia.

Hoàng tử thượng vị một năm kia, niên hiệu định vì "Vĩnh Hòa " ngụ ý chờ đợi "Thiên hạ vĩnh viễn hòa bình mà không chiến tranh ".

Bây giờ xem ra, Lý gia làm thật rất không tệ.

Thiên hạ không còn hỗn loạn, mà núi sông hai phần, một phần cho hoàng quyền, một phần cho Quang Minh Giáo giáo chủ.

Cái này kỳ thực ảnh hưởng không lớn, bởi vì tổ địa núi sông chi khí mấy vị Bảng mỏ, một người dùng là dùng không xong.

Đại Đường thiết kỵ cũng không dừng bước lại, mà như cũ tại hướng xung quanh khuếch trương.

Thiên Tử cũng là giục ngựa lao tới bốn phương, lấy phong thiện Tứ Cực.

Lý gia cách trông coi "Lão tổ là bên trên " nguyên tắc, mỗi một lần phong thiện đều không ra vẻ, đem tên Lý Nguyên đồng dạng truyền các bốn phương, làm cho núi sông biết được tại hoàng quyền phía trên, vĩnh viễn tồn tại như thế một vị Quang Minh giáo chủ.

Vĩnh Hòa 27 năm.

Đã 74 tuổi Lý Ấu Ninh bệnh nặng, nằm giường.

Cả một đời vất vả, đổi lấy một cái thịnh thế, cũng đổi lấy một thân thương bệnh.

Thiên Tử Lý Đạo đi Quang Minh Giáo vì mẫu cầu phúc, lần thứ nhất sử dụng đối nó cha, cũng chính là Quang Minh giáo chủ sử dụng "Minh Vương " xưng hào.

Về sau, Minh Vương cái danh xưng này, liền thành Quang Minh Giáo giáo chủ danh hiệu.

Lại về sau, trưởng công chúa Lý Thiền thì là hàng năm đi trong giáo cầu phúc.

Tên là cầu phúc, nhưng thật ra là mong mỏi phụ thân có khả năng nghe được thanh âm của nàng, mà sớm trở về nhìn một chút ngày càng bệnh nặng mẫu hậu.

-----------------

Nhoáng một cái lại là năm năm.

Băng tuyết trời, hoang nguyên đất.

Một cái tóc tai bù xù, quần áo tả tơi nam tử khiêng một cái rách nát cửa gỗ, vừa đi vừa nghỉ, tại không phân biệt con đường phía trước trong gió tuyết thỉnh thoảng dừng lại, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sau đó tiếp tục tiến lên.

Mà tại đi không biết bao xa về sau, lại đi tới một cái ngọn núi.

Hắn khiêng cửa, thần sắc nghiêm túc hướng trên núi mà đi, sau đó thuận tràn đầy tuyết dày sườn dốc trèo lên trên đi.

Gió núi thổi rơi tuyết đọng, đột nhiên ở giữa chính là ngay tiếp theo một mảnh đen kịt rơi xuống dưới.

Tuyết lở.

Thiên Sơn tuyết, tựa như vô tận ngân giáp cụ trang kỵ sĩ phát động công kích.

Tiếng ầm ầm vang, như là lôi đình.

Núi sông oai, một mạnh như này.

Xuống một khắc, cực kỳ huyền huyễn một màn xuất hiện.

Phàm là tới gần nam tử kia tuyết thuỷ triều đều tự động dừng lại, sau đó lặng yên rơi vào tại chỗ.

Nam tử tiếp tục trèo lên trên, tựa như một thuyền lá lênh đênh đỉnh lấy tuyết trắng sóng dữ tiến lên, mà sóng dữ phàm là đi tới hắn xung quanh liền đã mất đi sức sống.

Cuối cùng, nam tử đi tới đỉnh núi, hắn nhìn xem chung quanh, thì thào ra một câu: "Cần phải ở chỗ này."

Nam tử này tự nhiên chính là Lý Nguyên.

Hắn đã hoàn thành rồi Mệnh Tinh Thuật " lần thứ hai truyền lại, đem cái này một phần lực lượng truyền vào bản thể.

Tin tức xấu là, cái này hai phần lực lượng cũng không có dung hợp, mà là thật giống hai cái bong bóng dính chung một chỗ.

Tin tức tốt là, Lý Nguyên lần này chỉ là truyền lên lực lượng, tự thân lực lượng cũng không có biến mất.

Trừ cái đó ra, hắn biến có khả năng một bên hành tẩu ở nhân gian, một bên lấy niệm đi xem đến nguyên bản cần nằm ở "Loại Tinh Linh " trạng thái mới có thể nhìn thấy nhân gian, nhìn thấy "Giới cùng giới " ở giữa vận hành.

Cho nên, trên lưng hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng Súc Sinh Đạo chi Môn, trực tiếp hướng mục đích xuất phát.

"Địa Phủ " quấn "Tổ địa" mà chuyển, tiếp cận nhất chỗ, cách mỗi mấy năm mới có như thế một lần, lại mỗi lần cũng khác nhau.

Có đôi khi tại căn bản là không có cách chạm đến sâu trong lòng đất, có đôi khi tại một chút địa phương không thể tưởng tượng nổi. . . . .

Không gian tới gần chút nữa, từ trước tới giờ không cân nhắc nhân loại có thể hay không đến.

Bất quá cũng coi như Lý Nguyên vận khí tốt, tại hắn hoàn thành rồi mệnh tinh hai mở về sau, vừa vặn nhìn thấy "Địa Phủ" sắp đến "Tổ địa " gần nhất điểm thế mà tại trong một ngọn núi.

Thế là, hắn liền chưa có trở về hoàng đô, mà là vội vàng hướng nơi này mà tới.

Có thể đi tới chỗ này, hắn nhưng lại phát hiện, còn muốn chừng một năm, "Địa Phủ " mới có thể đến gần nhất điểm.

Lý Nguyên nhìn xem trời tối tăm mờ mịt, nhìn nửa ngày.

Hắn quyết định chờ.

Thế là, hắn ở trong núi dựng cái nhà gỗ, một bên tu luyện, một bên đi săn trải qua tự cấp tự túc sinh hoạt, một bên một tấc cũng không rời chờ đợi.

------------

--------------

"Sang năm chính là mẫu hậu đại thọ tám mươi tuổi. Nhất định muốn làm nở mày nở mặt."

"Mẫu hậu khí sắc cũng tốt rất nhiều. . ."

Trong hoàng cung, Lý Đạo, Lý Thiền ngay tại trò chuyện với nhau.

Hai người đều đã làm cha mẹ người, tại đây Đại Đường thịnh thế, nằm ở quyền lực đỉnh phong hai người cũng có được có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết sinh hoạt.

Chỉ tiếc, không được hoàn mỹ chính là. . . Hai người này cũng như mẫu, vô pháp tu hành.

Chính là quan tưởng cái kia đã được xưng là  « Minh Vương Kinh » pháp môn, nhưng cũng không cách nào nhập môn.

Tại đây siêu phàm thời đại, không có siêu phàm lực lượng hoàng đế cùng trưởng công chúa theo lý thuyết căn bản là không có cách cầm quyền.

Chính là nó có Lý gia cái này đại gia tộc để chống đỡ, cũng giống như thế.

Cùng một cái gia tộc, cũng có đấu tranh.

Cường giả làm sao lại dùng kẻ yếu?

Chỉ bất quá, Lý Đạo cùng Lý Thiền nhưng vẫn là vững vàng ngồi tại quyền lực đỉnh.

Không chỉ như thế, Lý Đạo về sau hoàng đế, vẫn như cũ chỉ có thể từ Lý Đạo hậu duệ kế thừa.

Vì sao?

Chỉ vì  « Minh Vương Kinh » bên trên khúc dạo đầu liền viết: Hắn truyền chỉ tại thế  khiến cho dòng dõi chưởng quản nhân gian.

Quang Minh Giáo mỗi một cái giáo đồ đều đem  « Minh Vương Kinh » phụng làm tín ngưỡng, bởi vì cái này kinh thư chính là bọn hắn tu luyện công pháp, cũng là bọn hắn giáo nghĩa.

Nghiêm khắc đến cứng nhắc, không biết biến báo Ảnh Tử Đình thậm chí sẽ đem "Đối Minh Vương sinh ra tín ngưỡng lười biếng giáo đồ " cho giết chết.

Mấy chục năm qua, đã có không biết bao nhiêu người chết tại tín ngưỡng phía trên.

Bất kỳ dám hoài nghi, dám đi quá giới hạn, dám quên kính sợ, dám đi đem "Minh Vương không phải cũng là người đây " "Cái này kinh thư bên trong kỳ thực có thể chỉ tu lực lượng " loại hình lời nói nói ra miệng người cơ hồ đều không thể nhìn thấy ngày thứ hai Thái Dương.

Tín ngưỡng cần kính sợ.

Kính sợ cần đầy đủ máu tươi cùng tử vong.

Cường đại áp bách không biết mang đến phản kháng, chính nghĩa cùng tà ác cũng không biết, chỉ có nhanh chết đói chết cóng vui sướng không đi xuống, chỉ có chế định quy tắc người lực lượng nhỏ yếu mới sẽ.

Tín ngưỡng không cần giảng đạo lý, ngươi chỉ cần tin liền có thể.

Bất kỳ gia nhập Quang Minh Giáo, nhưng lại muốn đi giảng đạo lý tồn tại. . . Đều sẽ bị Ảnh Tử Đình giết chết.

« Minh Vương Kinh » trang giấy bên trên mỗi một chữ đều bị đầy đủ máu tươi chỗ nhuộm dần, bị đầy đủ hài cốt chỗ chồng chất, trong đó thậm chí còn liên lụy ra "Văn tự ngục ".

Mà tại bách tính trong mắt, rõ ràng thánh minh vô cùng, vừa lo phiền thiên hạ Đường Hoàng lại tại trong chuyện này lộ ra vô cùng hồ đồ.

Đường Hoàng thế mà tùy ý "Văn tự ngục" tiến hành xuống dưới.

Cuối cùng,  « Minh Vương Kinh » biến thành một bộ cùng "Tử vong" "Thần thánh " hoàn toàn móc nối kinh thư, trên đó mỗi một chữ đều biến tuyệt đối không thể chất vấn.

Quang Minh Giáo vượt trên khai quốc khác hai đại giáo: Kiếm Môn, kỳ môn. Biến thành mạnh nhất giáo phái.

Mà trên đời này mạnh nhất giáo phái nâng cao hoàng quyền

Hoàng quyền liền sẽ không bao giờ sa sút.

Hắn dòng dõi, chú định chưởng quản nhân gian.

Nhưng mà, lúc này, làm Đường Hoàng cùng trưởng công chúa thương nghị mẫu hậu đại thọ tám mươi tuổi lúc, nhưng không có người lại đề lên vị kia phụ thân.

Đối hai người mà nói, phụ thân giống như mộng cảnh, cao cao tại thượng nhưng lại như Thần Linh hư vô phiêu miểu.

Không chỉ có là hai người, liền Lý Ấu Ninh cũng không nhắc lại.

Nàng đi qua ban sơ tưởng niệm, đã sớm đem tất cả cảm xúc đè xuống.

Mấy năm trước nàng bệnh nặng một hồi, về sau nhưng lại bị điều dưỡng khôi phục, bây giờ tuy là tóc trắng xoá, nhưng cũng là ăn ngon uống ngon.

Thời tiết ấm áp, nàng còn có thể chống gậy trượng, tại nhóm con dâu nâng đỡ tại trong cung vườn hoa đi dạo, trêu chọc cá, nhìn xem Hạc, nghe một chút giáo phường khúc, nhìn xem tuồng Lê Viên.

Mỗi đến tông miếu tế tự, nàng cũng không biết tại cái kia đã chồng chất năm đời Lý gia nhà thờ tổ trước lưu thêm, dù là linh vị trên nhất vị kia đã trống chỗ, mà chỉ do một tòa "Khoanh chân tại chỉ " Minh Vương tượng thay thế.

Cuối năm lúc, việc lớn lúc, nàng cùng sẽ đi hướng đã thành một mảnh khác không thua tại hoàng cung khu kiến trúc Quang Minh Thần Điện cầu phúc..