Chương 309 (2): Liền Địa Phủ, vào nhị phẩm

Chương 309 (2): Liền Địa Phủ, vào nhị phẩm

Đảo mắt, lại là một năm xuân thu đi qua.

Vân Đô trong hoàng cung, ăn mừng vô cùng, liền mùa đông thấu xương rét lạnh đều hòa tan mấy phần.

80 lão thái thái tóc trắng xoá, lại như cũ có thể nhìn ra mấy phần năm đó mỹ nhân xương tướng, cười nhẹ nhàng ngồi tại ghế đầu, nhìn xem cả sảnh đường con cháu. . .

Không biết núi sâu bên trên, tĩnh tọa trong phòng nhỏ nam tử một bộ áo gai, lại bao da thú.

Hắn vốn là nhắm mắt, lại đột nhiên mở mắt ra, sau đó từ nhà gỗ & gặp bên trong lấy ra một cái rách nát cổ xưa cửa gỗ, gánh tại trên vai, sau đó đạp lên ánh trăng, giẫm lên bùn sườn núi, hướng nơi xa đỉnh núi từng bước mà đi.

Đợi đến đỉnh núi, hắn ngửa đầu nhìn xem hư không.

Chỗ kia, tại thường nhân xem ra không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nhưng Lý Nguyên lại nhăn lại lông mày.

Trong mắt hắn, cái kia tràn đầy âm khí Địa Phủ đã đến tổ địa gần nhất điểm, nhưng vị trí kia lại so trước hắn dự phán còn muốn cao hơn nhiều, thế mà ở trên trời!

Ý vị này. . . Hắn vô pháp tìm được cái gì vật thể đi cố định cửa, mà cần chính mình một mực lơ lửng ôm cửa, thẳng đến cửa này triệt để hoàn thành "Lưỡng giới kết nối ".

Thế nhưng là, tại đây cái trong quá trình sẽ phát sinh cái gì, hắn lại hoàn toàn không cách nào biết được, nhưng nghĩ đến sẽ không có đơn giản như vậy.

Lý Nguyên tĩnh nhìn nửa ngày, lòng có quyết ý, sau đó trở tay đem sau lưng "Súc Sinh Đạo chi Môn " cầm xuống, dùng hai tay dâng, tiếp theo bay lên, thẳng vào trong mây, đi tới cái kia gần nhất địa điểm, hai tay tướng môn đẩy về phía trước, liền bắt đầu yên lặng chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ánh trăng đi qua, tia nắng ban mai đã tới.

Màu vàng sắc trời rơi vào giữa không trung nam tử trên thân.

Cánh cửa kia đột nhiên bắt đầu chấn động.

Sau đó thật giống đến cái nào đó "Thời gian chính xác, chính xác vị trí ".

Một nháy mắt, Lý Nguyên cảm thấy kinh khủng xuyên qua lực lượng đột ngột tới.

Lý Nguyên không có nửa điểm do dự, tâm niệm vừa động, hơn trăm trượng kim thân trực tiếp hiện ra.

Hoàng hôn chữ, chữ Ám chảy xuôi không thôi.

Có thể lực lượng kia còn tại tăng lên.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu. . .

Oành

Lý Nguyên gần nửa người đột nhiên hóa thành sương máu, thật giống bị đáng sợ núi sông trực tiếp gặm một cái.

"Cha, cẩn thận a!"Nữ hài âm thanh từ dưới chân chân núi truyền đến.

Lý Nguyên cúi đầu vừa nhìn, đã thấy là A Đình.

Hắn nhớ tới A Đình là hắn cùng Diêm nương tử nữ nhi, chỉ là bởi vì hoạn một loại nào đó quái bệnh, mà một mực vô pháp lớn lên, một mực đi theo hắn.

Thần sắc của hắn một nháy mắt biến ôn hòa, nhưng cũng lại không có bất cứ chút do dự nào.

Nào có làm cha ở trước mặt con gái gánh không được?

Mệnh tinh, trở về.

Trong lòng nhất niệm, Lý Nguyên trực tiếp triệu hồi bản thể.

Lập tức, hai cỗ lực lượng đồng thời giáng lâm.

Cường đại sinh mệnh lực, cùng phục chế một phần lực lượng của núi sông đồng thời thêm chú tại Lý Nguyên trên thân. Cái kia hóa thành sương máu nửa người đột nhiên sinh ra rất nhiều mầm thịt, lại tại một nháy mắt trực tiếp khâu lại.

Tiếp theo sát, cường đại đến không thể tưởng tượng lực lượng tiếp tục vọt tới.

Lý Nguyên thân thể bị không ngừng xuyên qua, nhưng lại không ngừng khép lại.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì chỉ có chân chính lưỡng giới tương liên, mới có thể sinh ra đáng sợ như vậy lực lượng.

Tại đây trong khe hở, hắn lại tế ra "Sen ".

Sen ba màu.

Đen liền, đỏ liền, vàng liền

Tất cả mở mười hai cánh

Bay vòng quanh quanh người hắn.

Có thể dù là như thế, những thứ này cánh hoa lại vẫn tại từng cái vỡ nát. . .

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, lại tế ra "Chân ý " hiểu biết chính xác.

Cũ mới hai cái thời đại lực lượng đồng thời tồn tại, lại đồng thời thừa nhận "Lưỡng giới tương liên " va chạm.

Lý Nguyên yên lặng thừa nhận.

Mà đúng lúc này, hắn lại nghe được dưới chân đỉnh núi truyền đến cãi nhau âm thanh.

Kia là một cái nam hài cùng một cái nữ hài cãi nhau.

Hắn một bên duy trì lực lượng, một bên cúi đầu nhìn xuống, đã thấy nhà mình nữ nhi cùng con trai tại cãi nhau.

Hắn nhớ tới, gọi A Đình nữ hài còn có gọi Tiểu Hư nam hài là hắn cùng Diêm nương tử hài tử, hai người cũng phải quái bệnh, mà một mực theo ở bên người hắn, chính là hắn đột phá tu luyện cũng vẫn luôn mang theo trên người.

Lăn tăn cái gì?

Lý Nguyên có chút im lặng.

Cái này hai hài tử đều ở chung thật lâu đi?

Làm sao còn tại nhao nhao.

----------------

Đỉnh núi.

"Ngươi đi."A Đình đờ đẫn mà nhìn chằm chằm vào Tiểu Hư.

Tiểu Hư bướng bỉnh lấy đầu nói: "Đây cũng không phải là một mình ngươi địa phương, ngươi có thể đến, ta vì sao không thể?"

"Ta tới trước, ngươi đi."A Đình tức giận xua đuổi, có thể mặc dù sinh khí, hai con mắt của nàng vẫn là tĩnh mịch đến khô khan, có loại dài lâu nhìn chăm chú hư vô hoặc tinh không cảm giác, mỗi một tia đờ đẫn bên trong đều khắc lấy thời gian chảy xuôi.

Tiểu Hư cũng giống vậy, cái kia tròng mắt đồng dạng vô thần lại đờ đẫn.

Hắn cứ như vậy đứng đấy  mặc cho A Đình nói như thế nào cũng là không nhúc nhích.

Mà A Đình nhìn hắn không động, thế là cũng không đuổi.

Nam hài cùng nữ hài cứ như vậy đứng tại đỉnh núi, vội vàng ngước nhìn chỗ cao Lý Nguyên.

-----------------

------------------

Lại qua một lát.

Lý Nguyên trong tay "Súc Sinh Đạo chi Môn" bắt đầu tiêu tán, ngay sau đó bên trong thiên địa truyền đến một tiếng kéo dài, chấn điếc phát màng "Vù vù " âm thanh.

Lý Nguyên nhìn thấy phiến đại địa này màu vàng bỗng nhiên như sóng triều cuồn cuộn mà lên, cho người một loại "Thế giới này bị thông nguồn điện " cảm giác, mà ngay sau đó, hắn nhìn thấy màu đen dây tóc từ chỗ nối tiếp chảy ra, như là mực nước rơi vào trong nước, trong không khí uân uân lấy mở ra, một bút rung động, có chút thoải mái.

Trên bầu trời, màu đỏ dây tóc từ thiên ngoại chậm rãi đến.

Đây là âm dương nhị khí.

Kết nối với!

Giới cũng phát sinh biến hóa!

Lý Nguyên chậm rãi thối lui.

Quanh người hắn chỉ cảm thấy nóng bỏng, nhưng lại nhất thời quản không được cái này rất nhiều.

Hắn kéo lấy mỏi mệt thân thể rơi xuống đỉnh núi, không chớp mắt nhìn xem cái kia liên tiếp điểm chỗ.

Hắn nhìn xem điểm kết nối, A Đình cùng Tiểu Hư lại tại nhìn chằm chằm hắn.

Bỗng nhiên, Tiểu Hư chạy tới, nghiêng thân thể, nghiêng đầu, kêu lên: "Cha, thân thể của ngươi thật giống đang biến hình. . ."

A Đình cũng là chạy tới, mắt lom lom nhìn Lý Nguyên, cũng không biết đang nhìn cái gì.

Lý Nguyên nghe cái này nhắc nhở, cúi đầu vừa nhìn, lúc này mới phát hiện "Sen " cùng "Hiểu biết chính xác " lại dung hợp, cái này khiến thân thể của hắn như là trong gió tơ lụa, trên biển sóng lớn, tại các màu ánh sáng lộng lẫy cùng văn tự bên trong phát sinh kỳ dị vặn vẹo.

Mới vừa rồi cái kia lưỡng giới liên hợp lực lượng oanh tại thân, tựa như chuỳ sắt đánh hai tầng sắt thép, tuy là tràn ngập lực lượng hủy diệt, nhưng cũng cho nên thúc tiếp cận lấy hai loại lực lượng giao hòa một chỗ.

Lại có lẽ. . . Hai loại lực lượng vốn là nên giao hòa một chỗ, chỉ bất quá loại này đánh khiến cho giao hòa trước giờ.

Lý Nguyên lại nhìn một cái bầu trời, hắn cũng không biết Địa Phủ cùng tổ địa là thế nào cái kết nối pháp, bất quá như thế nào kết nối cũng không phải hắn định đoạt, hiện tại hắn nên đi đẩy tới cái này dung hợp.

Sau một khắc, hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tiết khống chế thân thể đi duy trì cái này dung hợp, tiếp theo đột phá hướng không biết phương hướng.

------------------

------------------

Đông đi, xuân đến, mùa thu tới. . .

"Xong rồi."

Lý Nguyên mừng rỡ mở mắt ra, nhìn xem chung quanh trống rỗng thiên địa.

Hắn đoán quả nhiên không sai, thiên địa đại biến trước lực lượng chính là tam phẩm đỉnh phong, mà thời đại mới lực lượng mặc dù không phải là "Áo trời " loại này nhị phẩm lực lượng, nhưng lại bất quá là đổi một loại hình thức nhị phẩm.

Nó bản chất cũng không biến hóa, đều là từ người không ngớt.

Huyền diệu vĩ lực từ đáy lòng mà sinh.

Lý Nguyên ngạc nhiên phát hiện chính mình bản thể dĩ nhiên thẳng đến không có biến mất, ý vị này. . . Thế giới này đã phát sinh kỳ dị nào đó biến hóa, mà hắn cũng có kinh khủng tăng lên.

Hắn nhìn lướt qua thế giới, đã thấy màu vàng lực lượng của núi sông bên trong bắt đầu hiện ra đen đỏ hai màu. . .

Mà đỉnh đầu hắn bầu trời càng là đã hóa thành một đoàn màu đen xoay trơn.

Kia là từ vô cùng bí mật âm khí tạo thành vòng xoáy.

Đây là. . . Nhân gian cùng Địa Phủ kết nối quỷ môn?

Lý Nguyên lại vội vàng nhìn lướt qua thân trạng thái.

Cái kia thật lâu không động trạng thái cuối cùng sản sinh biến hóa:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 6306 16 điểm】

【  cảnh giới: Nhị phẩm (1 \256000)】

【  thần thông 1: Trường sinh bất lão 】

【  thần thông 2: Lục Đạo - Nhân Gian Biến, Vạn Thú Biến, Mộc Biến, Thiên Nhân Biến (4 \4)】

【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 3( )】

Thế mà còn có thể thêm điểm?

Một luồng khó mà tự chế mừng rỡ cảm xông lên đầu.

Lý Nguyên không có chút gì do dự, trực tiếp đem cái kia 2559 99 điểm thêm đến cái kia nhị phẩm phía trên.

Theo thêm động, một luồng cùng thiên địa cộng minh đột nhiên hiện ra, lực lượng của núi sông lục nhiên thêm bám vào trên người hắn, đó là một loại trước nay chưa từng có, huyền lại huyền lực lượng.

Mãnh liệt liên hệ tại hắn cùng tổ địa ở giữa sinh ra.

Nhưng mối liên hệ này lại có một loại "Cảm giác cản trở" mà cũng không như phía trước như vậy thông thuận.

Tựa như là trong cơ thể hắn cái kia có thể "Thêm điểm " lực lượng tại cùng núi sông tiến hành "Kéo co" mà tại "Kéo co" bên trong, đem cái kia rất nhiều núi sông chậm rãi toàn bộ kéo tới trên người hắn.

Làm lôi kéo hoàn thành trong chớp mắt ấy, hắn trạng thái bên trong "【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 3( )】 "Đột nhiên biến thành "【  thần thông 3: Nhân Hoàng Chế 3(1 \1)】 ".

Đây là đã hoàn thành ý tứ.

Mà liền tại hoàn thành trong chớp mắt ấy, Lý Nguyên đột nhiên minh ngộ đến cái gì.

"Nhân Hoàng Chế 1" chính là ban sơ núi sông khôi phục. Tử Vi cũng không phải là lấy long mạch hóa thành núi sông, mà là dùng cái này kích thích lực lượng của núi sông sinh ra.

"Nhân Hoàng Chế 2" chính là Tử Vi, Cốc Huyền, Bắc Đẩu, Nam Đấu "Đồng quy vu tận " lúc sinh ra, cái kia mang ý nghĩa tổ địa thôn phệ cái này tứ đại Tinh Linh lực lượng, từ đó sinh ra một loại nào đó "Mạnh lên " biến hóa.

"Nhân Hoàng Chế 3" thì là tại thiên địa đại biến về sau, đó chính là bởi vì thời đại trước vô số cường giả đều bị mai táng. Từ đó tổ địa lại mạnh lên.

Lại một giây, Lý Nguyên lại nghĩ tới "Luân Hồi giới " lò đốt bên trong cất giấu cái kia rất nhiều chắp vá cường giả.

Một cái một cách tự nhiên vấn đề ở trong đầu hắn nổi lên.

Những cường giả kia nếu là chết rồi, cái kia. . . Bọn hắn lực lượng đâu?

Bọn hắn lực lượng đi đâu đây?

Đột nhiên vấn đề, nhưng lại chợt lấy được đáp án:

Trời sinh vạn vật lấy dưỡng người, người lấy tự thân lấy báo trời.

Đất màu mỡ bên trong tung xuống hạt giống, hạt giống mọc rễ nảy mầm sinh ra đóa hoa xinh đẹp, mà đóa hoa tàn lụi, cũng là khiến cho đất đai càng thêm màu mỡ.

Như thế gian người người như rồng, thế giới kia bản thân cũng biết đi lên phi thăng, nguyên nhân vì sao, tất nhiên là bởi vì cái này bởi vì thế gian mà sinh ra cường giả. . . Lại lần nữa màu mỡ thế gian này a.

Lý Nguyên tròng mắt đột nhiên trợn lên.

Hắn nhìn lướt qua tự thân số liệu.

Cái kia số liệu đã từ "96144~4 500 ngàn" cùng "180000~ 1.800.000 "Hóa thành "2.700.000 ~ 41.000.000 ".

Như vậy số liệu tăng lên dĩ nhiên cho hắn cuồng hỉ, nhưng lại cũng làm cho hắn thấy rõ hết thảy phía trước chưa hề thấy rõ sự tình.

Âm Dương đại đồng

Thiên địa biến đổi lớn

Người tính trời, muốn hủy diệt trời, mà nhảy ra phương thế giới này.

Là. . . Trời cũng tính là người.

Lý Nguyên đứng dậy, nhìn xuống dài dằng dặc mưa gió, tại trước mắt hắn, dòng sông lịch sử cuồn cuộn mà chảy.

Ngu triều, thời đại Cổ Thần, linh khí đột nhiên biến mất, cái này dường như hủy đi những cái kia đăng thiên Thần Phật cái thang, khiến cho bọn hắn từng cái rơi xuống bùn đất, phấn thân toái cốt.

Hạ triều, Thương triều, Chu triều, Tinh Linh giáng lâm, đế dị tranh giành, sông dài cuồn cuộn đông nước trôi, bọt nước nghịch tận không biết biết bao anh hùng hào kiệt. . .

Một trận thiên địa biến đổi lớn, còn đem ba triều tích lũy cường giả, từ trên trời giáng xuống cường đại Tinh Linh toàn bộ kéo vào vực sâu.

Người bởi vì tự thân giới hạn, chỉ có thể nhìn thấy trước sau 100 năm 1000 năm sự tình.

Lý Nguyên miễn cưỡng nhìn thấy vạn năm, hơn 100 ngàn năm. . .

Có thể lại suy nghĩ một chút, như lấy dài dằng dặc thời không là tiêu chuẩn, vạn năm, 100.000 năm chẳng phải cũng là một cái chớp mắt?

Suy nghĩ của hắn nhảy ra, dừng lại tại Ngu triều.

Một cái chưa hề sinh ra qua vấn đề bỗng nhiên bật đi ra: Bây giờ Đường triều núi sông chi khí, chính là bởi vì thiên địa biến đổi lớn mà sinh ra, cho nên nhân tài có được tu hành hiểu biết chính xác năng lực, như thế. . . Ngu triều áo trời, là bị cái gì mở ra đâu?

Vỡ vụn hư không, ngoại vực hủy diệt, đầy trời Hỏa Thần, khó có thể tưởng tượng quỷ vực, là cái gì dẫn đến như vậy "Đại phá nát "? !

Rất nhiều ý niệm lóe qua. . .

Lý Nguyên không lo được tiến một bước xem xét cùng khảo thí chính mình lực lượng, mà là cấp tốc xuống núi.

Tại đi tới miệng núi chỗ lúc, hắn nhìn thấy một khối vỡ vụn "Cột mốc biên giới ".

Cái kia cột mốc biên giới bên trên tựa hồ vốn là viết núi này tên, nhưng không biết tại sao vỡ vụn, chữ viết cũng biến thành không rõ rệt.

Lý Nguyên ngửa đầu, nhìn phía xa cái kia tại núi cao nguy nga phía trên Địa Phủ, đột nhiên đưa tay, vực lực chuyển đến đá lớn, ầm ầm rơi xuống đất. Văng khắp nơi bụi bặm bên trong, ngón tay hắn huy động, ngân câu thiết họa tại trên đá lớn khắc ra hai chữ - Thái Sơn..