Chương 310: Hư vũ đi thuyền, Vân Đô giảng đạo

Chương 310: Hư vũ đi thuyền, Vân Đô giảng đạo

Dưới Thái Sơn.

Lý Nguyên đi vài bước, càng đi càng cảm thấy đến không thích hợp.

Hắn nhìn lướt qua bên người mình số liệu "2.700.000 ~ 41.000.000 " trong lòng trồi lên một cái to lớn dấu chấm hỏi: Ta vì sao còn muốn đi đường?

Đường đường Đấu Đế tại sao còn muốn cưỡi ngựa?

Hắn tâm niệm khẽ động, cảm giác tự thân lực lượng, lại nhìn lướt qua chính mình "Giới ".

Cái kia nguyên bản ba mươi, bốn mươi dặm giới chẳng những không có biến lớn, ngược lại là thu nhỏ mấy ngàn lần, thành cái vẻn vẹn có thuyền nhỏ loại hình tái cụ lớn nhỏ không gian.

Tại người bình thường trong nhận thức biết, mạnh lên hẳn là sẽ nương theo biến lớn, làm sao lại thu nhỏ đâu?

Lý Nguyên lại tinh tế nhận biết, lần này hắn phát hiện huyền bí trong đó.

Cái này thuyền nhỏ không gian chỗ ở hoàn cảnh, cùng nguyên lai cái kia "Ba mươi, bốn mươi dặm " giới chỗ ở hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt.

Nguyên lai cái kia "Ba mươi, bốn mươi dặm " giới, chính là phiêu phù ở bên ngoài tổ địa, như là "Tiểu phao phao kề cận đại phao phao " giống như là mỗi một cái ngôi sao như vậy "Ám giới ".

Nhưng bây giờ cái này thuyền nhỏ giới, lại rõ ràng không phải là tại bên ngoài tổ địa, mà là lơ lửng ở một mảnh cực kỳ trống trải, không có màu sắc thế giới bên trong.

Nói là lơ lửng ở trong đó, kỳ thực cũng không đúng lúc, bởi vì cái này thuyền nhỏ vẫn là dừng ở phía trên tổ địa.

Là ngừng, mà không phải dính.

Dính, là vô pháp rời đi.

Ngừng, cũng là có thể rời đi.

Lý Nguyên tâm thần khẽ động, lập tức liền khóa chặt Đại Đường đô thành vị trí khu vực. Hắn cảm thấy mình chỉ cần bước vào cái này thuyền nhỏ, sau đó như thế trượt đi, liền có thể đến chỗ ấy.

Không chỉ như thế, hắn nhìn thấy tổ địa cái khác Địa Phủ. Đã từng, Địa Phủ như vệ tinh quấn tổ địa, nhưng bây giờ lại một lần nữa dính bám vào bên trên tổ địa, cho người một loại "Thiên địa lại thông " thần thoại cảm giác.

Thế nhưng là, giờ khắc này, Lý Nguyên lại cảm thấy không cần nói Địa Phủ có hay không kết nối với tổ địa, hắn đều có thể đến.

Đến phương thức, chính là bước vào cái này thuyền nhỏ, sau đó khóa chặt mục tiêu, liền có thể quá khứ. Vấn đề duy nhất là, mảnh này trống trải, không có màu sắc thế giới là cái gì?

Hắn từ chưa thấy qua dạng này thế giới.

Chính là bầu trời sao, vậy ít nhất vẫn là màu đen.

Có thể thế giới này nhưng không có chút nhan sắc nào.

Lý Nguyên cơ hồ vô pháp dùng nhân loại có khả năng lý giải từ ngữ đi miêu tả giờ khắc này chỗ thấy, kia là nặng nề, trống trải, hư vô. . .

"Đây cũng không phải là bầu trời sao. "

Lý Nguyên lầm bầm ra kết luận.

Còn bên cạnh trong rừng cây, đột nhiên đi ra một cái đờ đẫn tiểu nữ hài, cô bé kia chắp tay đi tới, dùng bập bẹ thanh âm nói: "Hư Phách, ta gọi nó Hư Phách."

"A Đình lão sư?"Lý Nguyên nghe tiếng nghiêng đầu, nhìn thấy cô bé kia. Đáy lòng của hắn lập tức tràn ngập tôn trọng, bởi vì đây là lão sư của hắn, đến mức lão sư đã từng dạy qua hắn cái gì, hắn lại quên đi, nhưng tóm lại là vật rất quan trọng.

Giờ khắc này, hắn đột phá, mới cảm thấy lão sư toàn thân tản mát ra đặc thù lực lượng, đó là một loại khó có thể tưởng tượng lực lượng, thường nhân chỉ có thể nhìn thấy nhỏ yếu, nhưng đạt tới nhị phẩm đỉnh phong hắn lại có thể nhìn thấy cái này "Nhỏ yếu" chỉ là hình chiếu.

Lão sư không hổ là lão sư.

Lý Nguyên trong lòng thầm than,  xem ra ta còn có rất nhiều đường muốn đi.

Hắn hành lễ mà thôi, hỏi: " cái gì là Hư Phách? "

A Đình đi đến bên cạnh hắn, trẻ con tiếng nói: "Thế giới là thuyền, ngôi sao tại trong thuyền.

Hư Phách là sông không động, dòng sông chở thuyền.

Nhưng nếu như sông nghĩ lưu động, vậy liền cần thời gian."

Lý Nguyên trong đầu lập tức trồi lên một màn cảnh tượng: 【  ngôi sao, ngôi sao. . . 【  tổ địa 】 ngôi sao, ngôi sao. . . 】 【  thuyền nhỏ của hắn 】 \ Hư Phách.

"Cho nên, ta đã tại bên ngoài thế giới này rồi?"Lý Nguyên căn cứ cái này tưởng tượng ra cảnh tượng hỏi, hắn là thật có chút không rõ lúc này tự thân tình trạng.

A Đình lắc lắc đầu, nói: "Vốn là, nhưng bây giờ lại không phải. Ngươi cùng thế giới này ở giữa tồn tại cực lớn liên hệ, cho nên là. . . Liên hoàn thuyền. "

Lý Nguyên hiểu, chính là giờ khắc này 【  thuyền nhỏ của hắn 】 cùng 【  tổ địa thế giới vị trí thuyền 】 liền cùng một chỗ.

Chính xác đồ án hẳn là:

【  ngôi sao, ngôi sao. . . 【  tổ địa 】 ngôi sao, ngôi sao. . . 】 【  thuyền nhỏ của hắn 】 \ Hư Phách

Nhưng dù cho như thế, đây có phải hay không là mang ý nghĩa. . .

"Ta. . . Cái này siêu thoát ra phương thế giới này rồi?"

Lý Nguyên không dám tin hỏi ra vấn đề này.

Bởi vì. . . Này làm hắn ngạc nhiên, có như thế một loại cảm giác đang nằm mơ.

Phải biết, cái trước thời đại đế dị tranh giành mục đích cũng không phải là "Phải chăng Âm Dương đại đồng ".

"Phải chăng Âm Dương đại đồng" chỉ là thủ đoạn.

Bọn hắn mong muốn, chính là "Nhảy ra phương thế giới này " hoặc là "Chờ lấy phương thế giới này khôi phục ".

Nói một cách khác, trước thời đại, không cần nói là Tử Vi kháng cự, vẫn là Bắc Đẩu khao khát mục tiêu cuối cùng đã bị hắn hoàn thành rồi?

Cái này. . .

Hắn mặc dù biết mình tiến bộ rất lớn, nhưng lại không nghĩ tới là loại này xem ra tựa hồ là chung cực, thoáng cái liền hoàn thành rồi mục tiêu cuối cùng nhất tiến bộ.

"Ta. . . Nhảy ra ngoài rồi?"

Lý Nguyên lại nhìn lướt qua thuyền nhỏ dừng ở bên trong Hư Phách

Chỉ cần lái rời chỗ này, đi đến đủ xa địa phương, cái kia. . . Chính là hoàn toàn cùng nơi này không quan hệ rồi?

A Đình lắc lắc đầu, nói: "Ngươi ra không được."

Lý Nguyên hỏi: "Tại sao?"

A Đình nói: "Thế giới này rất kỳ quái, ngươi liền tại thế giới này ra không được, như thế nào liền ta cũng không biết, nhưng thật giống như. . ."

Nàng đột nhiên chạy đi.

Lý Nguyên đuổi tới.

A Đình đột nhiên biến mất.

Lý Nguyên vô ý thức hướng "Hư Phách" bên trong vừa nhìn, nhìn thấy A Đình tại bên trong "Hư Phách" thế mà cũng có một đầu thuyền nhỏ.

Hắn liền đi vào theo.

Trong chốc lát, hai thuyền đẩy ra Hư Phách, trước một giây hai người còn tại dưới chân núi Thái Sơn, tiếp theo sát liền đã đến ở ngoài ngàn dặm một cái thành thị quý tộc trong phủ đệ.

Viện kia bên trong yên lặng, có một cái mèo cùng một cái cuộn chỉ thêu.

A Đình nhào tới bắt lấy mèo, sau đó dùng cuộn chỉ thêu bắt đầu trêu chọc nó.

Rất nhanh, mèo cùng cuộn chỉ thêu làm lại với nhau.

A Đình kiêu ngạo mà giơ lên "Chỉ thêu mèo " nói: "Thật giống như cái này.

Ngươi là mèo, thế giới này là đoàn chỉ thêu.

Lúc đầu ngươi chạy ngươi, chỉ thêu ở nơi đó không có quan hệ gì với ngươi.

Nhưng bây giờ. . . Ngươi lại cùng chỉ thêu quấn ở cùng một chỗ."

Lý Nguyên nhìn chăm chú cái kia cuộn chỉ thêu, một nháy mắt trong đầu hiện ra cái kia ban sơ cảnh tượng.

Biển sâu hải lưu, ầm ầm tiếng nước, Khuynh Thành áo xanh mỹ nhân đưa tay hướng đáy nước vẫy vẫy, hào quang ba màu từ khác nhau phương hướng mà đến, hợp ở hắn thân. . . Hắn chậm rãi từ cái kia phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo lại lộ ra thần bí trong nước hiện lên, sau đó mở mắt ra nhìn thấy Diêm nương tử đang nói "Nguyên ca, trong nhà vạc ngô thấy đáy "•

Hắn đã biết rõ cái này "Chỉ thêu" là cái gì.

Cái kia hào quang ba màu, chính là chỉ thêu.

Cái kia ba đầu ánh sáng, cũng hẳn là hắn ba loại lực lượng.

Nhưng nếu là không có cái này chỉ thêu, hắn cũng vô pháp trưởng thành đến hôm nay một bước này.

Hắn nhắm mắt, trầm ngâm nói: "Ta thuộc về thế giới này. "

A Đình chớp mắt to nhìn xem hắn, cái kia thần sắc ngơ ngác, nhìn chằm chằm một lúc về sau, A Đình lại lắc lắc ngón tay nói: "Không, ngươi không thuộc về.

Ngươi rõ ràng đã nhảy ra ngoài, thế giới này cũng hận không thể ngươi tranh thủ thời gian nhảy ra ngoài, có thể ngươi lại vẫn cứ còn quấn ở chỗ này.•

Đang nói chuyện, bên ngoài đình viện truyền đến lại một cái tiểu nữ hài âm thanh.

"A Mễ, A Mễ, A Mễ đâu? Trốn đến nơi đâu rồi?"

Tiểu nữ hài từ đình viện cửa vào thò đầu ra, nhìn thấy bị chỉ thêu quấn lấy, chính một bộ kinh lịch giãy dụa lại phát hiện không thể ra sức, tiếp theo hiện ra sinh không thể luyến hình dáng con mèo, thế là chạy tới, nhìn thoáng qua A Đình, thở phì phò nói: "Tỷ tỷ, ngươi lại khi dễ A Mễ. "

Ánh nắng bên trong ngày mùa thu, con mèo giãy dụa phì phì thân thể, có thể thấy được ngày bình thường không ăn ít tốt.

Đúng lúc này, tiểu nữ hài mới phát hiện trong sân còn có cái nam nhân.

Nam nhân mặc rách rách rưới rưới y phục, tóc tai bù xù đứng đấy, thật giống tên ăn mày.

Nàng dọa đến kêu một tiếng, hỏi: "Tỷ tỷ, cái này người nào a? "

A Đình nói: "Đồ đệ của ta."

Tiểu nữ hài rồi cười thầm lên.

"Đói bụng rồi."A Đình nói.

Tiểu nữ hài ôm mèo chạy ra ngoài, đồng thời la to: "Mẹ, tỷ tỷ đói bụng nha."

Lý Nguyên hơi có vẻ sáng loáng mà nhìn xem một màn này, hắn là vạn vạn không nghĩ tới lão sư cường đại như vậy người thế mà ở tại nơi này sao cái gia đình bình thường, cho dù đối với thế gian, cái này một nhà đã tính rất không tệ, nhưng lại tuyệt đối không phải là lão sư nên ở địa phương. Bất quá hắn không có truy đến cùng cái này, mà là tại đình viện không có người về sau, lúc này mới tiếp tục hỏi: "Tại sao thế giới này hận không thể ta tranh thủ thời gian nhảy ra ngoài?"

A Đình giơ lên một cái nắm tay nhỏ, la to: "Ngôi sao. "

Sau đó lại duỗi ra một cái tay khác, tay kia đầu ngón út chui vào nắm tay nhỏ ở giữa, lắc lắc gạt ra, từ nắm tay nhỏ khe hở bên trong ló ra.

A Đình nói: "Tinh Linh. "

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tinh Linh từ bên trong ngôi sao sinh ra, ngôi sao chính là trộn lẫn thuần đạo mà thành, Tinh Linh thì là Tinh Linh đạo mà thành, cái này thuộc về bên trong lục đạo trên nhất hai đạo, không vào Luân Hồi."

A Đình hai tay mở ra, lại một lần nữa giơ lên nắm tay nhỏ, la to: "Thế giới. "

Sau đó. . . Ngón tay của một cái tay khác lại từ từ từ trong thế giới ép ra ngoài, nàng la to: "Thiên Đạo. "

Nói xong, nàng nghiêng đầu nhìn về phía Lý Nguyên hỏi: "Ngươi thật sao? "

Lý Nguyên nói: "Ta là dựa vào cố gắng của mình, từng bước một đi đến hôm nay, ta mồ hôi vẩy vào thế giới này trên bùn đất, ta như thế nào cũng không phải là rồi?"

A Đình lại chạy đi, đến đình viện tiểu hoa viên một bờ, nắm lên một cái ấm nước, nhìn chằm chằm tiểu hoa viên nhìn một lát. Sau đó lại dùng tay đè lấy tiểu hoa viên, nói: "Thế giới."

Tiếp theo lại chỉ vào vườn hoa trên không cái kia chỉ có không khí địa phương la to: "Thiên Đạo. "

Sau đó lại chỉ vào trong hoa viên "Hoa" nói: "Phân bón. "

Sau đó, nàng lại giơ lên ấm nước, tích tích cho những cái kia hoa tưới nước, đồng thời la to: "Bông hoa mau mau lớn lên, bông hoa mau mau héo tàn. . ."

Lý Nguyên: . . .

Lão sư rõ ràng động tác rất khả ái, trong mắt hắn lại ẩn chứa một loại nào đó thần thánh lại kinh khủng ám dụ.

Một câu kia bập bẹ "Phân bón" bên trong, cuồn cuộn mà qua chính là triều đại hưng suy, là thương sinh hò hét, là vô số anh hùng huyết. . .

Hắn im lặng mà nhìn xem, sau đó nói: "Ta cũng là phân bón?"

A Đình bỏ qua ấm nước, nói: "Quá khứ là, hiện tại. . . Ngươi siêu thoát rồi. Thế nhưng là, ngươi lại không có siêu thoát, ngươi quấn ở bên trong thế giới này. Thật kỳ quái."

Hai người nói chuyện công phu, một người mặc áo hoa phụ nữ vội vàng mà đến, khi nhìn đến Lý Nguyên nháy mắt ngẩn người, chợt tựa hồ nhớ tới vị thiếu niên này thường xuyên cùng nhà mình đại nữ nhi lui tới, còn xưng nhà mình đại nữ nhi là lão sư.

A Đình khá là thần bí, nhận nàng làm lão sư cũng không kỳ quái, mà lại thiếu niên này cũng là người không tệ.

Chỉ là, phi lễ chớ nhìn.

Nàng có chút quay đầu chỗ khác, nói: "Như thế nào làm thành như thế? Ngươi chờ một chút, ta để hạ nhân vì ngươi đốt một thùng nước, lại chuẩn bị chút quần áo."

Lý Nguyên nói: "Làm phiền."

Một lát sau, hắn ngâm mình ở trong thùng nước.

Về sau lại đổi bộ đồ mới.

Đi đến trong thính đường ngồi tại A Đình bên cạnh ăn cơm.

Ăn cơm xong, A Đình liền mang theo hắn rời đi tòa phủ đệ này.

Lúc ra cửa, cái này cả nhà người bên trong con gái nhỏ chạy đến, hướng về phía Lý Nguyên la to: "Ca ca lần sau lại đến chơi. "

Nói xong, nàng lại liếc mắt nhìn A Đình, hiếu kỳ nói: "Là nữ nhi của ca ca sao?"

Lý Nguyên không nhiều giải thích cái gì, hắn cùng người nhà này tựa hồ cũng không quen.

Đúng, không quen. . .

Không phải là không quen, mà là không biết. . .

Hắn chưa có tới nơi này.

Hắn chỉ là tại nào đó một chỗ trong hoa viên nhìn thấy nào đó một cái mèo, sau đó tắm rửa, đổi y phục.

Vườn hoa biến mất, mèo biến mất, có quan hệ y phục hết thảy biến mất, còn lại chỉ có những cái kia mông lung lời nói cùng tích chứa trong đó thế giới chân tướng đáng sợ ẩn dụ, liền tựa như trong tiềm thức đột nhiên thêm ra vài thứ.

Hai người đi xa.

A Đình nói: "Ngươi siêu thoát rồi, thế giới này không thích ngươi, nó muốn ngươi đi. Có thể thế giới này hắn còn tại sinh ra bên trong. . ."

Lý Nguyên đại khái hiểu lời này, nói trắng ra, chính là một núi không thể chứa hai hổ ý tứ.

Thiên Đạo không cho phép hắn, nhưng Thiên Đạo còn không có sinh ra?

Thế giới này không cho phép hắn, bởi vì thế giới này "Mang thai " là Thiên Đạo.

"Có thể ta xác thực sinh tại mảnh thế giới này. " Lý Nguyên nói.

Hắn có thật nhiều vô pháp dứt bỏ đồ vật, căn bản không thể nào siêu thoát ra ngoài.

Cùng so sánh, hắn càng muốn gánh chịu Thiên Đạo trách nhiệm, đến tận khả năng cứu vớt thế giới này

A Đình nói: "Thiên Đạo là từ trong thế giới sinh ra, ngươi chỉ là người ngoài. . . Làm bông hoa bị gió thổi xa, cái kia nguyên bản đất đai liền cùng bông hoa không có quan hệ.

Ngươi là đóa hoa kia, lại thế nào có thể trở thành Thiên Đạo đâu?

Bất quá thật kỳ quái, thế giới này Thiên Đạo cần phải đã sớm sinh ra.

Nếu là sinh ra, cũng sẽ không xuất hiện ngươi như vậy siêu thoát giả.

Vì cái gì đây?"

Lý Nguyên nói: "Mấy chục vạn năm trước, thế giới này ngoại vực đã từng bộc phát qua một lần đại phá nát. Có lẽ. . ."

A Đình vỗ tay nói: "Hẳn là như thế. "

Lý Nguyên nói: "Lão sư, thế giới kia vì sao lại sinh ra đại phá nát? "

A Đình nói: "Ta lại không nhìn thấy quá khứ, ta làm sao biết. "

"Cái kia quá khứ. . . Có thể bị nhìn thấy sao?"Lý Nguyên hỏi.

A Đình nói: "Thiên Đạo không chỉ có thể nhìn thấy, còn có thể trở về đây. "

Lý Nguyên sững sờ, hỏi: "Như. . . Thiên Đạo trở lại quá khứ, cải biến tới, sẽ phát sinh chuyện gì? "

A Đình lắc lắc đầu nói: "Không biết. "

Nói xong, nàng liền chạy xa.

---------------------------------------------------

--------------------------------------------------.