Chương 310 (2): Hư vũ đi thuyền, Vân Đô giảng đạo

Chương 310 (2): Hư vũ đi thuyền, Vân Đô giảng đạo

Lý Nguyên nhìn xem nàng đi xa bóng lưng, trong tầm mắt chỉ còn lại có một cái bình thường tiểu nữ hài tại phố xá chạy trước cái bóng, hắn không biết cô bé kia, hơi làm sững sờ về sau, mới vỗ vỗ đầu, trong đầu đột nhiên thêm ra một chút tin tức.

Những tin tức này tựa như giấu ở ký ức chỗ sâu, bị khuôn mặt mơ hồ thần bí tồn tại thông qua thì thầm báo cho. . .

Tiến vào nhị phẩm về sau, bắt đầu phát sinh một chút kỳ kỳ quái quái sự tình.

Bất quá, tựa hồ cũng không phải là chuyện xấu.

Chí ít, ta biết rồi rất nhiều thứ.

Lý Nguyên không có truy cứu chính mình tại sao tại đây tòa thành thị xa lạ bên trong, một cỗ kỳ dị lực lượng ngay tại khiến cho lấy hắn trở lại nguyên bản tuyến đường, trừ một chút mơ mơ hồ hồ ký ức.

Hắn một bước bước vào thuyền nhỏ dừng sát ở bên trong Hư Phách, nhìn xem cái này hoàn toàn do chặt chẽ không gian tạo thành kỳ dị khu vực.

Thuyền nhỏ chỉ là trong đầu của hắn ví von, trên thực tế. . . Đây là một cái dài hơn năm mét, rộng hơn hơn ba mét hình tròn không gian.

Không gian này bên trong còn có thể bày ra đồ vật, liền như là "Không gian trữ vật" một dạng.

"Liền xưng Không Gian Chu đi."

Lý Nguyên lẩm bẩm nói, sau đó lại bắt đầu nhìn về phía xung quanh Hư Phách.

Không có bất kỳ cái gì màu sắc sâu xa thế giới, lộ ra trống trải, vô ngần.

Ngôi sao màn đêm thật giống như chảy xuôi tại phía trên Hư Phách này.

Mà hắn lại tại bên trong Hư Phách.

Dù còn liên tiếp phương thế giới này, nhưng bản chất cũng là đã nhảy ra ra đến bên ngoài, chỉ là loại này "Nhảy ra" lại cảm giác lại càng giống là "Đi sâu vào ".

Lúc này, Lý Nguyên trong mắt chỉ cùng hướng phòng trong ngồi tại dốc cao bên trên quan sát đầy sao, chỉ bất quá. . . Đầy sao màn đêm nhiều hai loại "Cấp độ" một cái cấp độ là đen nhánh, một cái cấp độ là không có màu sắc.

Lý Nguyên chăm chú nhìn một lát, cái này Hư Phách thật giống hút người ánh mắt.

Hắn nhìn một chút, cũng chỉ cảm giác con mắt hơi choáng, nếu là có một cái gương, hắn cần phải có thể nhìn thấy hai con mắt của mình xuất hiện một chút xíu đờ đẫn bộ dáng.

Có thể cái gì là đờ đẫn?

Đờ đẫn, là người cảm giác con mắt vô thần, lộ ra lỗ trống.

Có thể lỗ trống. . . Không chỉ là ánh mắt, còn có bầu trời sao, cùng với thời khắc này Hư Phách.

................

.................

Đại Đường đô thành, hoàng cung chỗ sâu, Thái Hậu dần dần già đi chống gậy trượng ngồi tại gió thu.

Lá vàng bay xuống ao cá, bên trong đỏ thắm cá lặn xuống, rong còn xanh biếc.

Cách đó không xa ven hồ, còn có nâu xám gặp nhạn vỗ cánh, thành quần kết đội, làm cho tiếng nước vang lên ào ào, lại biểu lộ ra khá là mấy phần sinh cơ dạt dào cảm giác.

Có cung nữ khuyên: "Thái Hậu, trời lạnh, sớm đi về điện đi."

Lý Ấu Ninh nhìn trước mắt phong cảnh, động bên trong giấu tĩnh, động tĩnh tương sinh, có lá khô tại chết đi, có chim nước tại nghịch nước, có sinh liền có chết, sống chết Luân Hồi ở giữa, nào có Trường Sinh khách?

Nàng run run rẩy rẩy lấy đứng dậy, tiếp nhận cung nữ đưa tới tay, nói: "Trở về đi."

Cung nữ cẩn thận nâng.

Lý Ấu Ninh chậm rãi đi tới.

Trong mắt nàng thế giới đã bày biện ra màu xám.

Ngày qua ngày, năm qua năm, nàng đại nạn cũng nhanh đến.

Nàng đi trên đường, nhưng trong đầu hiện ra lại không phải vào giờ phút này tràng cảnh, mà là cái kia rất nhiều năm trước còn trẻ nàng, anh tư hạm thoải mái, mẫu nghi thiên hạ, không sợ thức đêm, không sợ vất vả bưng lấy tấu chương đi qua như vậy hành lang.

Khi đó, lúc này hành lang vẫn là tu mới, bây giờ mặt hồng đã có loang lổ nhiều màu, lại bôi mới nước sơn.

Sở dĩ có thể như vậy, vẫn là nàng vì tiết kiệm tiền?

Lúc này lão nhân, và mấy chục năm trước mỹ phụ trùng điệp lại với nhau, bọn họ đồng dạng đều đi ở chỗ này, thế nhưng. . . Cũng là tại làm không giống sự tình.

Lý Ấu Ninh đột nhiên chống gậy mà đứng, ngừng lại.

Nàng vô ý thức trở về nhìn một chút.

Tựa như tại quay đầu.

Một thế này, nàng cũng là không có nhiều tiếc nuối.

Trên sử sách. . . Nàng tên Lý Ấu Ninh cũng chắc chắn sẽ bị nổi bật bị ghi lại một bút.

Có thể tiếc nuối là, vị lão tổ kia, nam nhân kia, vị hoàng đế kia, cái kia Thần Linh. . . Cũng rốt cuộc không gặp được.

Tại nghỉ ngơi đến ngày, Lý Ấu Ninh không nhìn chính vụ lại nhìn lên sách sử.

Nàng tại ố vàng trang sách chỉ lân phiến móng ở giữa si mê tìm kiếm lấy dấu vết của hắn, lại phát hiện chỗ thấy rất ít, nàng liền lại truyền kể chuyện tiên sinh, truyền con hát, nhìn xem những cái kia tùy hắn cải biên thành cố sự.

Lý Ấu Ninh khe khẽ thở dài, đang muốn lại đi, lại phát hiện bên cạnh thân cung nữ đột nhiên thân hình cứng ngắc, có loại cực kỳ khẩn trương bộ dáng, tựa như phía trước xuất hiện cái gì hồng thủy mãnh thú.

Lý Ấu Ninh ngẩng đầu, liếc nhìn nam tử đối diện.

Thời gian thật giống đình chỉ.

Cái kia cung nữ đang muốn chất vấn "Ngươi là ai, như thế nào xâm nhập hậu cung" lại nghe Thái Hậu nói: "Ngươi trở về à nha?"

Có thể bạn tại Thái Hậu bên người cung nữ tự nhiên thông minh vô cùng, nàng sáng loáng mà nhìn xem một màn này, rất nhanh rõ ràng nam nhân trước mắt là ai.

Đường triều khai quốc hoàng đế, cái kia bị phụng tại trên điện thờ. . . Minh Vương, là tuyệt đối thần thánh tồn tại.

Cung nữ vội vàng quỳ gối, dập đầu, miệng nói: "Bái kiến Minh Vương, bái kiến Thái Thượng Hoàng. "

Lý Ấu Ninh nói: "Ngươi đi xuống trước đi. "

Cái kia cung nữ thi lễ một cái rời đi.

Lý Nguyên đi lên trước, nâng lên Thái Hậu, đột nhiên nói: "Muốn nhìn một chút ta chân chính bộ dáng sao?"

Lý Ấu Ninh con mắt đỏ lên, cười nói: "Xem sớm qua a, gia truyền lão tổ bức họa, thủy mặc màu vẽ, chính là truyền hơn trăm năm, cũng sinh động như thật. . ."

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, huyết nhục nhúc nhích, hắn lúc này là bản thể, quá khứ hết thảy lực lượng tự nhiên có thể bình thường sử dụng, "Nhân Gian Biến " để hắn chốc lát liền tan làm ban sơ thiếu niên bộ dáng.

Hắn nói: "Là thế này phải không? "

Lý Ấu Ninh si ngốc nhìn xem hắn, mắt già đuôi cá như vỏ cây, nước mắt đục chảy xuôi không ngừng nghỉ, trong miệng tụng: là. . . là. . .. . . Là. . ."

Lý Nguyên vịn nàng, nói: "Về trước phòng đi, những ngày này phát sinh rất nhiều sự tình, thế giới này cũng phát sinh biến hóa rất lớn."

Lý Ấu Ninh ôn nhu nói: "Kia là thế giới của ngươi, nhưng với ta mà nói, đã không trọng yếu.

Lý Nguyên nói: "Thế giới mới, hết thảy chưa hẳn không thể thay đổi, đi thôi."

Hắn lại lần nữa liền biết nguyên dạng, sau đó mang theo Lý Ấu Ninh về tẩm cung, ngồi tại giường, một hồi liền truyền Thiên Tử đã đến, lại một lúc lại truyền trưởng công chúa đã đến. . .

Lý Đạo, Lý Thiền vội vàng mà đến, đợi đến Thái Hậu trong cung, cũng là cung cung kính kính bái kiến vị này phụ thân.

Kính sợ hơn xa thân tình.

---------------

Quang Minh Giáo.

Minh Vương tượng đã thành, trong giáo dưới ánh mặt trời quan sát chúng sinh.

Mà Quang Minh Giáo giáo chủ, cũng đã có mới xưng hào —— Giáo Hoàng.

Vị này Giáo Hoàng chính là một trong thiếu niên năm đó đi theo Nguyên đi hướng bắc cực U trướng phong thiện, hắn cuối cùng cả đời chưa cưới nuôi, mà chỉ đem tín ngưỡng hiến cho Minh Vương.

Nên tin tức truyền đến lúc, Giáo Hoàng đi bộ, dẫn trong giáo tín đồ, bước qua Vân Đô đại đạo, hướng hoàng cung mà đi, muốn bái Minh Vương.

Hoàng đô sôi trào, mọi người xì xào bàn tán, lại tràn ngập hiếu kỳ cùng kính sợ mà nhìn xem hoàng cung phương hướng.

Trong phòng tối, mang theo trăng non mặt nạ Lý Ảnh cũng bỗng nhiên đứng dậy, hắn chắp tay mà lên, lại phiêu nhiên mà xa, hướng hoàng đô phương hướng bay đi.

Vị này Ảnh Tử Đình thống lĩnh, đã bị người coi là cái bóng Giáo Hoàng.

Ánh sáng cái bóng đi theo.

Có ánh sáng liền có bóng.

Bởi vì bay nguyên nhân, rất nhanh, Lý Ảnh liền dẫn đầu đến hoàng cung, chưa chờ thông truyền, liền rơi về phía hậu cung khu vực.

BA

Hắn chọn định đình viện, rơi xuống, lại vừa mới bắt gặp Thiên Tử cùng trưởng công chúa tại cái kia bên người nam nhân tình cảnh.

"Minh Vương."

Lý Ảnh hành đại lễ.

Lý Nguyên nhìn lướt qua vị này, đã thấy nó số liệu đã biến thành "2100~21000" đây là thỏa thỏa Đại Chân Tri cảnh.

Chỉ tiếc, hắn hôm nay đã vượt xa cảnh giới này.

Thế là, hắn nói: "Đại Chân Tri cảnh bên trên chính là Chân Ý cảnh, Chân Ý cảnh bên trên lại viết Thiên Ý.

Chân ý, mở ra một tiểu giới, giới bên trong lực lượng có thể tự điều động.

Thiên Ý, mở ra một đại giới, giới mặc dù không bằng khắp trời đầy sao, cũng đã vô cùng cường đại, giơ tay nhấc chân, dường như ý của trời xanh. "

Lý Ảnh sững sờ, hắn giương mắt nhìn về phía xa xa Minh Vương.

Hắn nhớ tới bên trong Quang Minh Giáo cái kia từ rất nhiều đại sư hao hết tâm huyết tạo hình ra Minh Vương tượng thần, một chút so sánh, hắn đột nhiên phát hiện. . . Tượng thần so với chân nhân, lại thiếu mấy phần thần tính.

Hắn tâm thần rung động lắc, bản còn thầm tồn mấy phần tranh ý, lúc này lại hoàn toàn tiêu tán không còn hình bóng, hắn nhịn không được hỏi: "Ngài. . . Đã đạt tới Thiên Ý cảnh sao?"

Lý Nguyên chậm rãi lắc đầu, nói một câu: "Ta tại trên đó."

Nói chuyện thời điểm, bên ngoài có cung nữ đến báo, nói là Giáo Hoàng dẫn giáo đồ muốn yết kiến Minh Vương.

Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn thoáng qua chân trời rủ xuống đỏ thẫm nhị khí, dù nhỏ như dây tóc, lại còn tại bốc lên, kia là linh khí lại tiếp tục hồi quang phản chiếu, chiếu xuống nơi đây. . . Rõ ràng, cho dù một lần nữa, những linh khí này cũng tuyệt đối không có trước thời đại mạnh như vậy.

Hắn hơi suy tư, tiếp theo phất tay áo mà lên, đỡ lắc thẳng lên, vòng quanh mưa gió cùng trên bầu trời vạn trượng tia sáng, nhất niệm sinh ra 36 cánh lá to hoa sen, tiếp theo khoanh chân ngồi lên, ngồi tại Vân Đô, hướng về phía thiên địa, thản nhiên nói âm thanh: "Đến, nghe ta giảng đạo. "

Đã thiên địa cần "Phân bón " vậy hắn liền để thế giới này bé con đỏ bừng, vạn hoa tề phóng, người người như rồng, thiên địa phú cường.

Hắn không chỉ muốn giảng chân tri chi đạo, áo trời chi đạo, còn muốn nói cái kia phù hợp linh khí. . . Ảnh huyết chi đạo.

Hắn muốn đem hết thảy giải nghĩa nói rõ, để người người có thể tu hành, để người người biết rõ như thế nào tu hành.

Như thế, Thiên Nhân hỗ trợ, chung độ chỗ khó!

Nhưng tình cảnh như thế lại tất nhiên sinh ra náo động, cho nên thế giới cũng tất nhiên cần càng lớn trật tự.

Mà cái này trật tự. . . Liền từ hắn một tay duy trì đi..