Chương 311: Gặp lại Tiểu Thánh, giới vây Thần Mộ

Chương 311: Gặp lại Tiểu Thánh, giới vây Thần Mộ

Vân Đô giảng đạo, một giảng chính là ba năm

Cơ hồ thiên hạ người có chí tại tu luyện đều có đầy đủ thời gian chạy đến nơi này, sau đó hoặc bưng ghế đẩu, hoặc trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, hoặc là tại phụ cận trên lầu, thần sắc nghiêm túc ngước nhìn vòm trời cái kia ngồi ngay ngắn bên trên sen Minh Vương, lắng nghe hắn giảng thuật con đường tu luyện.

Như đặt ở quá khứ, Lý Nguyên còn cần giữa trận nghỉ ngơi, đi ăn một bữa cơm đi nhà vệ sinh cái gì, nhưng bây giờ hắn là bản thể trở về, lại tại lực lượng của núi sông lôi kéo dưới tiến thêm một bước, tất nhiên là không cần .

Một lòng mà động, liền có thể che đậy phương này đại địa tùy ý nơi hẻo lánh.

Nhất niệm đi tới, liền có thể đạp không thuyền, độ hư vũ, mà trực tiếp đi đến mục tiêu vị trí.

Đương nhiên, trong lúc đó Lý Nguyên cũng không phải một mực ngồi ở trên trời, mà là mỗi ngày "Sớm chín muộn năm, vào đêm lại rời ".

Hắn không cần nghỉ ngơi, nhưng người tu hành lại cần.

Tại vào đêm về sau, hắn thì là một bên bồi bạn Tiểu Du, Vũ phu nhân, Lý Ấu Ninh, một bên càng không ngừng tìm kiếm lấy Địa Phủ, Đông Hải, tây cực. . .

Nhân lực không thể đụng địa phương, bây giờ hắn lại có thể đụng.

Như thế như vậy, ba năm sau, cửu phẩm đến nhị phẩm phương pháp tu hành đã truyền chư thiên hạ, trừ pháp môn, còn có không ít Lý Nguyên chính mình hiểu biết, nơi này bao quát đủ loại vận binh phương pháp. Đến mức chính là không tu luyện người đi đường khi nhìn đến cao thủ quyết đấu lúc, đều có thể nói vài câu như là "A, đây không phải là thất truyền đã lâu cái gì cái gì lực lượng sao" không nghĩ tới hắn đã đạt tới mấy phẩm mấy phẩm" loại hình lời nói, mà không phải như quá khứ như vậy nhìn thấy cao thủ quyết đấu cũng không thể phát biểu ý kiến, tiến hành bình điểm.

Nhưng mà có tu luyện pháp, lại còn cần chính mình ngộ, mà theo âm dương nhị khí trở về, thế giới này biết hóa thành bộ dáng gì, Lý Nguyên cũng không biết rõ, nhưng hắn biết rõ. . . Có hắn tại, thời đại này liền không phải là loạn thế.

Cái này khiến hắn nhịn không được nhớ tới quá khứ Tử Vi, Bắc Đẩu loại hình cường đại tồn tại, đồng thời âm thầm so sánh, lại đồng thời suy nghĩ "Tại sao các thần nhảy không ra phương thế giới này, mà chính mình lại đi ".

Càng nghĩ, hắn cũng đại khái lấy được kết luận.

Long mạch, Quỷ Hồ chính là Tử Vi, Bắc Đẩu ngôi sao linh.

Tu hành đến tam phẩm lúc, chia làm Thiên Địa Nhân ba hồn, Tinh Linh, chính là Địa Hồn thượng giai, chỉ bất quá lại không phải là tu luyện mà thành, mà là thiên địa dựng dục, hóa thân mà thành.

Đến mức có hay không tồn tại thông qua tự mình tu luyện đạt tới "Nhị phẩm Địa Hồn" Lý Nguyên thật chưa thấy qua. Bởi vì nghĩ đạt tới "Nhị phẩm Địa Hồn" đầu tiên cần dựa vào" ảnh huyết tu hành pháp" đạt tới "Tam phẩm Địa Hồn đỉnh núi ".

Thế nhưng là. . . Hạ triều phía trước không có "Ảnh huyết phương pháp tu luyện" Hạ triều về sau không có "Nhị phẩm tiếp thiên chi pháp" tại Lý Nguyên có thể thấy được trong lịch sử, tuyệt đối không tồn tại như vậy "Nhị phẩm Địa Hồn ".

Như thế, hiện tại thế nào? Thời đại này, có thể biết xuất hiện" nhị phẩm Địa Hồn "?

Lý Nguyên cũng không biết, bởi vì những năm này hắn không giờ khắc nào không tại cảm giác linh khí tình huống, sau đó lấy được kết luận là: Linh khí phi thường yếu ớt, đừng nói trước thời đại Đông Hải Tiên Vực, chính là trước thời đại đường Vân Sơn vùng hoang vu cũng không sánh nổi. . .

Cho nên, thời đại này, ngươi muốn thông qua "Ảnh huyết phương pháp tu luyện "Đạt tới tam phẩm đỉnh phong, khả năng so ngươi "Dựa vào cố gắng của mình đi thu hoạch song trọng nhận thức chính xác" còn muốn khó khăn.

Tử Vi, Bắc Đẩu, tạm thời liền cho rằng là "Nhị phẩm Địa Hồn Tinh Linh" các thần bản chất kỳ thực cũng là thế giới này dựng dục ra đến "Một bước lên trời " tồn tại, các thần cũng không có "Ảnh huyết nội tình" thuộc về. . . Không có căn, hoặc là nói các thần căn ngay tại thế giới này.

Đồng lý, căn cứ phía trước Lý Nguyên cùng Lý Ảnh giao lưu, trong lòng của hắn đối với "Nhị phẩm Thiên Hồn" cũng có suy đoán, cái kia hẳn là thế giới thông qua "Hỗn thuần đạo" dựng dục ra đến kỳ lạ tồn tại. Loại này tồn tại hắn chưa thấy qua, cũng khó có thể tưởng tượng kia là cái thứ gì . Bất quá, có thể suy ra chính là, Hỗn Độn cùng Tinh Linh đồng dạng, đều là căn tại bản giới, không thể siêu thoát.

Lại đồng lý, thời đại Cổ Thần cái kia đầy trời Thần Phật, dù đem "Thiên Hồn" một đạo nghiên cứu thấu triệt, khai tông lập phái, thậm chí như Bảo Quang Tu Di người có thể mở mang "3000 giới" cái này phóng tới hiện tại, tất nhiên là đạt tới Lý Nguyên nói tới "Thiên Ý cảnh ". Thậm chí khả năng còn có phần hơn. Loại này kỳ thực thỏa thỏa chính là "Nhân Hồn nhị phẩm ".

Có thể, những thứ này Cổ Thần cùng hỗn độn, Tinh Linh đồng dạng, đều là căn tại thiên địa, khó mà siêu thoát.

Căn không còn tự thân, đương nhiên không thể nhảy ra.

Cho nên trình độ nào đó đến nói, không cần nói Tinh Linh, hỗn độn, vẫn là Cổ Thần cũng đều là "Ngụy nhị phẩm ".

Nói trở lại, Tinh Linh sở dĩ nghĩ chiếm tổ địa, cũng coi là bởi vì tổ địa có thể là "Thiên Đạo" nơi đản sinh, các thần muốn mượn "Thiên Đạo" sinh ra lực lượng nhảy ra ngoài, hay là tay nắm thế giới chiếc thuyền này, đến lúc đó là bỏ thuyền vẫn là lưu tại trên thuyền liền cũng có thể từ các thần chính mình quyết định.

Địa Hồn ngụy nhị phẩm, gọi Tinh Linh, hoá sinh ra, người chưa từng cùng.

Thiên Hồn ngụy nhị phẩm, gọi hỗn độn, hoá sinh ra, người chưa từng gặp.

Nhân Hồn ngụy nhị phẩm, gọi Cổ Thần, hoặc chưởng Thiên Lục, hoặc hiểu nhận thức chính xác, tự sinh một giới, mặc dù khó mong đợi ngôi sao, lại giấu vĩ lực.

Như thế, đã đây đều là ngụy nhị phẩm.

Thật nhị phẩm đâu?

Thật nhị phẩm là dạng gì?

Lý Nguyên cảm thấy hẳn là chính mình dạng này.

Hắn căn ngay tại trên người mình, cũng không ở cái thế giới này.

Hắn có lẽ là cái thứ nhất tồn tại hoàn thành rồi "Thiên nhân tương liên, thả thuyền hư vũ ".

Bình tĩnh mà xem xét, hắn hiện tại mặc dù là rất mạnh, nhưng nếu quả thật cùng thời điểm hưng thịnh Bắc Đẩu, Tử Vi đánh lên, hắn cảm thấy mình cũng chưa chắc liền có thể thắng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tử Vi bị trọng thương, yếu ớt tình huống dưới còn có thể hóa ra long mạch, còn có thể khởi động lại núi sông. Như nó chưa từng thụ thương, thực lực sẽ có bao nhiêu không thể tưởng tượng đâu?

Thật nhị phẩm cùng ngụy nhị phẩm đối đầu, về mặt sức mạnh kỳ thực làm không được nghiền ép.

Nhưng ngụy nhị phẩm điên cuồng theo đuổi, khổ không tìm được vừa vặn chỉ là đem chính mình chữ "Ngụy" biến thành chữ "Thật" lấy siêu thoát ra ngoài.

Theo cảnh giới tăng lên, theo giảng đạo, thế giới này ở trong mắt Lý Nguyên cũng càng ngày càng rõ ràng.

. . .

. . .

Ba năm sau, Lý Nguyên hoàn thành rồi giảng đạo, cũng đồng thời thấy rõ tây cực tình huống.

Hắn dù có thể nhất niệm lật hết cái này tổ địa bất kỳ nơi hẻo lánh, nhưng cũng cần nhìn sang, giống như là "Vệ tinh quét hình"

Ba năm này, Lý Nguyên tại giảng đạo, chính là tại quét hình. . .

Tây cực lớn, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Mà nghĩ tại cái kia vô tận dãy núi trong rừng rậm tìm tới Thần Mộ vị trí, cũng không như tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Lý Nguyên nhớ tới xuyên qua nhìn đằng trước qua một chút tiên nhân đều có thể "Bấm ngón tay tính toán" hắn cũng không hiểu cái kia "Bấm ngón tay" là bắt đầu khởi động "Vệ tinh quét hình" vẫn là có cái gì cao cấp hơn định vị thủ đoạn, nhưng hắn chỉ có thể chậm như vậy chậm quét, chậm rãi phân biệt.

Hắn sở dĩ muốn trước tìm tới Thần Mộ

một là bởi vì Thái Hậu thời gian không bao nhiêu, hắn muốn đem nữ nhân này cũng đưa vào bên trong Thần Mộ đi.

Thứ hai, bởi vì Đông Hải cũng không có Bình An tung tích, cùng với Địa Phủ khó mà từ bên ngoài nhìn trộm, như muốn biết trong đó tình huống, liền cần đi sâu vào trong đó tìm tòi hư thực.

Theo thời gian phát triển, Lý Nguyên cuối cùng tìm được Thần Mộ.

Kia là phương tây nơi cực sâu. . .

Mây sâu sương mù quấn núi non trùng điệp ở giữa, có một gốc hòe thụ già, cành lá hiện ra đen, rễ cây cắm sâu đại địa, rễ phụ như nhóm mãng, xuyên đá phá đất, kéo dài tổng tương đối xa.

Ở giữa rễ phụ, có ong mật to như uyên ương tuyết, có dê đen bốn sừng, lại bên ngoài lại có chút toàn thân bày biện ra màu đen quái nhân.

Những cái kia quái nhân thật giống như được rồi một loại nào đó quái bệnh, có rõ ràng đã cần phải chết già, vẫn còn chưa chết đi, chỉ là ngửa mặt nằm dưới ánh mặt trời, cũng không biết là loại trạng thái gì.

Cái kia cây hòe rõ ràng chính là Tiểu Thánh năm đó Thiên Hồn phân thân.

Chỉ là Thần Mộ lại không tại.

Lý Nguyên biết rõ Thần Mộ chính là một cái "Ám giới ".

Đã là "Ám giới" vậy liền không thể từ bên ngoài nhìn rõ, đây cũng là hắn "Quét hình " cái này thật lâu nguyên nhân, mà sở dĩ có thể tìm được. . . Là bởi vì hắn nhìn thấy cái này hòe thụ già cái kia hiện ra đen cành lá.

Thiên Hồn phân thân của Tiểu Thánh đã ở đây, Thần Mộ còn biết xa sao?

Lý Nguyên giảng đạo hoàn tất, tại hậu cung bồi tiếp Lý Ấu Ninh uống chén cháo, lại tay nắm tay chỉ đạo một chút Tiểu Du cùng Vũ phu nhân như thế nào phá mở Đại Chân Tri cảnh, liền thả thuyền hư vũ, đạp mạnh phía dưới liền đến trước cây hòe cao ngút trời kia.

Mới đến cây hòe, một cỗ kỳ dị thơm ngọt vị mấy liền tung bay đi qua.

Hắn ngửa đầu nhìn một chút, đã thấy trái cây màu đen treo ở đầu cành.

Cái kia trái cây trong gió thổi đi lại, lại rơi xuống tại đất, nổ tan ra, chính là từng vệt kỳ dị hắc khí.

Hắc khí kia rét lạnh thấu xương, có một loại khiến người linh hồn run sợ âm lãnh.

Cũng chính là hắc khí, mới khiến cho hòe thụ già toàn bộ mấy hiện ra cành lá biến thành màu đen, cho nên Lý Nguyên mới có thể tiến hành định vị, tìm tới nơi này.

Đến mức hắc khí kia, lại không phải một mực liền có, mà là gần nhất mới phát sinh biến hóa.

Là âm khí.

Rất đậm âm khí.

Cho nên Tiểu Thánh là tại trở về Thần Mộ trên đường, gặp cái nào đó đáng sợ Ác Quỷ sao?"Lý Nguyên đưa tay, lấy xuống một góc hòe quả, cái kia hòe quả mới vào hắn bàn tay, liền tan làm một đoàn hắc khí.

Trong hắc khí, Lý Nguyên tay bắt đầu vặn vẹo, năm ngón tay dây dưa, tiếp theo lại đột ngột "Oành oành" phồng mở, tựa như muốn biến thành một loại nào đó không biết tên quái vật móng.

Không chỉ như thế, Lý Nguyên còn cảm thấy hắc khí kia chính xâm nhập vào hắn linh hồn.

Hắc khí kia không đơn giản có thể thay đổi thân thể, còn có thể cải biến linh hồn.

Khả năng đổi thân thể người, bất quá "Hỏa" đối với phụ nữ mang thai bào thai trong bụng, chính là đối kẻ mới sinh.

Có thể thay đổi linh hồn người, thì là quỷ vực đối với hồn người chết, chính là đối người mới chết.

Nhưng hắc khí kia, lại đồng thời có cả hai đặc tính.

Lý Nguyên trong cơ thể, đột nhiên lửa sinh, lửa quấn quanh lấy một vệt hắc khí, trong hắc khí mơ hồ trồi lên mấy cái màu đen đầu quỷ, âm dương nhị khí chui vào cái kia hòe quả hắc khí, thật mau. . . Tay của hắn liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đương nhiên, Lý Nguyên kỳ thực có thể không cần phiền toái như vậy.

Linh hồn của hắn cường đại, không chỉ đến 138.800 phù lục chủng giữ gìn, còn cùng tổ địa mệnh tinh tương liên, càng thêm Thiên Nhân liên thông mà hóa ra hư vũ thuyền bay.

Nếu muốn ảnh hưởng linh hồn của hắn, liền cần đem tổ địa đánh nát, đem hắn hư không thuyền hủy đi, sau đó đem hắn ôn dưỡng đến nhị phẩm cấp độ phù lục chủng toàn bộ đánh tan, cái kia mới có thể.

【  Mệnh Tinh Thuật 】 dĩ nhiên không có để Lý Nguyên có được lực lượng vô địch, nhưng lại để hắn vượt qua thiên địa biến đổi lớn, mà đạt tới thật nhị phẩm, lại là linh hồn của hắn cung cấp đặc thù bảo hộ.

Mà thân thể của hắn, đã viễn siêu "Tích máu sống lại " phạm trù, có thể nói là "Trong nháy mắt diệt trong nháy mắt sinh" nếu như không thể một hơi diệt rồi hắn hồn, thân thể của hắn liền biết trực tiếp theo hồn mà sinh.

Đúng lúc này, cái kia hòe thụ già tựa như cảm thấy cái gì, màu đen hòe quả "Lạch cạch lạch cạch " nổ tung, khói đen lại nồng mấy phần, để cả đỉnh núi đều biến đen.

Mà trong khói đen, đột ngột truyền đến đủ loại lao nhanh tiếng bước chân, vang tiếng vó ngựa, cánh kích động âm thanh.

Lý Nguyên tĩnh đứng không động, sau đó nhìn thấy những cái kia cùng đời trước  « Sơn Hải Kinh. Tây Sơn Kinh » bên trong ghi chép không kém bao nhiêu Thổ Lâu, Khâm Nguyên phá sương mù ra, thẳng hướng hắn mà tới.

Hắn quyết định đem quái vật này liền xem như Thổ Lâu, Khâm Nguyên. Dù sao phía trước cũng không có người đặt tên.

--------------------

--------------------.