Chương 311 (2): Gặp lại Tiểu Thánh, giới vây Thần Mộ

Chương 311 (2): Gặp lại Tiểu Thánh, giới vây Thần Mộ

.....................

Lúc này, những Thổ Lâu đó, Khâm Nguyên đỉnh đầu tung bay số liệu tại "500" cùng "2000 ở giữa lưu động, xem như lục phẩm, ngũ phẩm thực lực.

Lý Nguyên khẽ nhíu mày.

Chỉ bất quá, hắn động cũng không động, những cái kia đáng sợ ong mật khổng lồ, bốn sừng quái dê liền trực tiếp treo lơ lửng giữa trời mà lên, từng cái giữa không trung vô lực kích động cánh, đá lung tung móng, phát ra kêu quái dị, nhưng lại thật giống Cự Nhân bị ném đến chân không, một thân lực lượng không có cách nào dùng.

Đây là vực lực.

Bây giờ Lý Nguyên vực lực đã từ nguyên bản tam phẩm bản thể vài dặm, đạt tới lúc này hơn trăm dặm.

Nơi này khu vực, tựa như chân không.

Hắn yên lặng dưới tàng cây trong khói đen, đưa tay nhẹ nhàng gẩy ra, cái kia màu đen khói đặc lập tức tách ra, trôi hướng giữa không trung cái nào đó Lý Nguyên đem chỉ định địa phương, tiếp theo hóa thành một đoàn nồng đậm đến không thấu ánh sáng hắc cầu, mà cây hòe vẫn còn tiếp tục sinh ra khói đen cũng toàn bộ hướng mấy cái kia lướt tới.

Lý Nguyên hướng phía trước đi tới hòe thụ già phía trước, hơi làm tìm tòi, liền phát hiện giấu ở dưới rễ cây một cái Ám giới cửa vào, cái kia Ám giới rất nhỏ, nhưng vấn đề đến.

Lý Nguyên vẫn nhớ Thần Mộ khủng bố, khả năng tiêu trừ Âm Dương, đông kết thời gian, hắn nếu là như vậy đại đại liệt liệt đi đi vào, liền biết nháy mắt biến thành phàm nhân.

Hắn còn không có biết rõ ràng tình huống bên trong, một phần vạn bên trong con quạ đều điên, lại hoặc là cất giấu chút không thể tưởng tượng quái vật, hắn liền xem như nhị phẩm cũng phải chết một lần. . . Sau đó vừa mở mắt nhắm mắt lại, lại có thể hoá sinh lúc, cũng không biết bao nhiêu năm trôi qua.

Lý Nguyên đứng tại phía trước Ám giới, lại quay đầu mắt nhìn giữa không trung cái kia một đoàn khói đen.

Hắn tinh tế phân biệt phân biệt, lộ ra chút ngưng trọng biểu tình.

Hắn chưa thấy qua long mạch bản thể, cũng chưa từng thấy qua toàn thịnh Quỷ Hồ, nhưng hắn cùng Cực Nhạc Viên giao thủ qua, cũng từng tham dự cấm kỵ quỷ vực dung hợp đại chiến, cho nên vẫn là có thể phân biệt nồng độ âm khí.

Mà cùng cái này một đoàn khói đen nồng độ âm khí so sánh, Cực Nhạc Viên loại kia cấp độ giống như là tiểu hài đứng tại Cự Nhân trước mặt.

Lý Nguyên cơ hồ một nháy mắt liền đánh giá ra lúc này cái này Ác Quỷ cấp độ.

Hắn siết quả đấm, nhẹ nhàng gõ cái cằm, ánh mắt lộ ra suy tư.

Cho nên nói, Tiểu Thánh tại trở về Thần Mộ trên đường, gặp trước nay chưa từng có nhị phẩm cấp độ Ác Quỷ.

Là bởi vì Thần Mộ cùng ngoại vực tiếp xúc quá gần, cho nên có nhị phẩm Ác Quỷ từ ngoại vực cái kia phá toái hư không bên trong chạy đến rồi?

Lại hoặc là Lý Nguyên thần sắc đột nhiên lạnh lẽo.

Hắn hiểu được.

Tỏa Ma Tháp của Bảo Quang Tông.

Ta coi là cái kia Ma đã không thấy, có thể kỳ thực thần lại lặng lẽ giấu ở Tiểu Thánh trên thân, về sau một mực mật phục, lặng lẽ khôi phục, sau đó chờ nhanh đến Thần Mộ lúc này mới đột nhiên xuất hiện, muốn phải khống chế Tiểu Thánh."

Chỉ bất quá. . . .

Hắn nhìn chăm chú cái kia giấu ở dưới rễ cây Ám giới, trong đầu cơ hồ có thể hồi phục lúc trước tình cảnh.

Tiểu Thánh bị đột nhiên bị khống chế, nhưng nàng tự thân cũng không yếu, cho nên đang giãy dụa bên trong lăn vào Thần Mộ, Thần Mộ áp chế cái kia nhị phẩm Ác Quỷ. Nhưng cái kia nhị phẩm Ác Quỷ lực lượng nhưng vẫn là lưu lại một phần ở bên ngoài.

Nguyên bản thiên địa biến đổi lớn, không có linh khí, những lực lượng này liền đều tĩnh mịch. . .

Không, không phải là tĩnh mịch.

Lý Nguyên tròng mắt đột nhiên thít chặt, hắn nhớ tới phía trước nhìn qua những cái kia du ký, trong đó có ghi chép "Thiên Không Thần Thụ ".

"Thiên Không Thần Thụ" chính là nơi này ảo ảnh, mà khi đó cũng đã có Thổ Lâu cùng Khâm Nguyên.

Như Thổ Lâu cùng Khâm Nguyên tại thời điểm này liền có thời khắc này số liệu. . . Vậy có phải mang ý nghĩa cái này nhị phẩm Ác Quỷ lực lượng đã vượt qua linh khí, mà có thể không nhìn âm dương nhị khí cắt đứt, vẫn như cũ đối ngoại giới có hiệu lực?"

Bảo Quang Tu Di chính là thời đại Cổ Thần ngụy nhị phẩm cường giả đỉnh cao, có thể cho dù là hắn cũng cần ngắt lấy cổ điện nham thạch, lại mở một giới, dùng cái này phong ấn cái này Ác Quỷ.

Động thủ, nói không chừng không ngừng Bảo Quang Tu Di, mà là rất nhiều nhị phẩm.

Đây là như Tử Vi Bắc Đẩu, đồng dạng giáng lâm nhân gian Tinh Linh sao?

Chỉ bất quá, có lẽ cái này Tinh Linh so Tử Vi Bắc Đẩu còn cường đại hơn không ít. .

Lý Nguyên có chút đau đầu.

Hắn tâm niệm khẽ động, từ xung quanh đưa tới một chút chim tước, lại nháy mắt thuần phục.

Nhóm chim tước đứng tại hắn đầu vai, thuận theo tâm ý, từng cái bay vào cái kia Ám giới cửa vào

Lý Nguyên con mắt theo nhóm chim tước cùng nhau tiến vào.

Cái kia y nguyên là dài dằng dặc mê cung đường hành lang, nhưng nhiệt độ không khí lại cũng không rét lạnh, tại nó phần cuối, nhóm chim tước dừng lại, tròng mắt hiện ra dò xét ý vị, nhìn về phía bên trong.

Đen trắng nhiều mắt song ngư tượng thần, 6,974 tòa huyền quan vẫn như cũ.

Lý Nguyên khống chế một con chim tước tiếp tục hướng bên trong bay đi, còn lại thì là bên ngoài nhìn xem cái kia chim tước.

Bay vào chim tước rất vui vẻ đến khó chịu, Lý Nguyên tại đây chim tước trên người ánh mắt cũng nháy mắt biến mất.

Thế là, hắn để đến tiếp sau chim tước đi theo tiến đến.

Bên trong Thần Mộ  trừ Cực Âm tồn tại bên ngoài, không có người nào có thể ở lâu.

Tại nhóm chim tước tre già măng mọc tình huống dưới, Lý Nguyên lấy "Một tấm một tấm " phương thức thấy rõ bên trong tình huống.

Đen nhánh hình chim bóng tối đứng tại hắc ám trong bóng tối, thấy không rõ phải chăng là con quạ, mà xen vào nhau trong quan tài treo trên vách đá, trong đó người bộ dáng vẫn như cũ như là khi còn sống, nhưng Lý Nguyên chỉ miễn cưỡng nhìn thấy mấy cái, liền bị một chỗ quan tài thu hút lực chú ý.

Cái kia u lam thần thánh quan tài, bên trong thấy không rõ bên trong người bộ dáng, đã thấy rối tung tóc đen như là cây rong từ bên trong quan tài tuôn ra, từ quan tài trên vách quan tài rủ xuống, lại nửa đạp Âm Dương Ngư tượng thần trong lỗ thủng, lộ ra rất là quỷ dị.

Mặc dù thấy không rõ bộ dáng, nhưng Lý Nguyên vô ý thức cảm thấy cái này rất có thể chính là Tiểu Thánh.

Hắn khống chế chim tước tới gần cái kia quan tài, muốn phải bay đến chính diện, nhìn xuống một cái, mà đúng lúc này. . . Lý Nguyên đột nhiên nhìn thấy bên cạnh bay tới một đạo hắc ảnh.

Bóng đen kia mỏ nhọn như loan đao từ trên xuống dưới, trực tiếp đem cái kia chim tước đâm xuyên, sau đó ném đi, lại rơi vào tràn đầy răng hạt dưa trong miệng.

Lại xuống một giây, Lý Nguyên cảm thấy cái kia Thần Mộ nội bộ bắt đầu chuyển động, từng đoàn từng đoàn bóng chim từ bên trong tuôn ra, lại nhanh chóng xuyên qua đường hành lang, hướng cửa vào bay đi.

Lý Nguyên tại bên trong Thần Mộ tất cả ánh mắt cũng toàn bộ biến mất, hắn trấn tĩnh nhìn về phía Thần Mộ cửa vào.

Xoạt

Hoa lạp lạp lạp! ! !

Từng cái cực lớn, kéo lấy đuôi dài màu đen con quạ, từ trong đó tranh nhau chen lấn mà tuôn ra.

Những con quạ đó hình thể biến lớn, giống như Khổng Tước, phía sau lôi kéo rất nhiều màu đen dài lông vũ, bay lên trời mà đến, tức thần bí lại đáng sợ, để người nhịn không được liên tưởng đến như là "Phượng Hoàng" loại hình từ ngữ.

Mà con quạ đỉnh đầu thì là nổi lơ lửng "5000~15000 " chữ.

Che ngợp bầu trời con quạ, che ngợp bầu trời tứ phẩm số liệu, đồ sộ cảnh tượng. . . Có thể mới ra cửa, lại đều như một đầu đụng vào chân không, lại khó động mảy may.

Lý Nguyên vực bao phủ ở đây, một vật cũng đừng nghĩ từ nơi này rời đi.

"Tiểu Thánh."

Lý Nguyên hướng về phía biến dị con quạ kêu lên.

Không có trả lời.

Lý Nguyên ánh mắt từng cái quét qua những thứ này biến dị con quạ, lại phát hiện mỗi cái con quạ tròng mắt đều hiện ra quỷ dị màu xanh, từng cái trừng trừng đinh lấy hắn, không có chút nào e ngại.

Mà đúng lúc này, trong đó một cái con quạ lại phát ra tiếng la: "Cha?"

Lý Nguyên vực lực buông lỏng  mặc cho cái kia con quạ bay đến trước mặt mình.

"Cha. . ."Con quạ phát ra hư nhược âm thanh.

Lý Nguyên ánh mắt xéo qua lại nhìn một cái cái kia đầy trời xanh đồng tử cùng quạ, cuối cùng thực hiện rơi xuống tại giờ phút này cái con quạ bên trên.

Rất rõ ràng, Tiểu Thánh cho dù may mắn tiến vào Thần Mộ, nhưng ở cùng cái kia Ác Quỷ quá trình dung hợp bên trong, lại rõ ràng chiếm cứ hạ phong.

Như con quạ tỉ lệ, liền đại biểu cho hai bên tại "Thần hồn" bên trong tỉ lệ, như thế. . . Tiểu Thánh thuộc về là "Kéo dài hơi tàn ".

"Hiện tại. . . Trôi qua bao lâu rồi?"Tiểu Thánh suy yếu hỏi.

Lý Nguyên nói: "Mới 180 năm."

"180 năm. . ."Tiểu Thánh lầm bầm

Lý Nguyên nhìn xem đầy trời con quạ nói: "Bây giờ linh khí lại khôi phục. Không nói trước cái khác, như thế nào giúp ngươi giải quyết cái này Ác Quỷ?"

Con quạ lớn lắc lắc đầu, nói: "thần linh hồn hoàn toàn cùng ta quấn ở cùng một chỗ, ta cũng không biết làm sao bây giờ.

Bất quá, tại bên trong Thần Mộ, thần cũng không có cách nào chi phối ta, người này cũng không làm gì được người kia.

Nhưng nếu như đi ra Thần Mộ, ta hẳn là sẽ rất nhanh bị thần dung hợp.

Sau đó. . . Liền thành như bây giờ.

Đại khái một ngàn con con quạ bên trong, mới có một cái là ta.

Mười vạn con bên trong, mới có một trăm con là ta.

Nếu như linh khí khôi phục, những thứ này con quạ liền đều muốn bay ra ngoài, bọn nó không nhận ta khống chế, ."

Lý Nguyên đem cái này con quạ lớn ôm vào trong ngực, đã lâu thân tình từ đáy lòng trồi lên, hắn nói: "Không có chuyện gì."

Tiểu Thánh nói: "Có việc. . .

Lúc đầu những thứ này con quạ đều còn tại ngủ say, cha để chúng đều tỉnh.

Thoáng một cái, cha trừ phi một mực canh giữ ở cái này, nếu không chỉ cần cha vừa đi, những thứ này con quạ liền đều biết bay ra ngoài.

Bọn nó đi đến nhân gian, liền sẽ lập tức trở thành hạo kiếp.

thần rất lợi hại. . ."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi biết thần lai lịch sao?"

Con quạ lớn lắc lắc đầu, dát dát nói: "Đột nhiên cứ như vậy . Bất quá, tam nương tứ nương các nàng đều vô sự."

Lý Nguyên nhìn lướt qua hư vũ.

Hư vũ bên trong, cái này Thần Mộ Ám giới có chút kỳ diệu, bày biện ra một loại quái dị hình dạng xoắn ốc. Phải biết. . . Tại bên trong hư vũ, trên cơ bản tất cả thế giới, tất cả ngôi sao, cho dù là Địa Phủ đều là hình cầu.

Bởi vì thế giới muốn phải tại bên trong hư vũ chống ra, cái kia bốn phương tám hướng lực lượng tự nhiên là giống nhau.

Có thể Thần Mộ cũng là hình dạng xoắn ốc.

Nhưng nó cho dù là hình dạng xoắn ốc, nhưng cũng như cái hình dạng xoắn ốc khí cầu dính bám vào bên trên tổ địa.

Lý Nguyên nhìn chăm chú cái này Thần Mộ nhìn một lát.

Hắn đang suy nghĩ cái này Thần Mộ đến cùng là cái gì. . .

Như luận chất liệu, Thần Mộ chất liệu cùng phía trước cái kia Sinh Mệnh Cổ Điện có chút tương tự.

Như thế, có khả năng hay không. . . Thần Mộ chính là Luân Hồi một phần, chỉ là bởi vì nguyên nhân không biết mà rơi lả tả ra đến bên ngoài

Đại phá toái!

Lý Nguyên trong đầu nháy mắt nhảy ra cái này giọng.

Thời đại Cổ Thần đại phá toái, băng liệt thế giới, từ đó cũng mở ra "Thiên Lục" thời đại, cùng với. . . Luân Hồi cũng rất có thể là từ cái kia thời điểm liền xảy ra vấn đề.

Khi đó. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên lấy lại tinh thần, ánh mắt từ hư vũ trở lại trước mắt, sau đó nhìn ngay tại phát sầu con quạ lớn, cười nói: "Nữ nhi ngoan, đừng nóng vội, cha cho ngươi xem cái mới bản sự."

"Bản lãnh gì a."Con quạ lớn ngửa đầu.

Lý Nguyên đưa tay, cái kia bình thường không có gì lạ bàn tay bỗng nhiên tràn ngập thần tính, hắn đẩy về phía trước, trong hư không liền đột nhiên sinh ra một cái nho nhỏ trống trải thế giới, cái này giới như là bong bóng, hướng phía trước một nuốt, liền đem trước mắt cái này hòe thụ già nuốt mất  liên đới lấy cái kia đầy trời con quạ, Thổ Lâu, Khâm Nguyên cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Con quạ lớn bộc bộc miệng mở rộng, sau đó lại chớp động cánh, thật giống đang vỗ tay.

Vào tới chân ý, liền có thể nếm thử mở ra một cái tiểu thế giới.

Lý Nguyên xem như tồn tại phía trên Thiên Ý, tự có thể tùy tâm sở dục mở ra, giống như lúc trước cái kia Bảo Quang Tu Di có thể mở mang "3000 thế giới" một dạng.

Nhưng mà, hòe thụ già là bị đẩy vào đứng một mình tiểu thế giới, có thể cái kia Thần Mộ lại còn gắt gao đính vào cái này, chỉ bất quá nó vị trí đã nhìn không thấy.

Lý Nguyên đưa tay, tiếp tục hướng phía trước đẩy ra.

Một giới. . .

Hai giới. . .

. . . .

. . . .

36 giới. . .

Giới như bong bóng hướng phía trước tuôn ra, may mà cái này Thần Mộ cùng chủ thế giới tựa hồ dính cũng không kiên cố, rốt cuộc nó nguyên bản rất có thể cũng không phải là chủ thế giới bên này.

Thần Mộ cùng chủ thế giới điểm kết nối tại từng cái tiểu thế giới xung kích phía dưới, bị phân ra, giống như lúc trước Nhân Hoàng mang theo bọc lấy Tử Vi, Cốc Huyền đem Địa Phủ chém rời tổ địa.

Lúc này, Lý Nguyên lấy càng dễ dàng phương thức làm đến.

Thần Mộ tung bay mở về sau, cũng không vòng quanh tổ địa xoay tròn, mà giống như là hoàn toàn không nhìn nó "Lực hút " ra bên ngoài lướt tới, không biết nó chỗ hướng.

Nhưng Lý Nguyên tiểu thế giới lại như bong bóng dính tới, thật mau. . . Liền đem thế giới Thần Mộ dính lên, khiến cho vẫn như cũ treo ở bên trên tổ địa.

Chỉ bất quá. . . Tồn tại bên trong thế giới Thần Mộ muốn đi vào chủ thế giới, vậy liền cần đi qua cái này đến cái khác tiểu phao phao.

Làm xong cái này, Lý Nguyên lại suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là không đáng tin cậy.

Muốn rời khỏi một cái thế giới, chỉ cần tìm đúng vị trí liền có thể, những thế giới nhỏ này có thể không được cầm tù tác dụng.

Hơi suy tư, hắn khống chế từng cái tiểu thế giới đem thế giới Thần Mộ vây lại, tiếp theo. . . Đính vào chính mình trên thuyền bay.

Đợi đến toàn bộ làm xong, hắn ra bên ngoài vừa nhìn, đã thấy trước mắt cái kia núi non trùng điệp đã bị san thành bình địa. . .

Như là gặp hủy diệt trên mặt đất, xuất hiện từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy vết rách lớn.

Hình dạng mặt đất. . . Không ngờ hoàn toàn thay đổi..