Chương 332: Nhị phẩm thể nghiệm, Diệt Giới Nhất Chỉ

Chương 332: Nhị phẩm thể nghiệm, Diệt Giới Nhất Chỉ

Giơ tay nhấc chân, chân chân chính chính hủy thiên diệt địa.

Nhưng Lý Nguyên nhưng không có vui vẻ.

Lực lượng nếu có thể phát mà không thể thu, đó chính là chưa từng chân chính chưởng khống.

Rất rõ ràng, hắn gặp cùng ffi phẩm bậc lúc một dạng vấn đề: Cảnh giới của hắn đạt tới nhị phẩm đại viên mãn, có thể hắn nhưng không có nắm giữ nhị phẩm "Kỹ năng ".

Lực lượng của hắn vận dụng đều là thô nhất đường pháp môn.

Dĩ nhiên, loại này pháp môn tại thường nhân xem ra đã là khó mà với tới, đã là cao cao tại thượng, huyền lại huyền vĩ lực.

Có thể "Lực lượng so sánh" không thể cùng người so ngươi thấp một cảnh giới lớn so, mà muốn cùng hướng so sánh, mà muốn hỏi một chút chính mình là có hay không có thể thích đáng vận dụng lực lượng này.

Lý Nguyên đáp án là. . . Không thể.

Rõ ràng cao ngất mà lên núi bí mật, rõ ràng cuối thu đìu hiu đại địa, lúc này lại đã hóa thành hoang nguyên, cái kia sâu xa khô nứt khe nứt như là vực sâu, có thể từ Lý Nguyên góc độ nhìn, cái này hoàn toàn chính là một bộ bức tranh bị hắn xé rách.

Bức tranh ra bên ngoài nứt ra, nhưng lại tại chỗ sâu tự động khép lại, từ đó hình thành kỳ lạ như vậy hình dạng mặt đất.

Lý Nguyên lại buông ra nhận biết, nơi xa có lan đến mà đi rất nhỏ động đất, nhưng không nghiêm trọng lắm, rất rõ ràng, thế giới này chữa trị lực rất mạnh.

Nhìn chăm chú khe nứt lớn, hắn lại nhìn lướt qua giữa cánh rừng những cái kia màu đen quái nhân, những thứ này quái nhân cùng Khâm Nguyên, Thổ Lâu đồng dạng, rõ ràng là nhận cái này Ác Quỷ cây hòe ảnh hưởng.

Tinh tế phân biệt, Lý Nguyên lại còn có thể những thứ này quái nhân trên thân tìm được một chút người trung thổ cái bóng.

Những năm này kỳ thực người đi về phía tây rất nhiều, người mất tích cũng nhiều hơn, bây giờ nhìn tới. . . Bọn họ mất tích chưa hẳn là chết đi, mà là biến thành loại này kỳ dị màu đen quái nhân.

Tại nào đó bộ du ký bên trên, còn có người xa xa nhìn thấy qua loại người này, cũng đem bọn hắn xưng là Bất Tử Dân.

Lúc này, những thứ này Bất Tử Dân đã hình thành thôn xóm, đồng thời tại trong thôn làng sinh hoạt.

Cường đại cảm giác chấn động, chính để bọn hắn kinh hoàng không thôi, từng cái quỳ rạp xuống đất, chắp tay trước ngực, thật sâu hướng lên trời mà bái.

Lý Nguyên bỏ đi đem những thứ này Bất Tử Dân cũng mang đi ý nghĩ, dù sao cũng là sinh mệnh, mà không phải quái vật.

Thu tầm mắt lại, hắn lại bóp vào trầm tư.

Hắn nhớ tới lúc trước Nhân Hoàng chém ra Địa Phủ lúc, mặc dù thanh thế hùng vĩ, nhưng không có dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, càng không có dẫn phát đáng sợ như thế hình dạng mặt đất cải biến.

Nhân Hoàng lực lượng tuyệt đối không có hắn lúc này cường đại, lại tăng thêm lực lượng cũng không phải hắn, trên lý luận đến nói. . . Cần phải so bất quá hắn.

Nhưng vì cái gì. . .

Chốc lát, Lý Nguyên cho ra cái kết luận: Giới nếu như từ phải chăng có thể thấy được đi lên phân loại, cái kia dĩ nhiên là có thể chia làm Minh giới, Ám giới.

Nhưng nếu là từ một cái góc độ khác đến phân, cái kia kỳ thực lại có thể chia làm vật chất giới cùng linh hồn giới.

Địa Phủ loại này, tất nhiên là thuộc về linh hồn giới, Nhân Hoàng chém linh hồn giới, tự nhiên không biết dẫn phát vật chất giới biến hóa lớn.

Mà Thần Mộ loại này, mặc dù không biết đến cùng là thuộc về cái gì, nhưng lại tất nhiên là tồn tại vật chất, nếu muốn chém nó, tự nhiên không dễ.

nhưng nếu là ta động thủ, mỗi lần đều kinh thiên như vậy động đất, nhưng cũng không tốt, có hay không biện pháp càng tinh xác đâu?

Lý Nguyên trầm tư.

Nhưng mà, đến cảnh giới này, hắn đã hoàn toàn không có có thể tham chiếu đối tượng.

"Kỹ năng" cái gì, toàn đến dựa vào chính mình tìm tòi.

Hắn đứng tại trên núi cao trước khe nứt.

Kéo ra quyền cước.

Một quyền Bá Đao đổi Bá Quyền, quyền lật màng đen, phá không ô ô nổ tung, đây là trước bảy phẩm lực lượng, ảnh huyết lật thể, tiếp theo thành xương.

Nhất niệm xung quanh vạn vật chìm nổi, hóa thành cát bay đá chạy, cấp tốc xoay nao, lục phẩm sinh mệnh sơ bộ chất biến, ngũ phẩm chưởng linh khí, tứ phẩm sinh vực lực

Cái kia cát bay đá chạy đột nhiên mọi loại rơi xuống, Lý Nguyên kim thân đột ngột hiện, dưới trướng quỷ sen, hư không đổi đao thành quyền lại đấm ra một quyền làm ban đầu "Xoay lớn liễm lớn" lực lượng.

Lại một giây, kim thân, quỷ sen, nắm đấm biến mất, lại 36 cánh hoa sen thần thánh uốn lượn toàn thân.

Hoa sen xoay tròn, có thể hoa sen bên ngoài núi sông lực lượng lại đột nhiên lao nhanh mà đến, "Ám Mộ" hai chữ tại Lý Nguyên toàn thân lưu chuyển, lít nha lít nhít, một luồng tự phát mà lên, hướng giới ngoại Sinh Giới kỳ dị lực lượng sinh ra. Chợt, cái này hoàn toàn mới "Chân Tri chi thân" cùng cái kia 36 cánh hoa sen lại kết hợp lại, mà khiến cho hoa sen kia mỗi một cánh đều tràn ngập kinh khủng vĩ lực, che kín không gian lực lượng. Đây mới thực là nhị phẩm lực lượng, là đủ để dẫn phát không gian vỡ vụn lực lượng.

Có thể tiếp theo sát, Lý Nguyên năm ngón tay xoay tròn, cái kia 36 cánh hoa sen liền hoàn toàn hướng về trong bàn tay hắn.

Hắn tâm niệm lại khẽ động, đã thấy ngoài trăm dặm bầu trời đột nhiên hiện ra một cái cực lớn ánh sáng vàng xử chí xử chí bàn tay, bàn tay kia xuyên phá tầng mây, như là sao băng cùng đại khí ma sát mà sinh ra ngọn lửa, hướng mặt đất giáng lâm.

Mặt đất đỉnh núi bắt đầu vỡ nát, dưới núi dã thú, cùng với những cái kia tại dập đầu Bất Tử Dân kinh sợ ngửa đầu nhìn quanh, chỉ cảm thấy đây là thần phạt tận thế đến.

Mà Bất Tử Dân bên trong, cũng có dũng cảm lại cường tráng nam nhân vọt tới phía trước nhất, mặt đầy nước mắt mà đối với bầu trời lớn tiếng gào thét cái gì, sau đó nhìn lên bầu trời, nhìn xem cái kia tràn ngập vĩ lực bàn tay, hầu kết nhấp nhô, toàn thân run rẩy, lại hàm răng cắn chặt, hai quả đấm nắm chặt.

Nhưng cái kia tay đè xuống liền thoáng ép một chút, lại đột nhiên thu về, từ không trung biến mất không thấy gì nữa.

Lý Nguyên cũng chính là thử một lần "Thiên ý cấp độ " lực lượng mà thôi.

Người khác đang suy nghĩ gì, hắn căn bản không có quản, cũng không để ý.

Mà rất rõ ràng, chính là không vào thật nhị phẩm, mà chỉ là ngụy cảnh, cũng đã viễn siêu phía trước bản thể hắn lực lượng.

Lý Nguyên năm ngón tay khẽ động, lòng bàn tay hơi nâng hướng lên.

Cái này lòng bàn tay không chỉ ẩn chứa không gian lực lượng, còn có cái này đến cái khác chưa từng sinh ra tiểu thế giới.

"Xem ra, thật nhị phẩm cùng ngụy nhị phẩm ở giữa cũng không có khác nhau quá nhiều.

Cái kia xem như ảnh huyết tu hành thể hệ cửu phẩm đến tam phẩm, kỳ thực trên cơ bản hoàn toàn không ảnh hưởng nhị phẩm sức chiến đấu.

Khó trách Thiên Lục thời đại Cổ Thần duy trì liên tục lâu như vậy, cũng không có người tu hành ảnh huyết lực lượng.

Ngụy nhị phẩm cùng thật nhị phẩm đều có thể sinh ra một giới, tựa như Tử Vi sinh long mạch, bảo quang sinh 3000 thế giới;

Có khả năng chặt đứt một giới, giống như Nhân Hoàng chém Địa Phủ.

Khác biệt duy nhất, chính là thật nhị phẩm nhiều một đầu thuyền bay. . .

Mà cái này thuyền bay. . ."

Lý Nguyên những năm này sớm đối thuyền bay tính chất rõ như lòng bàn tay.

Thuyền bay cùng nhân gian hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau, mà nó cùng dính bám vào nhân gian "Tiểu thế giới" cũng khác biệt.

Nhân gian linh khí chính là gãy mất, âm dương nhị khí  bên trong thuyền bay lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Nói một cách khác, lúc này linh khí bên trong của hắn so với nhân gian nồng đậm rất nhiều.

Vì sao?

Hẳn là triệt để đứng một mình, một mình thừa nhận Thái Âm Thái Dương chiếu rọi nguyên nhân.

Lý Nguyên nhìn chăm chú tay cầm.

Lại ngẩng đầu, trong tầm mắt, thiên địa có ba tầng.

Một tầng là nhân gian, một tầng là thế giới hoặc là nói vũ trụ, một tầng là giả.

Nhân gian là ngôi sao lơ lửng ở trong vũ trụ.

Vũ trụ là tồn tại lơ lửng ở bên trong hư vũ.

Mà hắn thuyền rơi vào hư vũ, lại thắt ở nhân gian.

Tổ địa lại thông qua cái này đến cái khác hắn vừa mới chế tạo ra tiểu thế giới  liên tiếp tại hắn trên thuyền, nhưng lại không rơi vào hư vũ, mà rơi vào vũ trụ.

Hắn nhìn một chút, đột nhiên sửng sốt một chút, bởi vì hắn nhìn thấy chính mình cái kia "Tiểu thế giới" bao che "Thần Mộ " có chút lộ ra ảm đạm, giống như là vô pháp duy trì bao lâu.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lập tức minh ngộ: Ta tiện tay sáng lập ra tiểu thế giới, bên trong tuy có phạm vi mấy chục dặm, nhưng không có vật gì, đồng thời cũng yếu ớt vô cùng, như vậy tiểu thế giới chỉ có thể tồn tại một đoạn thời gian ngắn, liền biết chính mình hủy diệt.

Hắn lại nhìn lướt qua chính mình thuyền bay, cái kia thuyền bay tầng ngoài chặt chẽ vô cùng, có hùng hậu đến cực điểm, lại vô pháp phỏng chế lực lượng cường đại.

Nếu nói hắn thuyền bay là siêu hợp kim kim loại chế tạo, vậy hắn vừa mới tiện tay tạo ra tiểu thế giới quay chung quanh "Thần Mộ " chính là giấy.

Thế giới của nhị phẩm đại viên mãn, đối Lý Nguyên đến nói, hoàn toàn chính là cái thế giới hoàn toàn mới.

Hắn cũng không biết những thế giới nhỏ này có thể duy trì bao lâu. . .

Bất quá, xem ra không hề dài.

Vì bảo đảm ổn, hắn tâm niệm khẽ động, năm ngón tay hơi nắm, tại chỗ người không thấy trong tinh không, một cái cùng lúc trước giống nhau tiêu chuẩn tiểu thế giới tiếp tục chậm rãi sinh ra.

Lý Nguyên duy trì liên tục thi triển lực lượng, sáng tạo tiểu thế giới này, mà không phải như phía trước chặt đứt "Thần Mộ cùng chủ thế giới" như vậy tùy ý sáng chế.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Hai phút đồng hồ về sau, Lý Nguyên cảm thấy tiểu thế giới thoáng ngưng thực chút, có loại từ "Giấy" biến thành "Dán bìa cứng " cảm giác.

Sau ba canh giờ, Lý Nguyên cảm thấy tiểu thế giới ngưng thực rất nhiều, tựa như súng hơi đổi pháo, từ "Giấy" biến thành "Làm từ gỗ ".

Lý Nguyên không động, hắn muốn nhìn một chút cực hạn của mình.

Gần đạt tới một ngày thời điểm, hắn nhìn thấy chính mình phía trước nháy mắt tạo ra tiểu thế giới bắt đầu biến cực độ ảm đạm, gần phá diệt. . . Thế là, hắn vội vàng đem cái này tốn hao gần một ngày thời gian chế tạo tiểu thế giới đẩy đi ra.

Tiểu thế giới chậm rãi từ từ đính vào "Thuyền bay" cùng "Thần Mộ" phía trên.

Mà liền tại Lý Nguyên hoàn thành động tác này về sau, cái kia rất nhiều thế giới bắt đầu nổ tung, như là bong bóng vỡ nát.

Lý Nguyên có thể cảm thấy bên trong bong bóng có năng lượng cường đại, có thể những thứ này bong bóng cũng là hắn sáng lập ra, hết thảy lực lượng cũng tại hắn trong khống chế thu liễm.

"Cho nên nói, nhất niệm sáng lập ra tiểu thế giới, chỉ có thể duy trì một ngày thời gian sao?"

Một ngày thời gian, đối với ngôi sao đến nói, liền trong nháy mắt sinh trong nháy mắt diệt cũng không tính, quá ngắn.

Lý Nguyên thở phào một cái.

Con quạ lớn đang đứng tại hắn một bên, tò mò nhìn, nhưng cũng không quấy rầy hắn, chỉ đợi hắn từ trong trầm tư nhảy ra lúc, mới hỏi: "Cha, đói không?"

Lý Nguyên biết rõ con quạ lớn đói, thế là tâm niệm vừa động, quét đến phạm vi trăm dặm bên trong một cái thiên nhiên hồ.

Trong hồ, béo khoẻ cá thu nhóm chính thảnh thơi thảnh thơi bơi lên.

Đột nhiên, một đầu cá thu chỉ cảm thấy thân thể ngưng kết, nó nghĩ vẫy đuôi cũng lắc không được.

Ngay sau đó, nó cảm thấy mình thân thể bắt đầu lại lạnh lại đau, từng cái khí quan tại theo nó trong thân thể bóc ra, liền huyết dịch cũng từ trong thân thể tiêu tán ra.

Rất nhanh, nó biến thành một con cá "Cạo đi vảy cá, nội tạng vứt bỏ, lại bị rõ ràng kích thích nước hồ rửa ráy sạch sẽ nhưng trực tiếp vào nồi ".

Lại nói tiếp, những thứ này cá "Sưu" một tiếng nhảy ra hồ mà lên, lấy siêu nhanh tốc độ bay trên trời.

Không bao lâu mấy, năm đầu lớn cá lớn liền lơ lửng tại Lý Nguyên bên người.

Lý Nguyên nhìn xuống cá lớn, cũng không thấy có động tác gì, cá lớn nháy mắt bốc cháy lên.

Đốt một hồi, thịt cá thiên nhiên mùi thơm liền phát ra.

"Đáng tiếc không mang hương liệu, lần sau cha biết tại thuyền bay thả một điểm tương dấm muối."Lý Nguyên lẩm bẩm nói, sau đó lại nhìn xuống con quạ lớn nói, "Từ từ ăn."

Con quạ lớn mỏ chim nhô ra, kẹp lấy một con cá, vui vẻ bắt đầu ăn.

Ăn xong một đầu lại một đầu. . .

----------------------.