Chương 332 (2): Nhị phẩm thể nghiệm, Diệt Giới Nhất Chỉ

Chương 332 (2): Nhị phẩm thể nghiệm, Diệt Giới Nhất Chỉ

Năm đầu vào trong bụng, con quạ lớn dùng cánh sờ lấy bụng nhỏ, sau đó miễn cưỡng tựa ở Lý Nguyên bên cạnh thân, hai cái móng vuốt ra bên ngoài dò xét.

"Cha, ngươi làm việc của ngươi, đói, chính ta đánh bắt cá, sống cũng có thể ăn đây."Con quạ lớn hoàn toàn như trước đây ngoan.

Lý Nguyên gật gật đầu, hắn nói: "Cha vừa đột phá một cái cảnh giới mới, nghĩ đến làm sao dùng lực lượng này, đang đứng ở mò đá quá sông giai đoạn."

Con quạ lớn âm thầm tặc lưỡi, cha cảnh giới là nàng không cách nào tưởng tượng. . .

Nó ngoan ngoãn nói một tiếng: "Ừm!"

Lý Nguyên nhắm mắt, hơi làm khôi phục, sau đó lại bắt đầu tiến hành "Sáng tạo thế giới"

Một cái chớp mắt, thế giới ra.

Hai phút đồng hồ, thế giới tăng lên một điểm.

Ba canh giờ, thế giới lại lần nữa tăng lên.

Mà tại ngày thứ sáu thời điểm, cực hạn đến.

Lý Nguyên thở phào một cái, dù hắn liên tục không ngừng mà thi triển sáu ngày lực lượng đi sáng tạo thế giới, cũng là có như vậy một chút mỏi mệt, đáy lòng của hắn sinh ra một loại muốn nghỉ ngơi cảm xúc, ngày thứ bảy. . . Hắn không làm.

Nhưng lần này, hắn sáng tạo thế giới, đã từ so trước đó trong nháy mắt kia sinh ra thế giới tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Mặc dù so "Thuyền bay" còn kém rất nhiều rất nhiều, nhưng lại đã không có ban sơ cái chủng loại kia yếu ớt cảm giác.

Lý Nguyên xem chừng, hắn một cái chớp mắt làm ra thế giới chỉ có thể tồn tại một ngày trái phải thời gian, hai phút đồng hồ, ba canh giờ lại sẽ kéo dài càng ngày càng nhiều thời gian, mà cái này tốn hao sáu ngày làm ra thế giới, lại cần phải có thể tồn tại cái hơn hai trăm năm.

Mà cái này hơn hai trăm năm, cũng chính là hắn sáng tạo thế giới cường độ cực hạn.

Bây giờ thế giới này liền ngay cả tại Thần Mộ cùng thuyền bay ở giữa.

Ngay sau đó, Lý Nguyên đang nghỉ ngơi sau một ngày, lại tốn hao một ngày thời gian, đi sáng chế "2 phút đồng hồ tiểu thế giới" cùng "3 canh giờ tiểu thế giới" hắn muốn nhìn một chút những thế giới này phân biệt thường xuyên. Đây đều là nhị phẩm Nhân Hồn đại viên mãn cơ sở năng lực, người khác sợ không phải đều là từ chậm rãi tìm tòi thế giới từ đó đạt tới đại viên mãn, chỉ có hắn một nháy mắt viên mãn, nhưng lại muốn trở lại thăm dò.

Làm xong những thứ này, Lý Nguyên tiếp tục suy tư.

Bảo Quang Tự Trấn Ma Tháp tồn tại tuyệt đối không chỉ hơn hai trăm năm.

Chẳng lẽ nói Bảo Quang Tu Di, liền lợi hại hơn ta rất nhiều rất nhiều sao?

Theo lý thuyết không nên.

Vậy ta còn kém cái gì sao?

Lý Nguyên nhìn chăm chú trống rỗng thế giới, trong đầu hiện ra cái kia Trấn Ma Tháp.

Hắn ý niệm một cái chớp mắt đi xa, đi tới từng trải qua Đông Hải Tiên Vực, hắn muốn đem Trấn Ma Tháp dời ra ngoài, chuyển đến bên trong chính mình vừa mới sáng tạo "Sáu ngày tiểu thế giới ".

Xem như người xuyên việt, trong đầu của hắn một cách tự nhiên có chút liên quan tới "Trấn giới khí " khái niệm.

Có phải hay không bên trong thế giới để lên một ít bảo vật, liền có thể để thế giới nối tiếp thời gian kéo dài đâu?

Hắn chỉ cần đem Trấn Ma Tháp chuyển tới, thử một lần liền biết.

Có thể Lý Nguyên quét nửa ngày, cũng không có quét đến lúc trước cái kia "Trấn Ma Tháp " cửa vào

Cái kia đất, sớm bị chìm, bây giờ sợ không phải tại dưới biển sâu.

Lý Nguyên như muốn tìm, liền phải chính mình đi qua, sau đó thông qua "Hư vũ tầm nhìn "Chậm rãi tìm.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đi trước Đông Hải nhìn xem.

Sau đó chờ hắn triệt để chưởng khống lúc này lực lượng, nếu là còn chưa thấy đến Diêm nương tử tin tức, hắn liền trực tiếp đi Địa Phủ tìm kiếm.

Lý Nguyên đang muốn rời đi, đột nhiên nhận biết khẽ động, đã thấy ngoài trăm dặm cái nào đó Bất Tử Dân trong thôn lạc phát sinh một kiện chuyện cổ quái

Thôn lạc kia trên đài cao, lại có một cái tuổi trẻ thiếu nữ bị lột sạch y phục, buộc chặt tại trên giá gỗ, mà dưới giá gỗ lại bày ra một cái dùng bảo thạch làm thành bồn.

Phía trước cái kia hướng về phía bầu trời gào thét nam nhân tay thuận nắm một cái đao đá, mặt mũi thần thánh đi lên đài cao, tựa hồ muốn giết cái kia thiếu nữ.

"Tập tục xấu!"

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, hắn rất không quen nhìn cảnh tượng như thế này.

Hắn tâm niệm khẽ động, nam nhân kia tay cầm đao đá liền bay xa, mà nhanh buộc thiếu nữ dây thừng cũng đứt gãy.

Thiếu nữ rơi trên mặt đất, mờ mịt nhìn xem xung quanh, mà phụ cận chợt nổi lên gió lớn, cạo đến một kiện treo ở cây gỗ bên trên phơi da thú che đậy ở trên người nàng.

Lý Nguyên đối cái này chịu Quỷ Hòe Thụ ảnh hưởng Bất Tử Dân cũng đại khái có chút hiểu rõ.

Những thứ này Bất Tử Dân thật giống hoàn toàn biến "Chưa từng khai hóa" có loại người nguyên thủy cảm giác.

Quỷ Hòe Thụ lực lượng để bọn hắn cường tráng, sống lâu, nhưng lại cũng làm cho bọn hắn thật giống như bị "Tẩy não". . .

Hắn đang muốn lại làm mấy thứ gì đó, lại nhìn cái kia Bất Tử Dân thôn xóm hoan hô lên, tiếp theo từng cái kính sợ quỳ rạp xuống đất, thế mà tại hướng cái kia thiếu nữ dũ đầu.

Mà phía trước nam nhân còn cầm đao đá muốn giết cái kia thiếu nữ, cũng là vô cùng kích động, mặt đầy nước mắt lui ra, sau đó cũng quỳ cái kia thiếu nữ trước mặt, trong miệng không biết tại kích động la hét cái gì.

Bọc lấy da thú thiếu nữ trong ánh mắt lộ ra một cỗ mộng, nhưng rất nhanh, nàng từ các thôn dân ồn ào bên trong biết rõ cái gì.

Nàng xoay người, trong mắt tràn ngập thần thánh mà đối với bầu trời quỳ gối.

Lý Nguyên cũng không biết bọn hắn đang làm gì, càng không quan tâm bọn họ đang làm gì, nhưng gặp cái kia nguyên bản tàn sát người phản nhân tính một màn không có lại phát sinh, liền mặc kệ.

Hắn mang theo con quạ lớn bước vào thuyền bay, rung động liền đến Đông Hải.

Hắn vào Đông Hải chỗ thế giới, lại tại bên ngoài đảo quanh, trực tiếp tại trong vũ trụ tìm kiếm cái kia "Trấn Ma Tháp Ám giới"

Thuyền vị trí, chính là từng mảnh từng mảnh hư không, bốn chỗ đều có cường đại lực kéo truyền đến. Nhưng mà, thuyền bay lại vững vững vàng vàng đi vào.

Lý Nguyên tạm thời không tìm được "Trấn Ma Tháp Ám giới" nhưng lại tâm niệm vừa động, có một chút nhị phẩm viên mãn kỹ năng công kích ý nghĩ.

Như sáng tạo thế giới là nhị phẩm công năng tính lực lượng.

Mà nhị phẩm sức mạnh công kích là cái gì đây?

"Thử nhìn một chút."

Lý Nguyên trong lòng đã có chủ ý, hắn nhất niệm xuất hiện tại Đông Hải trên không, nhìn xem xung quanh mênh mông xanh thẳm mặt biển, rất nhanh liền tìm được một cái hung ác Hải Thú.

Hắn nhìn xuống cái kia Hải Thú, năm ngón tay xoay tròn, bầu trời sao sinh ra to như hạt đậu tiểu thế giới, tiểu thế giới dù áp súc, nhưng mặt ngoài cường độ cũng không có mạnh lên.

Mà tiểu thế giới này lại thoáng qua khóa chặt cái kia Hải Thú.

Lý Nguyên năm ngón tay bóp một cái, tiểu thế giới trong nháy mắt diệt.

Trong nháy mắt diệt lực lượng sinh ra một đạo bền bỉ vô cùng, áp súc vô cùng dòng năng lượng, cái này chảy đâm rách nhân gian, đâm về cái kia Hải Thú.

Đáng sợ một màn xuất hiện.

Dưới biển sâu đột nhiên sáng lên, khó mà hình dung gợn sóng như là một cây trường thương đâm vào cái kia Hải Thú bên cạnh thân, hình thành hạt vừng lớn nhỏ huyết động.

Thời gian dường như đình chỉ. . .

Hạt vừng lớn nhỏ huyết động, đối cái kia cực lớn Hải Thú mà nói, căn bản không nguy hiểm đến tính mạng.

Thế nhưng, cái kia Hải Thú lại đột nhiên thân thể cứng đờ, sau đó lấy một loại "Bị hút thạch " tư thế, hướng cái kia nhỏ càng động dũng mãnh lao tới, thoáng qua liền biến mất tại trong nước biển, hài cốt không còn, xem như hoàn toàn từ bốc hơi khỏi nhân gian.

Ngay tại lúc đó, Lý Nguyên trước mắt thanh trạng thái đột nhiên sản sinh biến hóa.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm:379727 điểm 】

【  cảnh giới: Nhị phẩm (256000 \256000)】

【  thanh kỹ năng 】

【  Diệt Giới Chỉ (nhị phẩm)(1 \10000)】

Có khả năng lại kích phát kỹ năng, cái này có chút để Lý Nguyên ngoài ý muốn, ngạc nhiên lại ngưng trọng.

Hắn nhìn xuống cái này đột nhiên xuất hiện Diệt Giới Chỉ, nhìn lướt qua phía sau "+ + ".

"+ + "Bên trên biểu hiện là "309999 ".

Đây là muốn một đêm trở lại trước giải phóng a. . .

Lý Nguyên lúc đầu cho là mình trống không điểm số rất nhiều, nhưng hôm nay mới phát hiện, nhiều năm như vậy hàng tồn nhiều lắm là liền đủ để hắn nhị phẩm viên mãn, lại nhiều cái nhị phẩm kỹ năng đại viên mãn.

Ai, cái này nhiều năm, Diêm tỷ mỗi ngày ổn định cho hắn cung cấp "7 điểm" điểm kỹ năng, cũng thực tế không dễ dàng.

Nhưng bây giờ đều nhị phẩm, hắn rất muốn cùng Diêm tỷ quan hệ tiến thêm một bước, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được càng nhiều điểm kỹ năng.

Như vậy ý niệm chỉ là một cái thoáng mà qua, đừng nói hiện tại không thấy Diêm tỷ, coi như nhìn thấy, hắn cũng không biết như thế nào tiến thêm một bước.

Hắn cùng Diêm tỷ chuyện gì chưa làm qua?

Bất quá, vào giờ phút này, Lý Nguyên nhưng không có nửa điểm do dự.

Hắn trực tiếp đem "3099 99 điểm" cho thêm đi lên.

Nháy mắt, 【  Diệt Giới Chỉ 】 đại viên mãn.

Một cỗ đã lâu ký ức đột nhiên bao phủ hắn.

Lý Nguyên trong lòng an bình, bắt đầu tiếp nhận cái này ký ức.

Nhưng lần này, ý nghĩ của hắn lại cùng phía trước bất kỳ lần nào cũng khác nhau.

Hắn đã đoán được, hắn chỗ kinh lịch ký ức rất có thể đều là thế giới này từng có qua ký ức.

【  Diệt Giới Chỉ 】 là có người luyện thành qua, cho nên hắn mới có thể từ thế giới này trong trí nhớ thu hoạch được.

Lúc này. . .

Trước mắt hắn tràng cảnh bỗng nhiên biến hóa.

Hắn thành đứa bé.

Năm tuổi năm đó, thôn tao ngộ chiến tranh loạn lạc, thôn dân bị giết sạch, hắn giấu ở hầm ngầm đốt may mắn trốn qua một mạng.

Hắn từ hầm ngầm đi ra, nhớ tới gia gia từng nói qua hướng đông có đạo quán, đạo quan có tiên nhân.

Hắn không chỗ có thể đi, liền dậm chân hướng đông, thẳng đến đi tới đạo quan kia.

Trời tuyết lớn, hắn bên ngoài quỳ đến ngất, mới bị trong quan một tên đạo nhân đưa vào trong đó

Đạo nhân nói cho hắn: "Thiên địa bất nhân, đạo quan không biết bởi vì ngươi sống không nổi mà thu lưu ngươi, cứu ngươi chỉ là chính ta ý nguyện. Hiện tại ngươi còn sống, vậy liền rời đi thôi."

Hài tử quỳ gối tại đạo nhân trước mặt, dài gõ không lên.

Đạo nhân không có quản hắn, đem hắn đưa ra ngoài.

Hài tử lại trong đất tuyết quỳ.

Quỳ ba ngày ba đêm, hài tử chưa từng choáng ngược lại là toàn thân hiện ra một loại không tên khí thế xuất trần.

Cái này khí thế xuất trần thần kỳ vì hắn ngăn trở gió tuyết, đạo sĩ gặp hắn mười phần bất phàm, tự giác hắn thân giấu thiên mệnh, liền lại dẫn hắn vào đạo quan, sau đó dạy bảo hắn tu hành Thiên Lục.

Thiên Lục tu hành quá trình lóe lên một cái rồi biến mất. . .

Trong nháy mắt, đứa nhỏ này đã thành một vị đạo nhân.

Đạo nhân này cất bước thiên hạ, cứu tế thế gian, thực lực càng phát ra khủng bố.

Cuối cùng sẽ có một ngày, nhân gian miếu thờ cung cấp hắn tượng thần.

Lại có một ngày, hắn tượng thần tọa lạc ở đạo quan trung ương, người người miệng tụng Đạo Tôn.

Thời gian mất đi, thế sự xoay vần, trong đó ký ức như là hơi nước, chợt lóe lên rồi biến mất.

Đạo Tôn dốc lòng tu hành lực lượng, sau đó đạt tới Thiên Lục cảnh giới tối cao.

Lúc này, với hắn mà nói, lật tay một giới sinh, lật bàn tay một giới diệt.

Sinh diệt ở giữa, tự có đại thần thông.

Hắn bắt đầu nghiên cứu loại này đại thần thông.

Mới đầu, hắn nhất niệm giới lên, sau đó lấy trong nháy mắt sinh trong nháy mắt diệt, mà sinh ra lực lượng đi đâm rách không gian, giáng lâm nhân gian.

Thế là, hắn bắt đầu nếm thử dùng càng nhiều thế giới vỡ vụn sinh ra lực lượng, đến đâm rách không gian. Nhưng mà, hắn đều là không cách nào khống chế tốt lực lượng.

Đạo Tôn bắt đầu tiếp tục nếm thử, lâu dần, mười mấy năm về sau, hắn cuối cùng chưởng khống lực lượng này.

Niệm sinh tam giới, tam giới trong nháy mắt diệt, có thể sinh ra đâm xuyên không gian lực lượng nhưng vẫn là một tuyến, Đạo Tôn cảm thấy mình lực lượng tiến vào bình cảnh, liền bắt đầu vân du tứ phương.

Hắn chuyên môn chọn những cái kia đại yêu ma chém giết.

Mà cũng không có cái nào yêu ma có thể đỡ hắn một kích này.

Đang không ngừng thực chiến lịch luyện bên trong, Đạo Tôn đối lực lượng này chưởng khống càng phát ra quen, tam giới trong nháy mắt diệt cũng thay đổi thành thất giới.

Hắn tiếp tục dạo chơi, có thể bỗng nhiên có một ngày, hắn phát hiện chính mình tựa hồ đến cái nào đó bình cảnh. Kết quả là, Đạo Tôn bắt đầu bế quan mà ngộ.

Thời gian trôi qua, không biết bao nhiêu. . .

Mà một ngày, Đạo Tôn chợt có sở ngộ, hắn lại đi xuất quan, cái kia "Thất giới cách diệt hóa thành không gian một đâm" vậy mà có thể bị khống chế.

Đạo Tôn đứng tại vách núi, hắn đứng chắp tay, có thể trên bầu trời cái kia làn sóng lại một điểm có một chút rơi xuống, như là vô hình lôi điện từ đó trời giáng.

Hắn ngồi xếp bằng, cái này lôi điện có thể giáng lâm xung quanh, đem những cái kia đại yêu ma trực tiếp tinh chuẩn diệt sát.

Người đương thời xưng là "Thiên kiếp " .

Lại gọi "Đạo Tôn chưởng thiên kiếp, kiếp là điện không màu ".

Đạo Tông hương hỏa trán phóng.

Nhưng, Đạo Tôn lại tiếp tục bế quan, bởi vì hắn cảm thấy loại này "Thiên kiếp" cũng không đến cực hạn.

Tại người bình thường, thậm chí cơ hồ tất cả cường giả trong mắt, Đạo Tôn thực lực đã sâu không lường được, kiên quyết vô pháp với tới, nhưng Đạo Tôn chính mình lại cũng không hài lòng.

Hắn có khả năng chém giết thế gian hết thảy yêu ma, có thể duy trì toàn bộ đạo tông tồn tại.

Thế nhưng là, duy chỉ có một cái địa phương, hắn không cách nào phá giải, cũng vô pháp đi sâu vào, đó chính là ngoại vực, .

Kinh khủng ngoại vực, như là một trương Ác Quỷ miệng rộng thôn phệ tinh không.

Thế giới còn tại thu nhỏ, có thể hắn lại không thể ra sức.

Đạo Tôn bế quan khổ tư, nghĩ tiến thêm một bước.

Thời gian nhoáng một cái, liền không biết là mấy trăm năm đi qua. . .

Đạo Tôn chưa từng ngộ ra, lại quyết ý xuất quan, đi lên vừa đi.

Sau khi xuất quan, hắn tại sơn dã bên trong sơn dã ngoài ý muốn gặp một tên mặt mũi mơ hồ Dị Nhân.

Dị Nhân cùng nó luận đạo mấy tháng, không ngủ không nghỉ, Đạo Tôn bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng đột phá, tiến thêm một bước.

Nhất niệm phá trăm giới, trăm giới chỗ ngưng, lại không còn là không màu điện nhỏ, mà là một cái. . . Ngón tay một Diệt Giới Chỉ..