Chương 333: Hắc Phật trấn giới, "Bắt đầu thấy" Diêm tỷ

Chương 333: Hắc Phật trấn giới, "Bắt đầu thấy" Diêm tỷ

Theo 【  Diệt Giới Chỉ 】 đại viên mãn, Lý Nguyên lại vô ý thức liếc qua chính mình số liệu

Số liệu này nhảy một cái chính là một mảng lớn, trực tiếp từ "2.700.000 ~ 41.000.000" biến thành "2.700.000 ~ 53.000.000 ".

Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực cũng không kỳ quái .

Lý Nguyên mới vào nhị phẩm đại viên mãn, giống như là cả người cường lực cường tráng hán tử.

Mà Lý Nguyên nắm giữ 【  Diệt Giới Chỉ 】 đại viên mãn, lại thật giống hán tử này tu hành võ công, tu thành một đời tông sư, chiến lực tự nhiên biết tại nguyên cơ sở bên trên tiến hành biên độ lớn tăng lên.

Đây là một loại các mặt tăng lên, Lý Nguyên chỉ cảm thấy đối không gian lực lượng chưởng khống càng phát ra tùy tâm sở dục

Nếu nói "Vực lực" là tứ phẩm đặc thù, là tam phẩm Nhân Hồn đặc thù, "Giới" là nhị phẩm Nhân Hồn chân ý đặc thù, như thế "Chưởng giới sinh diệt" chính là nhị phẩm Nhân Hồn thiên ý mặt đỉnh núi đặc thù.

Lý Nguyên suy nghĩ cẩn thận, hắn kỳ thực cũng không tại trên chiến lực nhảy ra "Nhị phẩm thiên ý " phạm trù, nhiều lắm là chính là nhiều một đầu "Bình thường Thiên Ý cảnh cường giả" không có thuyền bay, cùng với một đầu "Trên lý luận đến nói so giá không Thiên Ý cảnh càng cân đối. Kéo dài hơn lực lượng ".

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, nếu là hắn đối thế gian chẳng quan tâm  mặc cho nhân gian phát triển, nói không chừng kẻ đến sau còn có thể cường đại đến đánh bại hắn.

Một cái không được, một đám người nếu là có thể kết cái trận, đây cũng là có thể.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia ngôi sao đầy trời, hắn ẩn ẩn cảm thấy tiểu thế giới cần phải so ra kém cái kia ngôi sao đầy trời.

Vì khảo thí, hắn lại lần nữa đi tới hư tiêm trên thuyền bay, nhìn xem sâu xa hư lại đem ánh mắt xê dịch về vũ trụ tinh không, sau đó hướng về bên trong bầu trời sao đẩy ra một cái "Tiểu phao phao ".

Lần này, hắn khống chế "Tiểu phao phao "Hướng xa mà đi, nhưng theo "Tiểu phao phao " đi xa, nó lại trong hư không nổ tung.

Thời gian chưa tới một ngày, nhưng "Tiểu phao phao" lại trực tiếp hủy diệt.

"Quả nhiên, nhị phẩm Nhân Hồn Thiên Ý cảnh cũng không phải tùy ý làm bậy, chí ít tạo không ra triệt để thoát ly tạo giới ngôi sao. . ."

"Cũng đúng, ngôi sao bản chất chính là nhị phẩm Thiên Hồn

Nhị phẩm Nhân Hồn, sao có thể có thể sáng chế nhị phẩm Thiên Hồn?"

Sau đó, Lý Nguyên lại tiến hành rất nhiều khảo thí.

Làm xong những thứ này, hắn bắt đầu tìm tòi "Trấn Ma Tháp Ám giới ".

Một tìm, hơn tháng.

Đầu mùa đông, trên Đông Hải bay lên tuyết.

Lý Nguyên cũng cuối cùng tìm được cái kia định vị tại biển sâu "Trấn Ma Tháp" cửa vào, hắn trực tiếp dậm chân mà vào.

Lại qua nhiều năm như vậy, "Trấn Ma Tháp "Ám giới thế mà vẫn tồn tại.

Lý Nguyên nhìn về phía mặt đất

Phía trước bị hắn hủy hoại tháp đã thành triệt để phế tích, năm đó vật liệu gỗ bây giờ đều biến mục nát giòn.

Hắn nhẹ nhàng thổi miệng khí, thế mà thổi lên một mảng lớn tối tăm mờ mịt côn trùng.

Nhưng đám côn trùng này đều là bình thường tiểu côn trùng, liền cùng nhân gian những cái kia mốc meo bịt kín cung điện.

Lý Nguyên lướt qua bốn phía.

"Chỗ này có không khí, thích hợp sinh mệnh thai nghén, những thứ này tiểu côn trùng thì là căn cứ nguyên bản phế tích vật liệu gỗ sinh ra."

"Nhưng chỗ này. . . Nhưng không có âm dương nhị khí.

Hắn lại lần nữa đi vào hư vũ, ngồi tại sâu xa không gian biên giới.

Vô biên vô hạn tầm nhìn để người cảm thấy trong lòng trống rỗng, thật giống như chuyển cái nhỏ thấp ghế nhỏ ngồi một mình ở trong vũ trụ, nếu là không có Thần Linh vô tình tâm tính, lúc này có thể cảm thấy cũng chỉ có mãnh liệt lẻ loi.

Huống chi, Lý Nguyên nhìn thấy không chỉ có là vũ trụ, còn có hư vũ.

Hư vũ, là so vũ trụ càng thâm trầm, càng hư vô không gian.

Lý Nguyên tầm mắt là loại này trống trải thu hút, lại chợt bắt đầu phân biệt kia đến từ cách xa nơi Thái Âm Thái Dương nhị khí.

Thái Âm Thái Dương rơi vào tổ địa, mà như là "Trấn Ma Tháp Ám giới" thế giới nhỏ như thế này, giống như phụ thuộc tổ địa nước phụ thuộc, cùng nó tổ địa, cùng hưởng lấy âm dương nhị khí.

Làm tổ địa không có âm dương nhị khí, những thế giới nhỏ này cũng đều không có.

Cho nên, nhị phẩm như muốn thông qua ẩn nấp chính mình sáng tạo tiểu thế giới mà tránh né "Linh khí biến mất " ý nghĩ, cũng là không được.

Có thể Lý Nguyên thuyền bay cũng là ngoại lệ.

Bên trong bầu trời sao, hết thảy ngôi sao đều tại đè xuống cố định quỹ tích vận chuyển, nhưng Lý Nguyên thuyền bay lại có thể bốn chỗ ngao du

"Thì ra là thế."

Lý Nguyên trở về trấn rộng tháp, đưa tay điều khiển ở giữa, từng mảng lớn bụi bặm nhấc lên.

Tại cái kia rất nhiều gỗ mục cùng bột long chi ở giữa, hắn nhìn thấy một tôn tản ra tĩnh mịch khí tức màu đen tượng phật.

Hắn đưa tay gọi đến, đem màu đen tượng phật nắm trong tay

Đây chính là Bảo Quang Tu Di trấn tại Tỏa Ma Tháp tượng phật.

Lý Nguyên cầm hắc phật tượng đi một vòng, quả nhiên không có lại phát hiện Ác Quỷ, cái này tiến một bước bằng chứng phụ thể Tiểu Thánh Ác Quỷ chính là chỗ này đi ra ngoài.

Hắn tức có hắc phật tượng, liền trực tiếp thu hồi, ném về phía kết nối tại "Thuyền bay" cùng "Thần Mộ ở giữa " "Sáu ngày chỗ tạo thế giới ".

Theo hắc phật tượng tiến vào thế giới kia, Lý Nguyên mắt trần có thể thấy xem đến thế giới kia biên giới biến dày, bày biện ra một loại làm người an tâm ổn định cảm giác.

Nếu nói nguyên bản cái kia "Sáu ngày chỗ tạo thế giới" chỉ có thể tồn tại hơn hai trăm năm, tại có hắc phật tượng về sau, thế giới kia tựa hồ liền có thể tồn tại mấy ngàn năm, vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm, khoa trương hơn điểm nói. . . Tiểu thế giới này thuận tiện như triệt để ổn, vĩnh viễn sẽ không vỡ vụn.

Nhưng dù cho như thế, tiểu thế giới này cũng là thành "Thuyền bay " phụ thuộc.

"Thuyền bay" có thể tiếp nhận âm dương nhị khí cũng biết" rơi xuống "Đến cái này" sáu ngày chỗ tạo thế giới, từ đó hình thành một cái thế giới hoàn toàn mới.

Tại nhận biết đến điểm này về sau, Lý Nguyên trong lòng dâng lên một luồng khó tả ý mừng

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này, hắn hoàn toàn có thể bắt đầu từ số không, làm một cái liên hệ tại tổ địa, nhưng cũng độc lập với tổ địa. . Thế giới mới ".

Cho dù tổ địa linh khí không còn, hắn bên này thế giới lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, đây chính là một cái mini ngôi sao độc lập đồng thời hoàn toàn chịu khống tại hắn.

Còn nếu là cùng cảnh giới người dám vào vào hắn "Thuyền bay" cái kia một. . . Lý Nguyên hoàn toàn có thể tự nhiên phong tỏa thuyền bay, khiến cho thuyền bay phong bế đối bên ngoài âm dương nhị khí, mà hoàn thành "Nhân tạo thời đại mạt pháp" trực tiếp đem cái kia nhị phẩm cho diệt sát.

Chỉ bất quá, cùng thuyền bay tương liên tiểu thế giới cũng biết cùng nhau tiếp nhận "Thời đại mạt pháp ".

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, tạm thời bỏ đi trong đầu chợt lóe lên "Đem người di chuyển đến hắn tạo ra trong thế giới này đến " ý nghĩ.

Mà cái này "Sáu ngày chỗ tạo thế giới" hắn quét mắt hắc phật tượng, liền quyết định mệnh danh là "Hắc Phật Giới ".

"Hắc Phật Giới " vững chắc cũng chứng minh "Trấn giới chi khí" xác thực tồn tại.

. . . . .

. . .

Vào giờ phút này, Lý Nguyên đã coi như là sơ bộ củng cố cảnh giới, lại có thể thuần thục vận dụng bản cảnh giới lực lượng.

Bước kế tiếp, hắn muốn bắt đầu nghĩ biện pháp phá vỡ mà vào Thần Mộ, để Thần Mộ "Giải phóng" ra tới, lại đem Tiểu Thánh trong cơ thể "Nhị phẩm Ác Quỷ" ép ra ngoài.

Nhưng cái này rất khó giải.

Đầu tiên, Tiểu Thánh không có cách nào ra Thần Mộ, nàng chỉ có tại bên trong Thần Mộ  mới có thể cùng cái kia nhị phẩm Ác Quỷ địa vị ngang nhau, đạt thành một loại kỳ dị cân bằng, một ngày đi ra, nàng biết nháy mắt bị dung hợp.

Thứ yếu, Lý Nguyên không có cách nào vào Thần Mộ đi giải quyết vấn đề, vừa vào Thần Mộ, lực lượng của hắn toàn bộ biến mất, còn thế nào giúp Tiểu Thánh?

Lần nữa, coi như Tiểu Thánh đi ra, hắn cũng không biết như thế nào từ "Linh hồn cấp độ" đem cái này nhị phẩm Ác Quỷ phân ra tới.

Chuyên để sự tình, liền muốn giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Chơi linh hồn chuyên gia, là ai?

Là Ác Quỷ.

Lý Nguyên quen thuộc nhất Ác Quỷ là ai?

Là vợ hắn.

Lý Nguyên suy tư.

Quay tới quay lui, sự tình lại vây quanh trên Địa Phủ.

Lúc đầu hắn là nghĩ trước giải quyết Thần Mộ sự tình, lại đi Địa Phủ, nhưng bây giờ. . . Lại tựa hồ như nhất định phải trước giờ một bước.

Nhưng ở đi Địa Phủ phía trước, hắn còn là trước đem ánh mắt quét về phía hoàng đô.

Lúc này chính là Vĩnh Hòa 38 năm, đông

Tiểu Du, Vũ phu nhân cùng Đường Niên thật giống đều nhanh muốn đạt tới "Đại Chân Tri cảnh " cấp độ, lúc này đang lúc bế quan thanh tu "

Mà trong hoàng cung. . .

Đình viện thật sâu, dù trời đông giá rét, nhưng trong điện lại Địa Long mãnh liệt, lúm đồng tiền nói nhỏ, náo nhiệt phi thường.

Từng cái có khuôn mặt xa lạ áo hoa mỹ nhân ngay tại hậu cung bái kiến lấy Thái Hậu, bồi tiếp Thái Hậu tại cương.

Lý Nguyên nhìn xem những cái kia xa lạ áo hoa mỹ nhân, lại thoáng quan sát xung quanh, đột nhiên minh ngộ đây đều là bây giờ Thiên Tử Lý Đạo con dâu, cũng chính là hắn cháu dâu.

Lý Đạo rất có thể sinh, 50 không đến, đã sinh sáu cái bé con.

Những thứ này bé con cũng nối tiếp nhau lớn lên, cưới vợ, sinh con.

Lúc này, vào đông, những thứ này con dâu liền ào ào đến trong cung bồi Thái Hậu.

Bầu không khí ấm áp hòa hợp, hơn xa Lý Nguyên suy nghĩ trong lòng hoàng gia quan hệ.

Có thể hắn nghĩ lại, đây cũng quá ấm áp. . .

Cháu dâu cùng lão thái thái có thể thân đi nơi nào?

Cái này không phải liền là diễn sao. . .

Tại ấm áp bên trong ẩn chứa hoàn toàn là băng lãnh chém giết, cái này từng cái cháu dâu cũng đều là tướng quân, bọn họ tại tên là hậu cung trên chiến trường, vì nhà mình tướng công đang tiến hành không nhìn thấy khói lửa. Nhưng hung hiểm lại không thua ở sa trường địa phương chém giết.

Lý Nguyên nhìn một lát, gặp Thái Hậu tinh thần cũng không tệ lắm, thật vui vẻ, liền thu tầm mắt lại, đợi đến cháu dâu nhóm kết thúc hôm nay "Hậu cung đánh đại loạn đấu" về sau, mới đi đến Thái Hậu tẩm cung.

Thái Hậu chính nằm trên giường, mênh mông tóc trắng từ hai bờ rủ xuống, mãnh liệt mỏi mệt cảm từng đợt đánh tới

Để nàng ngủ mê mệt vô cùng.

"Ấu Ninh."

Lý Nguyên kêu lên.

Thái Hậu nghe được âm thanh, chậm rãi trợn mắt, mắt già hoảng hốt ở giữa, thấy rõ tại trước giường đứng thẳng thiếu niên lang.

Nàng kinh ngạc phía dưới, nhưng lại tỉnh táo lại.

"Là. . . Bệ hạ. . . Trở về nha."

Nàng đã có chút không thanh tỉnh, nói xong cái này bệ hạ, lại chính mình bật cười, sau đó muốn phải đứng dậy, lại bị Lý Nguyên nhẹ nhàng đè xuống.

Tóc trắng lão thái thái an tĩnh nằm xong, rất ngoan.

"Bọn nhỏ cũng không tệ."Lý Nguyên cười nói.

"Đúng vậy a, cũng không tệ."Thái Hậu cười, "Thái tử vẫn nghĩ bái kiến ngài vị gia gia này, thái tử phi còn nói xong mặc dù hoàng tổ phụ thân là Minh Vương, nhưng nàng cùng thái tử lại vì không thể cho hoàng tổ phụ tận hiếu mà cảm thấy tự trách cùng hổ thẹn. . . Nói muốn thường bạn trước đầu gối, lắng nghe dạy bảo.

Nhị hoàng phi vừa vặn rất tốt cười, nàng được rồi một loại kỳ hương, nhưng lại không biết ngài có thích hay không, còn đặc biệt lấy tới cho ai gia nhìn, ai gia lại không có cách nào nói ngươi không ăn hương hỏa, chỉ có thể nhìn nàng ở bên kia lải nhải do dự.

Còn có tiểu hoàng tử, hắn. . . . .

Lý Nguyên vuốt vuốt nàng tóc trắng, kiên nhẫn nghe nàng từng cái nói đến đây chút hoàng gia chuyện nhà sự tình

Sau một hồi, Thái Hậu nói mệt mỏi, Lý Nguyên mới nói: "Ấu Ninh, ta muốn đi xa một lần, nhưng sẽ mau chóng trở về, ngươi đáp ứng ta. . . Tận lực chờ ta."

Thái Hậu mỏi mệt nói: "Tốt. . . Ta vĩnh viễn ở chỗ này chờ ngài."

Lý Nguyên bồi tiếp Thái Hậu, thẳng đến cái sau chìm vào giấc ngủ, sau đó hắn mới đứng dậy, một cuốn tay áo, biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo xuất hiện tại đỉnh núi Thái Sơn.

Khói đen che đậy nơi này, khiến cho không khí đều nhiều âm lãnh.

Nhưng mà, ba năm này nhiều đến nay, hắn nhưng vẫn không có nghe được đến từ Địa Phủ tin tức.

Lý Nguyên quyết định không đợi, đã Địa Phủ không có thư từ, như thế. . . Hắn liền tự mình đi Địa Phủ.

Hắn giẫm đạp đến thuyền bay, nhìn xem gần ngay trước mắt Địa Phủ.

Đây là một đoàn màu đen kỳ lạ thế giới, lúc này chính liền tại bên trên tổ địa, mà nơi xa. . . Từng tia từng tia màu đỏ dương khí đang bị thu hút mà đến, từ đó tại tổ địa mặt ngoài cấu thành một vòng mới âm dương nhị khí.

Lý Nguyên nhìn biết mấy, đối bên cạnh thân con quạ lớn nói một tiếng: "Đi, gặp ngươi mẹ đi."

Con quạ lớn gật gật đầu =

Lý Nguyên lúc này trong cơ thể âm dương nhị khí sớm đã hòa hợp, trong một ý nghĩ, giấu dương, lộ âm, mười hai cánh cánh sen đen cánh giấu đâm rất nhiều Ác Quỷ.

Lý Nguyên ngồi lên cái này Hắc Liên Hoa, tiếp theo thuyền bay đẩy ra, tại hư vũ bên trong trượt hướng Địa Phủ.

Đợi đến kết nối thời điểm, hắn trực tiếp tiến vào. . .

Xiêu xiêu vẹo vẹo, đường hẹp quanh co, không có nửa điểm âm thanh, quay đầu đã thấy đường không thể gặp, đây là một đầu đường không quay đầu lại . . .

-------------------.