Chương 333 (2): Hắc Phật trấn giới, "Bắt đầu thấy" Diêm tỷ

Chương 333 (2): Hắc Phật trấn giới, "Bắt đầu thấy" Diêm tỷ

Nhưng Lý Nguyên trong tầm mắt, đầu này không có đường quay về tử địa phía trên lại vẫn tồn tại hư vũ.

Hư vũ siêu thoát rồi cái này vũ trụ, mà Địa Phủ còn tại trong vũ trụ.

Vũ trụ không cửa, hư vũ lại có.

Cái khác nhị phẩm đến nơi này, sợ là chỉ có thể một con đường đi đến chết, hắn lại có thể tùy thời rời đi.

Yên tĩnh thế giới chậm rãi có dã âm thanh, kia là tất tất tốt tốt cấp độ đi âm thanh, còn có thật lớn tiếng nước chảy.

Vàng xám đỏ ba màu, đập vào mặt.

Mặt đất màu xám, màu vàng dòng lũ, đóa hoa màu đỏ.

"Vãng Sinh Hoa."

Lý Nguyên nhìn xem cái kia chói mắt yêu diễm màu đỏ, đột nhiên cảm thấy một tia không tên lãng mạn.

Hoa này là hắn đưa cho Diêm tỷ, mà bây giờ vừa đến Địa Phủ, lại nhìn thấy hoa này xuất hiện tại trước mắt hắn.

Có thể cái này quen thuộc một màn, lại làm cho hắn tự nhiên sinh ra liên tưởng: Hoàng Tuyền, Địa Phủ, Bỉ Ngạn Hoa. . .

Cảnh tượng như vậy thật giống tại hắn xuyên qua trước Lam Tinh trong thần thoại cũng xuất hiện qua.

Không

Không chỉ như thế

Lý Nguyên nháy mắt lại nghĩ tới không ít "Tương tự " tràng cảnh.

Thật giống như cái này Dị Giới cùng Lam Tinh có một loại nào đó cổ quái liên hệ.

Mênh mông thuỷ triều quỷ ngay tại nơi xa xếp hàng tiến lên, những thứ này quỷ toàn thân âm khí đều không yếu, nếu là ném đến bên ngoài, sợ không phải đều có thể tương tự ban sơ cái kia "Quỷ thợ mộc ".

Chỉ là, so với Lý Nguyên vẫn là quá yếu.

Lý Nguyên ngồi tại bên trên Hắc Liên Hoa, qua lại không trở ngại.

Tại nhóm ác quỷ trong mắt, hắn chính là một cái cực lớn Ác Quỷ.

Lý Nguyên lấy sông mà lên, bên tay phải thì là một tòa đen như mực núi, đỉnh núi thế mà cũng không ít hình người bóng tối.

Lý Nguyên ngồi sen, bay đi, quan sát. . .

Cái này vừa nhìn, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

Cái này Địa Phủ bên trong, thế mà còn có rất nhiều bình thường linh hồn. . .

Quỷ hồn, cùng Ác Quỷ vẫn là có khác biệt.

Quỷ hồn, còn duy trì lấy người ký ức, chỉ bất quá xem ra, tại đây âm khí cực nặng địa phương đều bị "Phong ấn " mà hiện ra một loại ngây ra như phỗng, cái xác không hồn bộ dáng.

Ác Quỷ, thì là linh hồn triệt để phát sinh biến dị, không còn là người.

"Là ngươi sao, Diêm tỷ. . ."Lý Nguyên nhịn không được lầm bầm.

Hắn biết rõ, quỷ hồn căn bản không thể nào dựa vào chính mình lực lượng ở chỗ này còn duy trì lấy lúc đầu bộ dáng, lại không chịu đến Ác Quỷ công kích, chỉ có chưởng khống nơi này chủ nhân mới có thể làm đến điểm này.

Có thể, trên đời lại có cái nào Thần Linh như thế quan tâm người bình thường?

Hắn đang nghĩ ngợi thời điểm, bầu trời đột nhiên gió lạnh gào thét, ngẩng đầu một cái, đã thấy bắc địa vang lên cổ quái chói tai lại đơn điệu tấu nhạc, chủ nhạc khí là bên trong.

Tùy theo mà đến là một cỗ âm khí nồng nặc, cái kia tấu nhạc thật giống như "Trấn Hồn Khúc " mới bay tới, liền làm cho cả thế giới dừng lại, mà quét đến Lý Nguyên trên thân, càng là để hắn ngồi xuống những cái kia hoa sen bên ngoài bắt đầu khô héo.

Từng cái mặt quỷ hai mắt nhắm nghiền.

Lý Nguyên tiếp tục xem.

Tấu nhạc tiếng vang, ngay sau đó lại gặp đầy trời hoa nở, kia là màu đen hoa.

Những thứ này hoa lại là một đợt cường đại âm khí công kích.

Lý Nguyên cảm thấy mình đầu đều vù vù một chút, mà hắn ngồi xuống Hắc Liên khô héo tốc độ lại tăng tốc không ít.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhìn phía xa.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy một giá màu trắng bệch phi liễn

Phi liễn hai bên, có "Tích giọt tút tút" thổi hai cái quỷ, một cái mặt vui cười, một cái mặt khóc tang; có vác lấy lẵng hoa ngay tại vung hoa tiểu nữ quỷ, một cái áo đỏ, một cái áo lam; còn có lôi kéo phi liễn một heo một rắn, heo phì mũi, rắn hiện lên mộng ảo. . .

Kèn, hoa đen, liễn trắng, heo rắn kéo xe, cái này cực kỳ âm gian một màn xuất hiện tại trước mặt Lý Nguyên, nương theo mà đến là vô cùng kinh khủng âm khí.

Hắc Liên của Lý Nguyên cơ hồ lại nháy mắt khô héo một mảng lớn.

Rõ ràng, hắn bị xem như kẻ xâm nhập

Hắn kêu lên: "Diêm tỷ, là ta, Lý Nguyên!"

Không có đáp lại.

Lý Nguyên bất đắc dĩ, trong lòng bàn tay Sinh Giới, đem bao khỏa tại quanh người hắn âm khí đột nhiên kéo một cái, lại ném ra ngoài.

Nháy mắt, khô héo Hắc Liên lại hoàn toàn khôi phục

Có thể hắn động tác này, nhưng thật giống như bị coi là khiêu khích, một cỗ lực lượng quỷ dị nháy mắt lật đến.

Loại lực lượng này không chỗ nào mà không bao lấy, tích chứa làm cho Lý Nguyên đều có chút tim đập nhanh quỷ dị.

Đối mặt lực lượng như vậy, hắn không thể nào không chăm chú đối đãi. . .

Có thể bên trong phi liễn màu trắng kia rất có thể chính là Diêm tỷ, Diêm tỷ vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, khẳng định xảy ra chuyện, trong lúc nhất thời không nhận ra hắn cũng bình thường, hắn cũng không thể bởi vì cái này trực tiếp tế ra "Diệt Giới Chỉ" sau đó thật cùng Diêm tỷ đánh cái ngươi chết ta sống a?

Lý Nguyên quyết định không nhận một kích này.

Thân hình hắn đột nhiên biến mất, bước vào hư vũ thuyền bay.

Trong chớp mắt này, hắn nhảy ra vũ trụ, mặc dù không cách nào rời đi, nhưng lại đã không tại bên trong thế giới này.

Cái kia kinh khủng quỷ dị lực lượng lập tức vồ hụt.

Lơ lửng phi liễn ỷ vào đều đờ đẫn giữa không trung, hiển nhiên là tại các hiển thần thông, nhưng mặc cho từ những thứ này Địa Phủ chỗ sâu đáng sợ nhất Ác Quỷ như thế nào thi triển thần thông, đều không thể lục soát Lý Nguyên

Dẫn câu Lý Nguyên xuyên qua lúc trước mao chút lại nói, cái này gọi "Nhảy ra ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành ".

Tiếp theo sát, Lý Nguyên dựa vào ký ức bắt đầu cấp tốc định vị cái kia phi liễn vị trí chỗ ở

Sau đó, hắn đột nhiên chui vào Địa Phủ.

Đưa tay liền hướng trước mắt tồn tại ôm đi.

Nhưng cái này ôm một cái, lại phát hiện mục tiêu là vác lấy lẵng hoa tiểu nữ hài áo đỏ.

Lý Nguyên vội vàng vứt bỏ, sau đó tại một đám âm khí tuôn trào lúc đến, lại ẩn nấp hư vũ bên trong.

Ẩn nấp về sau, hắn cấp tốc tiến hành lần thứ hai định vị.

Hắn muốn trực tiếp tiến vào phi liễn, sau đó đem Diêm tỷ kéo đến bên trong thuyền bay đến nói một chút nói.

Vù vù!

Lý Nguyên lại lần nữa tiến vào.

Lần này, hắn ôm đến đầu kia heo.

Heo mở ra miệng rộng, trực tiếp hướng Lý Nguyên cắn tới.

Các màu công kích cũng tiếp nhảy tới.

Lý Nguyên nháy mắt lại nhảy ra phương thế giới này.

Hắn lặp đi lặp lại lướt ngang. . .

Cuối cùng tại nếm thử rất nhiều lần về sau, hắn xuất hiện tại bên trong phi liễn, vừa nhìn trong bóng tối cái kia mặt trắng như sứ, xinh xắn lanh lợi áo xanh Diêm La không phải là Diêm Ngọc lại là ai?

Mà lúc này Diêm Ngọc bên cạnh thân tung bay cái khổng lồ màu đỏ dấu chấm hỏi.

Lý Nguyên ôm chặt lấy Diêm Ngọc, liền phải đem nàng kéo về thuyền bay, lại phát hiện Diêm Ngọc nặng nề vô cùng.

Hắn thật giống ôm không phải là một nữ nhân, mà là một cái thế giới.

Hắn có thể đem một người túm vào thuyền bay, lại không thể đem một cái thế giới kéo vào đi.

Cái này sững sờ công phu, Diêm Ngọc tay đã bóp ở trên cổ hắn.

Theo bóp xuống Lý Nguyên chỉ cảm thấy tuổi thọ của mình tại xoát xoát biến mất, chính là cái nhị phẩm tại đây, cái này một bóp. . . Cũng là một bóp hơn vạn năm, lại bóp thành bạch cốt. . .

Lý Nguyên nhìn lướt qua tuổi thọ của mình, lại chỉ gặp "∞(vô cùng lớn)" bên trên càng không ngừng tại giảm bớt con số.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái kia mặt mũi quen thuộc, rất nhiều chuyện cũ nổi lên.

Rõ ràng là trắng bệch gương mặt, rõ ràng là Địa Phủ Diêm La, có thể trong đầu của hắn hiện lên cũng là cái kia nhảy cẫng, tràn ngập sinh hoạt khí tức tiểu nương tử. . .

Hắn đột nhiên nắm chặt ôm trong lòng, đem Diêm Ngọc chặt chẽ ôm vào trong ngực, sau đó. . . Thật sâu hôn lên.

Nhưng mà chỉ là hôn một chút, Lý Nguyên liền cảm thấy toàn thân thấu xương giá lạnh, hắn thật giống đột nhiên liền tiến vào "Lại bị cảm trạng thái ".

Hắn vội vàng nhấc mặt, nói: "Diêm tỷ, là ta, Lý Nguyên."

Tựa hồ là dựa vào khoảng cách gần vừa đủ, lại Lý Nguyên phát động cái nào đó từ mấu chốt, Diêm Ngọc cuối cùng có phản ứng, nàng từng cái cường điệu lại câu: "Nguyên?"

"Ta là tướng công của ngươi."Lý Nguyên lại nói.

"Nguyên?"Diêm Ngọc tiếp tục tái diễn như vậy, "Ngươi?"

Lý Nguyên nói: "Đúng, là ta. Diêm tỷ, ta biết ngươi những năm này vẫn luôn không có quên ta.

Điểm này, hệ thống là sẽ không nói dối.

Ngay sau đó, Lý Nguyên cảm thấy bàn tay bóp lấy cổ của hắn chậm rãi thả ra chút.

Tiếp theo sát, không thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

Lý Nguyên thọ nguyên đột nhiên bắt đầu "Xoát xoát xoát " tăng thêm. . .

Cái kia!"∞(vô cùng lớn)" bên trên vậy mà bắt đầu càng không ngừng tăng thêm con số.

Lý Nguyên chấn kinh

Còn có thể gia tăng thọ nguyên?

Chợt, hắn nghĩ tới "Bắc Đẩu chủ chết, Nam Đấu chủ sinh" xem ra cái này Bắc Đẩu Nam Đấu đều đã hóa thành Diêm tỷ một phần. . .

Diêm tỷ, ngươi nhận ra ta rồi?"Lý Nguyên có chút kích động.

"Ngươi. . . Là ai?"Diêm Ngọc hỏi.

Lý Nguyên nói: "Lý Nguyên."

"Trước buông tay."Diêm Ngọc nói.

Lý Nguyên A " âm thanh, vội vàng buông ra ôm tay của nàng, Diêm Ngọc lại còn hai tay gánh cổ của hắn cho hắn rót vào thọ nguyên. . .

"Diêm tỷ, ta không cần."Lý Nguyên vội nói, hắn là không nghĩ tới chính mình thế mà còn có bị người rót thọ nguyên một ngày.

Diêm Ngọc buông tay ra, sau đó đột nhiên đưa tay, một tát Lý Nguyên một bàn tay

Lý Nguyên đều bị tát mộng

"Ngươi cùng ta cái gì quan hệ?"Diêm Ngọc lạnh lùng hỏi.

"Vợ chồng a, "Lý Nguyên che miệng. .. Bất quá, hắn có thể cảm thấy một tát này rõ ràng không dùng lực, mặt trên kèm theo âm khí cũng không nhiều.

"Lý Nguyên, ta, vợ chồng?"Diêm Ngọc thì thào một lần.

Lý Nguyên nói: "Nữ nhi đều mang đến."

Nói xong, hắn liền đem cái kia lớn cùng quạ phóng ra.

Con quạ lớn nhìn thấy Diêm nương tử cũng rất kích động, cạc cạc hô hào: "Mẹ."

Diêm Ngọc nhìn chằm chằm cùng quạ, nàng tự nhiên có thể nhìn thấy con quạ linh hồn, cũng có thể cảm giác được cùng quạ trong linh hồn cùng nàng tương tự những bộ phận kia. . .

Nhưng trừ này bên ngoài. . .

"Linh hồn ngươi bên trong còn quấn một cái quỷ."

"Vậy làm sao bây giờ, mẹ?"Lớn cùng quạ bên ngoài cũng là một mình đảm đương một phía, có thể trở lại Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc chỗ này, lại thành đem vấn đề vứt cho cha mẹ tiểu cô nương.

Diêm Ngọc không có trả lời, mà là nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Ta, có chút ký ức không có, chúng ta thật là vợ chồng?"

Lý Nguyên nói: "Đúng."

Diêm Ngọc nói: "Ta muốn nhìn quá khứ của ngươi."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nhìn!"

Diêm Ngọc gật gật đầu, lại nhìn về phía con quạ lớn nói: "Xem trước một chút quá khứ của hắn.

Nói xong, một nhà ba người ngồi tại bên trên phi liễn, phi liễn cơ hồ nháy mắt liền đến Địa Phủ chỗ sâu, nơi này, đã có không ít đen nhánh cung điện.

Mà lối vào phía trên cung điện lại có một cái cực lớn lơ lửng đồ vật.

Vật kia bên trên che đậy lấy một mảnh vải đen.

Diêm Ngọc để Lý Nguyên đứng ở cung điện kia cửa ra vào, sau đó tự mình giật ra miếng vải đen, vật kia hiện ra bộ dáng, cũng là cái huyền bí gương đồng.

Trong gương đồng phóng xạ ra ánh sáng, ánh chiều tà tại Lý Nguyên trên thân, đồng thời trong gương bắt đầu xuất hiện không ít chuyện cũ

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nắm lấy con quạ lớn đưa về Liễu Không thuyền, sau đó mới cùng Diêm Ngọc tại dưới gương cùng nhau quan sát "Quá khứ của hắn ".

"Nữ nhân này là ai? - Diêm Ngọc đột nhiên chỉ vào Lý Ấu Ninh hỏi ?

Một hồi mấy, nàng lại chỉ vào Tiểu Du hỏi: "Nàng đâu?"

Lại một lúc, nàng chỉ vào Tạ Vi hỏi: "Cái này đâu?"

Gương đồng phát hình Lý Nguyên đi qua, mà Diêm nương tử còn có thể điều tiết nhanh chậm

Lý Nguyên ở bên không ngừng nói: "Hướng phía trước nhảy 294 năm. . . Ta nhớ được thời gian đây. . . Không cần một chút xíu nhìn."

Diêm Ngọc không nói lời nào, lạnh lùng trị  hắn một cái, sau đó tiếp tục tụ tinh hội thần xem ra.

Ở sau lưng nàng, đủ loại Địa Phủ chỗ sâu cấm kỵ cấp độ Ác Quỷ, đều bạc lấy cùng một chỗ đang nhìn. . .

Sau đó, thế mà còn có Ác Quỷ kéo lấy hình cụ chạy tới, tựa hồ muốn cho Lý Nguyên gia hình tra tấn, sau đó tựa hồ cảm giác được cái gì, lại rời đi.

Mất hết mặt quá trình duy trì liên tục thật lâu, ống kính cuối cùng phát ra đến Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc ở giữa.

Diêm Ngọc nhìn một lúc lâu, thu hồi gương đồng, đem miếng vải đen lại lần nữa che lên, nhìn về phía Lý Nguyên, mặt không thay đổi lạnh lùng nói âm thanh: "Tướng công, ."

Nàng đây là thừa nhận.

Tuy nói rất nhiều ký ức đều tại trước đó Ác Quỷ trong chém giết biến mất, nhưng cái kia duy nhất liên hệ lại khiến cho nàng chân chính cùng Lý Nguyên liền cùng một chỗ, mà giờ khắc này. . . Chính là đã lâu gặp nhau.

Đến mức Lý Nguyên thu nhiều nữ nhân như vậy, Diêm Ngọc cũng không có cái gì dễ nói, bởi vì trong gương đồng rõ ràng cho thấy là nàng cho phép. . .

"Ta muốn khôi phục ký ức, cho nên chúng ta không thể cùng ngủ."Diêm Ngọc đột nhiên nói.

Ở quá khứ, nàng thường xuyên nhìn thấy chính mình cùng cái này nam nhân nằm cùng một chỗ, làm một chút Âm Dương giao hợp sự tình, nhưng bây giờ. . . Nàng còn cần trước khôi phục.

Lý Nguyên nói: Diêm tỷ, vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao giúp chúng ta nữ nhi đem cái kia Ác Quỷ giải quyết đi. Bây giờ nàng."

Chợt, Lý Nguyên đem "Thần Mộ" cùng với lúc này vấn đề đều nói một lần.

Diêm Ngọc rơi vào trầm tư.

Nàng mang theo Lý Nguyên cùng con quạ lớn đi tới Địa Phủ chỗ sâu nhất cung điện, một bộ áo xanh, ngồi ngay ngắn ở vạn quỷ chảy xuôi trên ghế đen

Lý Nguyên liếc mắt liền nhìn ra, cái này tùy ý trưng bày ghế dựa đen đều không thể so hắn Hắc Liên Hoa kém, rất rõ ràng. . . Diêm nương tử cũng là nhị phẩm, hơn nữa còn là có đủ loại đáng sợ năng lực nhị phẩm.

Liền vừa mới cái kia một tay "Chủ động rót thọ nguyên" cũng đủ để cho Lý Nguyên kinh ngạc đến ngây người.

Hắn phải có bản lãnh này, đâu còn muốn cái gì Thần Mộ, hàng năm cho người nhà rót thọ nguyên là được.

Bất quá, hắn xem chừng, loại này tặng cho rất có thể cũng tồn tại một chút nhỏ hạn chế

Suy nghĩ chảy qua, hắn lại nhìn về phía Diêm nương tử.

Áo xanh như trang phục lộng lẫy, lụa sợi ở giữa thêu lên Địa Ngục Đồ, trắng bệch da thịt lại không hiện nửa điểm mục nát cùng dơ bẩn, mà lộ ra không rảnh mỹ ngọc óng ánh, búi tóc thành búi tóc, búi tóc hiện lên đen nhánh, lượn lờ quỷ khí.

Nàng hai tay buông xuống vạn quỷ ghế dựa đen, có chút dựa vào sau, dài nhỏ hai chân cũng, tự nhiên rủ xuống, toàn thân tản ra thế gian cường đại nhất nữ tính uy nghi, mà thần sắc lại hờ hững như vong tình thái thượng, hai con ngươi sâu xa mà nhìn chằm chằm vào phương xa, như đang xuất thần suy tư. . .

Đột nhiên, Lý Nguyên cảm thấy mình thật giống biến tuổi trẻ, thậm chí còn có mấy phần nhịp tim.

Diêm tỷ thật đáng yêu" trong lòng của hắn yên lặng nói..