Chương 334: Người nào chủ thiên địa tổng thể? Minh Phủ màn vải thắng tân hôn

Chương 334: Người nào chủ thiên địa tổng thể? Minh Phủ màn vải thắng tân hôn

Địa Phủ, chỗ sâu, chưa từng mệnh danh cung điện. .

Lại bởi vì Diêm La ở đây, liền tạm thời xưng là Diêm La Điện.

Cái này Diêm La Điện bên trong, áo xanh Diêm nương tử nhìn xuống con quạ lớn, âm thanh hơi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thánh, trong thân thể ngươi ác quỷ thật không đơn giản, nó lai lịch ta biết đại khái."

"Cha nói là thời đại Cổ Thần, Phật môn Trấn Ma Tháp bên trong trốn tới ác quỷ." Con quạ lớn nói.

Áo xanh Diêm nương tử gật gật đầu, lại chưa nói thêm nữa có quan hệ "Lai lịch" chủ đề, chỉ là nói: "Đi theo ta đi, muốn giải trừ cái này ác quỷ, cần rất nhiều kiên nhẫn."

Nói xong, nàng thân thể mềm mại nhẹ nâng, ngọc trắng mắt cá chân theo bách quỷ lụa mỏng xanh chập trùng một tuyến, lại chợt biến mất.

Nàng ngẩng đầu, kéo lấy lụa mỏng xanh, đứng lên, lại nhìn về phía con quạ lớn nói: "Tới."

Con quạ lớn lúc này mới vui vẻ vẫy cánh, rơi xuống nàng đầu vai.

Chờ đi đến ngoài điện, áo đỏ tiểu nữ hài áo lam lại từ sương mù xám xịt bên trong đột ngột xuất hiện, theo sát tới, đi theo Diêm nương tử sau lưng.

Hai nữ hài trên mặt đều cười tủm tỉm, nhìn bộ dáng thật giống cũng sinh ra linh trí.

Ác quỷ sinh linh trí, tựa hồ chỉ là "Vấn đề thời gian" cùng "Cảnh giới vấn đề" .

Những Ác Quỷ không có linh trí đó, chẳng qua là cấp độ không có đạt tới mà thôi, mà chỉ cần đạt tới "Cấm kỵ" cấp độ  bình thường đến nói, liền biết chầm chậm bắt đầu sinh ra linh trí.

Hai cái này "Lý Nguyên tại Tân Thủ Thôn ác mộng" lúc này rõ ràng cũng sớm đạt tới cấm kỵ cấp độ, chỉ bất quá. . . Bọn họ cũng là tiểu cô nương đi theo Diêm La bên cạnh thân, rơi vãi tiên hoa.

Lý Nguyên đi tại một bên, cảm giác chính mình như cái tùy tùng, mà khoảng cách cái kia áo lam tiểu cô nương tương đối gần, liền nhìn xem vị này "Tuổi thơ ác mộng" hỏi: "Ngươi tên là gì a?"

Tiểu cô nương đầu uốn éo, trực tiếp xoay hơn phân nửa vòng, sau đó nhìn Lý Nguyên, nhả cái đầu lưỡi.

Lý Nguyên kinh, còn có thể như thế nhân tính hóa?

Áo lam tiểu cô nương lại yếu ớt nói: "Ngươi cẩn thận một chút a, thật nhiều quỷ muốn giết ngươi đây, nếu không phải nương nương ngăn đón, chúng đã sớm đến."

Lý Nguyên nói: "Ta phạm tội gì?"

Áo lam tiểu cô nương nói: "Nghiệt Kính chiếu thiện ác, công tội thị phi tự có nó bình.

Mỗi khi Nghiệt Kính chiếu người lúc, quỷ môn cũng sẽ ở bên cạnh nhìn, chỉ cần có phạm nhân chuyện ác, liền tất nhiên biết phát động cái nào đó quỷ giết người quy luật.

Đợi đến Nghiệt Kính chiếu xong, bị phát động giết người quy luật quỷ liền biết đi đem cái kia người kéo đi thực hiện hình pháp."

Lý Nguyên cũng không kỳ quái chính mình biết phát động quỷ giết người quy luật.

Hắn làm những sự tình kia, từ thiện ác góc độ đến xem, không ít đều là ác.

Nhất là "Minh Vương" .

Từ Địa Phủ góc độ đến xem, đây có phải hay không là "Đập vào Thần Linh ngụy trang, sau đó giết chết rất nhiều rất nhiều người, dùng cái này củng cố Quang Minh Giáo địa vị" ?

Có thể trên thực tế, nhân gian lại cần như thế một cái cần dùng huyết tinh đi tạo dựng thần thánh tính thế lực.

Tín ngưỡng hắn, tín ngưỡng  « Quang Minh Kinh » chỉ có thiện niệm thiện hạnh mới có thể thành tựu siêu phàm, cái này không thể so trèo lên một lần cao vị liền nghĩ thịt cá bách tính muốn tốt?

Hắn đây là dùng Quang Minh Giáo, cải biến nhân gian lực lượng đỉnh cao Kim Tự Tháp cấu thành.

Đồng thời, Quang Minh Giáo cũng có thể bảo đảm hắn cùng tổ địa núi sông liên hệ.

Nhưng những hành vi này, lại tại bên trong Nghiệt Kính bị đơn giản phán định thành ác.

Cho nên nói, Nghiệt Kính kỳ thực chỉ thích hợp chiếu rõ một chút người bình thường, mà không thích hợp đi thẩm phán một chút tồn tại đối lịch sử có đẩy tới tác dụng. . .

Lý Nguyên hỏi: "Cái kia những cái kia bị thực hiện hình pháp người, là biến thành quỷ phó sao?"

Áo lam tiểu cô nương lắc đầu, nói: "Sẽ không trở thành quỷ phó.

Nương nương sẽ đem những cái kia bị phá thành mảnh nhỏ linh hồn ném vào Dao Trì, Dao Trì có thể vững chắc linh hồn, chỉ cần linh hồn vỡ vụn chưa lâu, liền có thể chữa trị."

Dao Trì?

Lý Nguyên nhớ tới, đây là phía trước Liệm Y Trai ác quỷ vị trí quỷ vực một cái "Ác quỷ bản khối" .

Cái kia Dao Trì ở giữa còn có Bàn Đào Thụ, Dao Trì dưới đáy thì là người giấy ác quỷ. . .

Cái này một đôi tiệm hoa tiểu cô nương đều đã lắc mình biến hoá, hóa thành cấm kỵ tồn tại, cái kia nguyên bản cấm kỵ từ cũng nước lên thì thuyền lên, mà loại này "Kiến trúc tính ác quỷ bản khối" nói không chừng tăng lên còn muốn lớn.

Hắn tại bên trong hư vũ thấy rõ, tất cả ánh chiều tà tổ địa âm khí, toàn bộ đều hội tụ đến Địa Phủ, lại tăng thêm nhiều năm như vậy phong bế, trong địa phủ hết thảy tất nhiên đều phát sinh đáng sợ biến hóa. Áo lam tiểu cô nương nói: "Chúng ta bây giờ cũng là đi Dao Trì."

Lý Nguyên gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Hắn nghiêng đầu mắt nhìn Diêm nương tử, đột nhiên cảm thấy nhà mình nương tử thật cao lạnh. . .

Nàng ngẩng đầu mà đi, lụa mỏng xanh lôi kéo, tĩnh mịch trong con mắt cất giấu thế gian thâm thúy nhất ám.

Nàng đi tới, mắt nhìn thẳng, cho người một loại rất khó thân cận, mà chỉ có thể ở phía xa cúi đầu lễ bái cảm giác.

Một đoàn người hơi đi trong chốc lát, liền đến phía trước treo lơ lửng Nghiệt Kính đại điện.

Mà Dao Trì, ngay tại Nghiệt Kính điện đông nam phương hướng.

Đợi đến Dao Trì, con quạ lớn không chỉ đánh cánh mà thở dài: "Thật là đồ sộ a. . .

Bừng bừng sương mù như mây mộng, đập vào mặt lại làm người tâm thần thanh thản, trong đó không có nửa điểm Địa Phủ U Minh chi tướng, ngược lại là cho người một loại bỗng nhiên đi tới Tiên Cảnh cảm giác.

Bốn chỗ nhìn lại, đều là mông lung như mộng.

Dao Trì rộng lớn bao la bát ngát, không gian bên trong như có ngàn ngàn vạn, phảng phất là cái kia biển sâu, mà trong sương mù lại ẩn hiện lấy dãy núi hòn đảo, cái kia trong núi mơ hồ truyền đến phiêu miểu không linh tiếng nhạc, cùng với vài tiếng âm trầm kinh khủng cười the thé.

So với lúc trước Lý Nguyên tại Liệm Y Trai nhìn thấy Dao Trì, cái này Dao Trì đã lớn hơn rất nhiều.

Con quạ lớn hỏi: "Mẹ, ta muốn ngâm đi vào sao? Cảm giác đã không kịp chờ đợi nữa nha."

Diêm nương tử nói: "Còn chưa tới."

Con quạ lớn "A" âm thanh.

Bên cạnh tiểu nữ hài áo đỏ nói: "Tiểu nương nương, chớ có gấp gáp.

Bây giờ Dao Trì một phân thành hai, bắc Dao Trì là cho những cái kia ác hồn chữa trị thân thể, sau đó lại lặp đi lặp lại tra tấn sử dụng, tuy nói Dao Trì khá lớn, nhưng chịu những cái kia ác hồn ô nhiễm, vẫn là bẩn.

Nam Dao Trì thì là đứng một mình để trống, Bàn Đào Thụ cũng tại chỗ ấy, bây giờ chính là cho tiểu nương nương dùng."

"Tiểu nương nương?" Con quạ lớn nghe cái này cổ quái xưng hào, tuy nói lúc trước có người xưng qua nàng Quạ Thần nương nương, nhưng kia cũng là nhân gian gọi bậy.

Diêm nương tử không có quản cái này.

Chỉ chốc lát sau, một đoàn người liền qua nơi này Dao Trì, mà đi tới một cái khác Dao Trì.

Cái này một cái Dao Trì so trước một cái nhỏ đi rất nhiều.

Một đoàn người mới đến, liền có áo trắng tiên nhân người giấy đeo kiếm bồng bềnh mà tới, hướng về phía Diêm nương tử cung kính hành lễ.

Người giấy tính toán có năm, từ bên ngoài nhìn vào, từng cái đều là tư sắc thượng giai, khí độ xuất trần tiên tử.

Mà đến cái này năm cái người giấy rõ ràng không phải là bởi vì cái này nam Dao Trì chỉ có năm cái, mà là bởi vì các nàng là toàn bộ Dao Trì người giấy bên trong tương tự "Thống lĩnh" nhân vật.

Cái này năm cái người giấy nhìn, mặc dù không có đỏ lam nữ đồng cường đại như vậy, nhưng cũng tuyệt đối vào cấm kỵ cấp độ.

Diêm nương tử nhìn về phía con quạ lớn nói: "Đi thôi, Dao Trì không chỉ có thể chữa trị linh hồn, còn có thể phân chia linh hồn, ngươi bây giờ linh hồn cùng cái kia ác quỷ triệt để hòa vào nhau.

Mẹ cần trước đem các ngươi tách ra, sau đó lại xử lý."

Con quạ lớn rất ngoan mà nói: "Được rồi, mẹ."

Diêm nương tử lại nhìn về phía hai bên trái phải, nói: "Ngọc Hoàn, Ngọc Tố, các ngươi theo tại Quạ Thần nương nương bên cạnh thân, sau này cùng cái này năm vị Chức Nữ, cùng nhau chiếu khán nàng đi."

Tiểu nữ hài áo đỏ gọi Ngọc Hoàn.

Tiểu nữ hài áo lam gọi Ngọc Tố.

Cái này hiển nhiên là Diêm nương tử cho các nàng đặt tên.

Hai cái nữ đồng phụng mệnh.

Mà năm vị Chức Nữ cũng xưng là.

Sau đó, bảy "người" liền dẫn con quạ lớn hướng Dao Trì chỗ sâu đi.

Dao Trì, Tây Vương Mẫu, Bàn Đào Thụ, lại tăng thêm cái này bảy cái. . ."Tiên tử" .

Lý Nguyên mãi không hiểu cảm thấy những nguyên tố này cho hắn một loại rất quen thuộc cổ quái cảm giác.

Mà Dao Trì bên cạnh vắng vẻ xuống tới, hắn không khỏi hỏi: "Diêm tỷ, Chức Nữ là cái gì?"

Diêm nương tử nói: "Nữ dệt mộng, bọn họ có thể bện mộng cảnh, để người trong mộng gặp gỡ."

Lý Nguyên giật mình, nguyên lai là loại này Chức Nữ.

Nghĩ như vậy đến, xác thực có mấy phần "Phía trước lực lượng kéo dài mùi vị" hắn còn nhớ tới Liệm Y Trai năm đó mỗi ngày đang bán cái kia "Son phấn" sau đến lại thắp hương.

Không cần nói son phấn, vẫn là thắp hương, đều biết đem người đưa vào mộng cảnh, đi đến cạm bẫy, từ đó thần chí không rõ, là ngay lúc đó Quỷ Áo Liệm phục vụ.

Xem ra thời điểm đó năng lực là kéo dài tới đến nơi này. Đến mức người giấy, Liệm Y Trai vốn là người giấy đại bản doanh, phía trước cái kia Liệm Y Trai "Quốc sư" Triệu Cổ Đồng, cũng là toàn thân đều là người giấy tùy tùng..