Chương 334 (2): Người nào chủ thiên địa tổng thể? Minh Phủ màn vải thắng tân hôn

Chương 334 (2): Người nào chủ thiên địa tổng thể? Minh Phủ màn vải thắng tân hôn

-----------------------

Một hỏi một đáp, đột nhiên bình ổn lại.

Một khắc trước còn rộn rộn ràng ràng, giờ khắc này lại đột nhiên biến thành hai người một mình.

Lý Nguyên nghiêng đầu mắt nhìn Diêm nương tử, nhịp tim không hiểu có chút nhanh, đó là một loại phát ra từ linh hồn vui vẻ.

Trước mắt cái này rõ ràng là vợ hắn, đều lão phu lão thê, nhưng lại cho người một loại rất khó tới gần, cần nghiêm túc truy cầu một lần cảm giác.

Dao Trì tiên vụ, u minh quỷ khí, tựa như đứng tại thời đại Thần Thoại Thần Linh cùng Ác Ma biên cảnh, tự có một loại tại "Nhân gian ước hẹn" không có lãng mạn cảm giác.

Lý Nguyên hướng Diêm nương tử tới gần một điểm.

Diêm nương tử không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nói: "Ta còn tại khôi phục ký ức."

Lý Nguyên hỏi: "Vậy ta có thể trước dắt tay ngươi sao?"

Diêm nương tử nói: "Không thể."

Hai chữ mới ra, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Bầu không khí trực tiếp lúng túng kẹt lại.

Lý Nguyên nói: "Cái kia, chúng ta ra ngoài đi một chút, tốt sao? Ta mang ngươi ra ngoài."

Lần này, Diêm nương tử gật gật đầu.

Lý Nguyên đưa tay một chiêu, vòng quanh Diêm nương tử liền hướng thuyền bay mà đi.

Mà có Diêm nương tử ngầm đồng ý, hắn liền nhẹ nhõm đem vị này Địa Phủ chi Vương cho đưa đến thuyền bay.

Trong suốt thuyền nhỏ, vắt ngang tại hư vũ cùng trong bầu trời sao.

Theo Diêm nương tử trèo lên thuyền, Lý Nguyên cảm thấy mình thuyền bay cùng phương này vũ trụ đột nhiên triệt để trói chặt.

Nhưng loại này khóa lại là khóa tại Diêm nương tử trên người, nói một cách khác, sau đó nàng rời đi, loại này ngoài định mức khóa lại liền lại biết biến mất.

Diêm nương tử đứng tại trong thuyền, nhìn xem ngôi sao.

Lý Nguyên đứng tại nàng bên cạnh thân, có một loại tại trên phi thuyền bên ngoài Lam Tinh nhìn tinh không lãng mạn cảm giác.

Đột nhiên, Lý Nguyên tâm niệm vừa động, đưa tay đẩy ra, trong chốc lát, đã thấy trên trời sao xuất hiện từng cái khoảng cách gần tiểu thế giới.

Những thế giới nhỏ này theo tống ra, lại bắt đầu bay ra các nơi.

Vừa mới bắt đầu, Diêm nương tử còn không có thấy rõ bên cạnh thân nam nhân muốn làm gì, nhưng ở nhìn thấy cuối cùng, lại lập tức hiểu rõ ra.

Đã thấy cái kia rộng lớn vũ trụ bên trên, tiểu thế giới cùng tiểu thế giới hai bên xâu chuỗi, cấu thành một hàng cực kỳ to lớn chữ: Diêm Ngọc, ta yêu ngươi.

Mỗi một chữ, đều từ hơn mười tiểu thế giới cấu thành.

Cái này có thể nói là bản vũ trụ lãng mạn nhất tỏ tình.

"Ngây thơ."

Áo xanh Diêm La nhìn xem một màn này, lại chỉ cấp hai chữ bình điểm.

Lý Nguyên cảm khái nói: "Những thứ này vẫn chỉ là tiểu thế giới.

Nhân gian không nhìn thấy tiểu thế giới.

Nhưng một ngày kia, ta lực lượng như tiến thêm một bước.

Ta biết đem đầy trời ngôi sao tống ra giống nhau chữ.

Bởi như vậy, toàn bộ nhân gian chỉ cần hơi ngửa đầu, liền có thể nhìn thấy trong tinh không những chữ này.

Ta muốn để toàn nhân loại đều biết, ta yêu ngươi."

Áo xanh Diêm La trầm mặc, nàng có chút quay đầu chỗ khác, tựa như là khinh thường, tựa như là tại duy trì cao lãnh, lại tựa như tại cưỡng ép nén cười. . . . .

Kìm nén kìm nén, nàng lại quay đầu nhìn thoáng qua Lý Nguyên, tựa như tại phân biệt "Đây rốt cuộc có phải là thật hay không nhị phẩm, tại sao đều biến thành như thế cường giả, thế mà còn có thể làm ra loại sự tình này, nói ra những lời này đến" .

Lý Nguyên nhẹ nhàng tới gần.

Lại cảm giác một cỗ như băng tuyết hơi lạnh xâm nhập mà tới.

Mà lúc này hắn nhưng thật giống như như lửa.

Từ biệt mấy trăm năm, lần nữa gặp lại, giống như tân hôn.

Hắn lặng lẽ duỗi ra ngón út, hướng Diêm nương tử ngón út câu dẫn.

Hai cây đầu ngón tay càng phát ra tới gần, Diêm nương tử tựa như không có nhận ra, Lý Nguyên bỗng nhiên gia tốc, ngay tại gần đụng phải thời điểm, Diêm nương tử tay lại đột nhiên tránh ra, tiếp theo như "Mèo con phản kích" mau lẹ lật tay nhẹ nhàng đánh hắn một chút.

"Ta còn tại khôi phục ký ức."

Diêm nương tử đánh xong hắn tay kia, lạnh lùng nói. Nhưng mà, vị này rong ruổi nhân gian, 100 năm vô địch, Quang Minh giáo phái lấy máu tích tụ ra thần thánh Minh Vương cũng là mặt không đỏ tim không đập, mà là mặt dày nói: "Diêm tỷ, nhân gian có không ít thức ăn ngon, nếu không ta dẫn ngươi đi ăn nhìn."

"Không ăn."

Diêm nương tử lạnh lùng từ chối.

Lý Nguyên bẻ ngón tay, bắt đầu đếm thức ăn ngon, báo tên món ăn: "Thịt cừu hấp, gấu hấp, đuôi hươu hấp, vịt quay, gà quay, ngỗng quay, heo kho. . ."

Diêm nương tử đánh gãy hắn cái kia báo rất tốt tên món ăn, nói: "Ngươi gặp qua con quỷ nào ăn ngon?"

Lý Nguyên nói: "Quỷ ăn ngon."

Diêm nương tử nhịn xuống mắt trợn trắng xúc động, sau đó lạnh lùng nói: "Địa Phủ không có hạng này quỷ."

Lý Nguyên lại nghĩ một chút, đột nhiên có nghĩ đến phía trước Vườn Kỳ Thú, bây giờ cho Diêm tỷ kéo xe cái kia "Heo" .

Cái kia "Heo" nhưng mà cái gì đều ăn.

Nếu là hắn mang cái kia "Heo" đi nhân gian quán rượu ăn một trận, cái kia "Heo" không chỉ biết ăn lên đồ ăn, còn biết vui mừng hớn hở đem toàn bộ quán rượu cùng trong tửu lâu người đều ăn sạch, ăn xong sẽ còn tiếp tục đào vài thước ăn chút gì đất làm món chính.

Nhưng hắn nghĩ lại, sao có thể cầm cái này heo nêu ví dụ đâu? Đây không phải là đem Diêm tỷ so sánh heo sao?

Thế là, hắn nói: "Được rồi, cái kia không ăn. .

Chỉ bất quá, Diêm tỷ, ngươi như nghĩ khôi phục ký ức, dù sao cũng nên cùng đi với ta làm chút sự tình.

Hoặc là, chúng ta cùng đi nhân gian du ngoạn danh sơn đại trạch.

Danh sơn đại trạch không thích, chúng ta cũng có thể đi ngoại vực nhìn xem."

"Không cao hứng."

Diêm nương tử âm thanh rất băng lãnh, giấu chút nghe không rõ phân biệt không cái khác tiểu ngạo kiều.

"Tại sao?" Lý Nguyên chết không muốn mặt truy hỏi, "Tại sao không cao hứng?"

"Không cao hứng chính là không cao hứng."

Nói xong, Diêm nương tử vung tay áo muốn rời.

Lý Nguyên không khóa thuyền bay, cho nên nàng chỉ là tìm được điểm kết nối, trực tiếp ài liền biến mất ngay tại chỗ.

Mà trên thuyền bay, Lý Nguyên đột nhiên không hiểu cười ngây ngô.

Một cỗ "Yêu đương vị hôi chua " cùng" trong veo ngu xuẩn cảm" đột nhiên ngay tại cái này không người bên trong thuyền bay xông ra, bao khỏa vị này lão ma đã còn sống mấy trăm tuổi. . .

. . .

. . .

Còn lại thời gian, chính là chờ đợi Diêm nương tử cho Tiểu Thánh tách rời cái kia ác quỷ.

Thừa dịp công phu này, Lý Nguyên đem Địa Phủ đi dạo một vòng.

Địa Phủ tương đối lớn, như là phương đông biển cả, rất là rộng lớn. . .

Nó lấy Hoàng Tuyền làm ranh giới mà phân nam bắc.

Phía nam chính là Địa Phủ cửa vào, vào sau chính là một đầu dài dằng dặc đường U Minh  bất kỳ cái gì linh hồn ở chỗ này đều sẽ bị trấn áp lại khi còn sống ý niệm, mà biến cái xác không hồn, chỉ là thuận phía trước quỷ hồn tiến lên. . .

Đường U Minh bắc là Hoàng Tuyền, bên phải thì là Vọng Hương Sơn.

Bên trên Đường U Minh nhiều ác hồn, Diêm Ngọc đem những cái kia ở nhân gian người làm ác càng không ngừng trừng trị, lại càng không ngừng đưa về tại chỗ, để bọn hắn ngày qua ngày, năm qua năm thu đến hình pháp.

Mà những cái kia thiện hồn, lại bị Diêm Ngọc dàn xếp tại bên trên Vọng Hương Sơn, ngụ ý "Bọn hắn có khả năng hoàn chỉnh trở lại nhân gian, chỉ bất quá bây giờ trở về không cửa, tạm thời trước tiên ở đỉnh núi nhìn thôn quê" .

Vọng Hương Sơn hướng phía trước, thì là "Thôn dã quỷ" .

Diêm Ngọc hấp thu rất nhiều ác quỷ, nhưng cũng không phải là mỗi một cái ác quỷ đều thích hợp "Địa Phủ" vận hành.

Chỉ có những cái kia có khả năng tinh chuẩn phân rõ việc ác, sau đó thông qua Nghiệt Kính phát động giết người quy luật ác quỷ, cùng với những cái kia mở linh trí ác quỷ mới có thể bị Diêm Ngọc "Hợp nhất" .

Mà chưa từng bị "Hợp nhất" ác quỷ, lại toàn bộ an trí không cầm quyền quỷ thôn.

Có thể nói, thôn dã quỷ là một chỗ cực độ quỷ dị địa phương, trên cơ bản. . Ngươi nếu là không có đạt tới nhị phẩm, đến chỗ này liền biết "Ngay cả mình chết như thế nào cũng không biết" bởi vì chỉ cần ngươi dám đi vào cái này thôn dã quỷ, liền biết trong lúc vô tình càng không ngừng phát động đủ loại giết người quy luật.

Thôn dã quỷ cũng không tại U Minh đường chính, mà chỉ có chệch hướng đường chính mới có thể đến, cho nên quỷ hồn là chạy không đến bên này.

Mà đường U Minh phần cuối, thì là một tòa cây cầu.

Canh giữ ở đầu cầu chính là cái mặc áo liệm ác quỷ.

Đây chính là phía trước Quỷ Áo Liệm của Liệm Y Trai. Lý Nguyên nhớ tới mấy trăm năm trước hắn đến thời điểm, Quỷ Áo Liệm sau lưng còn có một gốc cây đào, nhưng bây giờ cái kia cây đào lại rõ ràng không còn.

Mà Quỷ Áo Liệm lại thành cái "Đứng gác" nhiệm vụ của nó chính là trông coi cầu kia.

Như vậy cây cầu, tự nhiên để Lý Nguyên nghĩ đến cầu Nại Hà, có thể hắn trái xem phải xem, cũng không thấy được Mạnh Bà Thang, càng thấy Quỷ Áo Liệm cũng không rất giống Mạnh bà. . .

Qua cầu Nại Hà, thì là Nghiệt Kính Điện, nơi này chiếu rõ hết thảy khi còn sống thiện ác, rất nhiều "Trong biên chế" ác quỷ cũng đều chờ ở chỗ này, tới một cái nhìn một cái, nếu là phát động giết người quy luật, liền sẽ có ác quỷ đem cái kia quỷ hồn mang đi.

Nghiệt Kính Điện hướng đông nam là Dao Trì, đi tây bắc thì là Diêm La Điện.

Từ kiến trúc công năng nhìn lại, Địa Phủ kỳ thực còn không tính rất hoàn thiện. Nhưng từ một cái góc độ khác đến nói, nối liền nhân gian Địa Phủ chẳng phải là vừa mới bắt đầu tái tạo?.