Chương 334 (3): Người nào chủ thiên địa tổng thể? Minh Phủ màn vải thắng tân hôn

Chương 334 (3): Người nào chủ thiên địa tổng thể? Minh Phủ màn vải thắng tân hôn

Như vậy "Đi dạo Địa Phủ " thời gian cũng không lâu lắm, Diêm nương tử liền gọi Lý Nguyên cùng nhau đi tới Dao Trì.

Là Tiểu Thánh khứ trừ ác quỷ thời gian đến.

Rất nhiều nghi hoặc cũng biết tại hôm nay lấy được giải đáp.

Dao Trì sương mù bừng bừng, một đám ác quỷ trận địa sẵn sàng, thế mà riêng phần mình thi triển nồng đậm âm khí, như tại trấn áp cái gì.

Mà trong nước, con quạ lớn đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là hai đạo liền cùng một chỗ

Cũng đã bị "Vuốt thuận " linh hồn hư ảnh.

Trong đó một cái linh hồn nhỏ như đậu nành, mà đổi thành một cái linh hồn lại không thể diễn tả, trên đó tràn ngập lực lượng kinh khủng, hay không thời gian đã thấy các màu đầu quỷ từ trong đó toát ra.

Mà một khi toát ra, xung quanh rất nhiều ác quỷ liền vội vàng tăng lớn khí lực, vô cùng cẩn thận liên thủ trấn áp.

Lý Nguyên tinh tế phân biệt phân biệt, cái kia ác quỷ thế mà giống như là một con rồng, nhưng cũng cực kì cổ quái, bởi vì hắn còn nhìn thấy đầu chim, tước đuôi, mai rùa loại hình cổ quái đến cực hạn, không chút nào cân đối đồ vật. . .

Cái này khiến hắn có một loại đang nhìn  « Sơn Hải Kinh » bên trong quỷ dị sinh mệnh cảm giác.

Đồng thời, hắn cũng xác định cái này ác quỷ trình độ kinh khủng.

Đầu tiên là tại thời đại Cổ Thần bị phong ấn, một phong không biết nhiều ít vạn năm, sau khi ra ngoài hẳn là nằm ở "Thời khắc hấp hối" lúc này nó lặng lẽ nhập thân vào Tiểu Thánh trên thân, sở dĩ làm như thế, nghĩ đến là Tiểu Thánh toàn thân âm khí thu hút nó.

Có thể còn không đợi được khôi phục, nó liền bị đưa vào Thần Mộ, khôi phục thời cơ lại biết phong ấn hơn phân nửa, chỉ bất quá. . . Nó lại sớm đem Tiểu Thánh cây kia Thiên Hồn phân thân cây hòe cho ô nhiễm, từ đó tại thời đại mạt pháp cưỡng ép gian nan khôi phục.

Lý Nguyên tin tưởng, cái này ác quỷ cho tới giờ khắc này đều không có khôi phục.

Nhưng dù là như thế, Diêm tỷ thế mà xuất động Địa Phủ rất nhiều cấm kỵ ác quỷ, một bộ trận địa sẵn sàng bộ dáng đang trấn áp ác quỷ, mà cái này ác quỷ thế mà còn có thể phản kháng.

Có thể nghĩ, cái này ác quỷ thời kỳ toàn thịnh nên khủng bố đến mức nào.

Lý Nguyên vốn đang cảm thấy mình đạt tới nhị phẩm đại viên mãn, đã triệt để vô địch, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, chí ít cái này ác quỷ tại nó thời điểm hưng thịnh cần phải liền gần giống như hắn.

Mà liền tại Lý Nguyên đi tới Dao Trì bên cạnh thời điểm, cái kia đang bị trấn áp ác quỷ đột nhiên dừng lại giãy dụa, cái kia bóng tối bên trên rất nhiều trận đột nhiên trừng trừng nhìn chăm chú về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên không có cảm giác gì, cũng chỉ là đánh giá thần.

Hắn thật tò mò, thứ quỷ này là cái gì.

Mà tựa hồ là biết rõ hắn suy nghĩ, lại tựa hồ là có dự định.

Cái kia ác quỷ thế mà đột nhiên phát ra âm thanh.

thần gắt gao nhìn chằm chằm Lý Nguyên, mới mở miệng, chính là: "Bắc Đẩu, Nam Đấu, Tử Vi, Cốc Huyền cùng. . . Ta."

Lý Nguyên nhíu mày, nghiêng đầu nhìn một chút Diêm nương tử.

Diêm nương tử không có phản ứng, cũng không có ngăn lại.

Cái kia ác quỷ nhìn Lý Nguyên đang nhìn nó, lại dùng quái dị thanh âm khàn khàn tiếp tục nói: "Bốn tinh cùng ta, nuốt đầy trời Tinh Linh.

Các thần nuốt chính là trung ương tinh tú, mà ta nuốt. . . Là cái khác tam tượng.

Trời có tám đế tinh, Bắc Đẩu Nam Đấu Tử Vi Cốc Huyền, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ.

Ta nuốt cái khác ba cái, sau đó không kịp chờ đợi đi tới nhân gian, nghĩ chiếm tổ địa, thành Thiên Đạo, sau đó nhảy ra ngoài."

thần hơi chút dừng lại, sau đó phát ra điên cuồng mà tà ác cười quái dị

"Kết quả. . . Ngươi đoán ra sao?

Ngươi đoán ra sao? !

Thiên địa có tâm!

Thiên địa đều là một trận cục a, ha ha ha ha!"

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem nó, không có gì phản ứng.

Như cái này ác quỷ nói là thật, cái kia hắn vị cách thật rất cao, nó đã không thể dùng "Thanh Long" hoặc là "Bạch Hổ" "Chu Tước" "Huyền Vũ" những thứ này để hình dung, mà nên xưng là "Tứ Tượng ".

Tứ Tượng nhìn về phía Lý Nguyên càng phát ra sâu xa, sau đó đột nhiên bộc phát ra gấp rút lại nhanh chóng gào thét.

"Ngươi cho rằng liền ngươi tìm được  « Mệnh Tinh Thuật » sao? "

"Ta cũng tìm được, nhưng ta dùng không được, căn bản dùng không được!"

-------------

"Ngươi gặp qua chân chính đầy trời Thần Phật sao?

Ta coi là đó chính là một bầy kiến hôi, nhưng bọn hắn căn bản không phải sâu kiến!"

"Ngươi nghe qua đại hoành nguyện sao?

Một đám bệnh tâm thần căn bản không để ý tự thân, căn bản không quản tu hành không dễ, động một chút lại ưng thuận đại hoành nguyện, muốn hiến thân thiên địa.

Ngươi cho rằng đó là bọn họ vĩ đại, bọn hắn không tầm thường sao?"

"Không phải là!

Giả dối! Đều là giả dối!

Hỗn độn nhất tộc, chính là bên trong lục đạo thần bí nhất tồn tại.

Bọn hắn có hai loại hình thái, xuất thế là linh của núi sông, nhập thế là Thiên Mệnh chi Tử.

Bọn hắn là trung nhất tại Thiên Đạo tồn tại!"

"Làm ta giáng lâm một khắc đó, thời đại kia. . . Thiên Mệnh chi Tử nhiều như cá diếc sang sông a! Giết không xong, căn bản giết không xong!"

Từng cái mang theo mãnh liệt xung kích tính chất vấn cùng tự hỏi tự trả lời, đập vào mặt.

Mỗi một câu đều hóa thành lay động lắc Lý Nguyên thần hồn sóng to gió lớn.

Mà Tứ Tượng còn chưa bỏ qua, tiếp tục nhanh chóng nói: "Ngươi cho rằng bọn hắn xuất hiện là vì cái gì? Đi qua ta cũng không biết, hiện tại. . . Hiện tại ta mới hiểu được.

Bọn hắn vì vương tiên phong, vì để vốn đã vô pháp sinh ra Thiên Đạo. . . Một lần nữa giáng lâm!

Tất cả những thứ này đều là cục của Thiên Đạo!

Ta tại trong cục!

Ngươi liền không tại sao? !

Ta thấy không rõ ngươi lai lịch, nhưng ta thấy rõ ràng. . . Thân ngươi tại trong cục

"Ai là Thiên Đạo? !

Ai là gần sinh ra Thiên Đạo! !

Người nào đã tan ra Nam Đấu Bắc Đẩu Tử Vi Cốc Huyền?

Người nào lại muốn tới nuốt ta, lấy tập đầy trời Tinh Linh vào một thân? !

Ngẫu nhiên sao?

Ngươi cho rằng thật là ngẫu nhiên sao? !

Ngẫu nhiên có khả năng chiếm hết thế gian này chỗ tốt lớn nhất sao? !

nhóm Thiên Mệnh chi Tử đều có thể có được thiên mệnh, nàng nếu là Thiên Đạo, nàng liền không thể sao? ! !"

Tứ Tượng điên cuồng hét lên, sau đó tầm mắt đột nhiên nhoáng một cái, một cái kia chỉ quỷ dị uy nghiêm đáng sợ tròng mắt đột nhiên toàn bộ nhìn chăm chú về phía Diêm Ngọc, sau đó sói hung ác nói: "Ngươi ta liên thủ, giết nữ nhân này, cái này không chỉ có là cứu ta, cũng là ngươi cơ hội cuối cùng! ! Một ngày nàng thành công, ngươi lại không hi vọng! ! Nàng hôm nay nuốt ta, ngày mai cũng biết nuốt ngươi! !"

Rất nhiều khó phân thật giả lại có chút ít có thể nói cấu thành một cái lưới lớn, nháy mắt che đậy Lý Nguyên.

Tứ Tượng còn muốn lúc này hoàn thành lật bàn.

Coi như lật không được, thần cũng muốn tại Lý Nguyên trong lòng gieo xuống một cây gai.

Nhưng mà, Lý Nguyên hơi làm trầm mặc, lại đột nhiên cười nhạt một tiếng, nói: "Nàng nếu là Thiên Đạo, chẳng lẽ ta liền không thể nào là Hỗn Độn Đạo sao?

Có lẽ. . . Ta chính là vì nàng mới giáng lâm tại thế. ."

Diêm nương tử thoáng ngạc nhiên nghiêng đầu mắt nhìn Lý Nguyên.

Tứ Tượng lại điên, nói: "Ngươi không phải là Hỗn Độn Đạo! Ngươi có phải hay không ta còn không nhìn ra được sao? Ngươi không phải là, ngươi không phải là a! !"

Lý Nguyên hỏi: "Vậy ta là cái gì?"

Tứ Tượng nói: " ta nhìn không ra ngươi lai lịch, nhưng ngươi không phải là Thiên Mệnh chi Tử. . . Ngươi căn bản không tại bên trong lục đạo."

Lý Nguyên nói: "Ngươi sai, ta chính là Hỗn Độn Đạo, ta tồn tại chính là vì thủ hộ nàng, chính là vì che chở nàng, để nàng giáng lâm tại thế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diêm Ngọc nói: "Diêm tỷ, động thủ đi. Ta. . . . . :•

Lý Nguyên một bộ muốn rời khỏi bộ dạng.

Hắn lo lắng Diêm Ngọc trong lòng bị gieo xuống gai, một ngày hắn ở lại chỗ này, Diêm Ngọc một phần vạn còn muốn đối với hắn thực hiện đề phòng, cái kia gai liền thật sinh ra.

Diêm Ngọc nhưng thật giống như rõ ràng hắn suy nghĩ, nói: "Lý Nguyên, mặc dù ta cũng không hiểu, nhưng tuyệt đối không phải hắn nói như vậy."

Lý Nguyên nói: "Là vậy không ngại.

Diêm tỷ ngươi có lẽ không rõ, nhưng ta biết rõ ta có thể có hôm nay, cùng ngươi hoàn toàn thoát không ra quan hệ.

Có lẽ. . . Ta chính là vì thủ hộ ngươi, mới đi đến thế gian này đi một lần."

Lòng của hắn vẫn luôn không giống Thần Linh, cũng trước đến giờ làm không được vô tình.

Cường đại thần minh thân thể, kinh khủng Thánh Nhân hồn bên trong chứa lấy cũng là một viên phàm phu tục tử tâm.

Áo xanh Diêm La, nhân gian Minh Vương, tại Minh Phủ Dao Trì trước đối mắt nhìn nhau, thật lâu. . . Diêm La nói một tiếng: "Đồ đần."

Sau đó lại nhìn về phía bên trong Dao Trì cái kia bị trấn áp lấy Tứ Tượng, thần sắc lạnh lùng, đưa tay đẩy một cái, đã thấy không ánh sáng đen nhánh cấu thành một cái miệng khổng lồ, toàn bộ dán bám vào Tứ Tượng toàn thân.

Bên trong Dao Trì bộc phát ra tầng tầng lớp lớp âm khí, đây là Tứ Tượng đang giãy dụa.

Trời có tám đế tinh.

Nam Đấu Bắc Đẩu, Tử Vi Cốc Huyền nuốt giữa bầu trời hết thảy Tinh Linh.

Mà Tứ Tượng lại hai bên lẫn nhau nuốt, dung thành một thể.

Bây giờ Tinh Linh đạo sớm đã đóng lại.

Diêm Ngọc cái này một nuốt, liền đem đầy trời bầu trời sao hoàn toàn nuốt vào trong bụng, khiến cho toàn bộ Tinh Linh đạo xuất hiện qua cường đại tồn tại hoàn toàn dung hợp làm một.

Tinh Linh là Địa Hồn nhất phẩm.

Nàng tan ra hết thảy Tinh Linh, lại sẽ như thế nào?

Mà ngôi sao thì làm Thiên Hồn nhị phẩm.

Nàng thân hóa Địa Phủ, cũng là một giới, lâu dần, đây có phải hay không là ngôi sao?

Thiên địa âm dương, quay vòng không ngớt, lại dung nhập thân thể nàng.

Bắt nguồn từ tổ địa, sinh tại năm nay, nàng cái nào điều kiện không phù hợp?

Mà Lý Nguyên. . . Nhưng lại vừa lúc là Nhân Hồn nhị phẩm.

Hắn rõ ràng đã nhảy ra thế giới này, lại cứ lại có một sợi dây đem hắn thắt ở nhân gian.

Cái này tuyến không phải là Diêm Ngọc lại là ai?

Địa Hồn nhị phẩm, Thiên Hồn nhị phẩm, lại thêm Nhân Hồn nhị phẩm, sẽ như thế nào?

Không có người biết rõ, nhưng ai cũng biết rõ, đây là đạp về chung cực Chí Tôn con đường.

Nếu nói Tứ Tượng là đang trồng gai, thật là có mấy phần nửa thật nửa giả mùi vị.

Cái này gai trồng. . . Thật là sâu.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia Diêm tỷ ngay tại thông qua "Thôn phệ Tứ Tượng" mà giải cứu Tiểu Thánh, suy nghĩ đột nhiên tung bay mở

Tung bay a tung bay a, bay tới hắn cùng Diêm Ngọc vượt qua mỗi một ngày, trôi dạt đến ban sơ phường Tiểu Mặc ngọn núi nhỏ kia thôn, trôi dạt đến mặc hoa trắng trên nền xanh thôn cô y phục thôn cô xinh đẹp, trôi dạt đến cái kia nắm lấy cái thìa tại tán cháo mỹ phụ, cũng trôi dạt đến. . . Cái kia ngồi tại thần bí trên biển cúi người đối với hắn vẫy gọi áo xanh nương tử. . .

Nếu nói phía trước, Lý Nguyên chỉ là có như thế một tia hoài nghi, giờ khắc này, hắn không biết như thế nào, liền tự nhiên cảm thấy hắn đã đến chính là Diêm nương tử đưa tới.

Hắn lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở bên hồ, thờ ơ nghe Tứ Tượng cái kia không cam lòng gào thét.

Rất lâu lại rất lâu, Diêm nương tử đã triệt để thôn phệ Tứ Tượng.

Tiểu Thánh linh hồn được giải cứu ra, bị áo đỏ tiểu nữ hài áo lam mang theo đi rung hồ chỗ sâu tu dưỡng.

Cấm kỵ nhóm ác quỷ lần lượt tản đi.

Nơi này, lại chỉ còn xuống hai người.

Diêm nương tử đi đến Lý Nguyên bên người.

Lý Nguyên đang nhìn Dao Trì nước, cảm thấy Diêm nương tử tới gần, hắn đột nhiên khoát tay, bắt lấy cái kia rủ xuống tay, lôi kéo nàng cùng nhau ngồi xuống.

Hai người ngồi cùng một chỗ, chậm rãi hai bên tới gần, cùng nhau nhìn hồ.

Diêm nương tử nói khẽ: "thần nói kỳ thực rất có đạo lý, ta thậm chí cũng hoài nghi ta là bố cục về sau, lại lãng quên hết thảy, đi tới bên cạnh ngươi."

Lý Nguyên hỏi: "Vậy ta có cái gì đặc thù, thế mà đáng giá Thiên Đạo đại lão gia đặc biệt bố cục?"

Diêm nương tử nói: "Ta không phải cũng không có gì đặc thù? Một cái sơn thôn tiểu thôn cô mà thôi, thậm chí còn nghĩ tới bán đứng chính mình. Ai sẽ nghĩ đến ta có thể đi đến một bước này đâu?"

Nàng nói xong, nhưng không có đợi đến đáp lại, cũng không có đợi đến cảm khái, liền hơi nghiêng đầu, sau đó liền thấy Lý Nguyên cười cười biểu tình.

Lý Nguyên nói: " Diêm tỷ, ngươi ký ức khôi phục rồi?

Diêm nương tử sững sờ, đôi mắt đẹp trừng trừng, "A " âm thanh, vội vàng nói: "Không có. . . Còn. . . Không. Còn chưa có nói xong, nàng cũng đã bị bổ nhào.

Nàng chỉ tới kịp dùng giọng mũi phát ra cái mơ hồ không rõ "Anh "Chữ.

Mà hôn sâu, đã dán kèm theo.

Lần này, Diêm nương tử chưa lại bóp cổ của hắn, mà là hai tay giãn ra, ôm lấy cái cổ, tiếp theo liền gặp âm khí tụ tập, hình thành ngăn cách hết thảy màu đen màn che.

Vượt qua thời không đã lâu tương tư, tại chen chúc ở giữa bị phát tiết.

Nặng nề quỷ trâm gỗ chỉnh tề cài lấy búi tóc cũng bị phần này kịch liệt đánh rớt, rối tung mà ra, giữa không trung bay múa lắc mở. . .

Lửa nóng tình cảm, lại khó ẩn tàng.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân mình tước theo tại trong ngực nam nhân, giống như rất nhiều năm trước như vậy không có chút nào khe hở.

Diêm nương tử ngửa đầu nhìn xem Lý Nguyên, ôn nhu nói: "Bất kể như thế nào, hắn nói hết thảy tuyệt sẽ không phát sinh. Không cần nói ta có phải hay không Thiên Đạo, cũng sẽ không."

Lý Nguyên lại sửng sốt.

Bởi vì trước mắt hắn lóe qua một hàng chữ.

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 507 điểm 】.

----------------------

Kèm theo: Chủ đánh một cái không bi kịch a, đừng bị Tứ Tượng mang lệch. . ..