Chương 335: Ngồi tại thiên ngoại của ngươi, xem nhân gian sát kiếp sinh diệt

Chương 335: Ngồi tại thiên ngoại của ngươi, xem nhân gian sát kiếp sinh diệt

"Nam Đấu chủ sinh, Bắc Đẩu chủ chết, nhưng lại không biết từ không sinh có. . . Chỉ có lấy, mới có thể cho."

"Thọ nguyên, Âm Dương ban thưởng, sinh mệnh chi nguyên.

Nhưng nếu như thế giới vô pháp lại duy trì Âm Dương, như thế. . . Đầy trời bầu trời sao đem hướng về tĩnh mịch.

Nếu là lúc đó ngươi ta vẫn còn, đứng tại đại địa ngắm nhìn bầu trời sao, chỗ thấy liền chỉ còn hư vô;

Nếu là ngươi ta ngao du bầu trời sao, đuổi thăm dò, cũng không biết tại trong vũ trụ lại tìm được một cái sinh mạng còn sống.

Hết thảy đem trở nên yên ắng.

Bầu trời sao, liền thành thật lớn mộ địa, lúc này Diêm nương tử đã sớm trọng chỉnh y phục, tại Diêm La Điện cùng Lý Nguyên nói chuyện.

Váy xanh trang phục lộng lẫy nặng che cái kia phía trước thân mình.

Vạn quỷ bao che phía dưới, không người lại có thể đem trước mắt cái này quân lâm thiên hạ Địa Phủ Diêm La cùng phía trước cái kia như chim loan uyển chuyển, như Hạc dẫn lên tiếng mỹ nhân liên hệ một chỗ.

Mỹ nhân như hoa, lại có hoa 100 năm 1000 năm mới vừa mở, mà thấy lấy bất quá một người mà thôi.

Lý Nguyên ngồi tại điện bên cạnh, an tĩnh nhìn xem quỷ chỗ ngồi Diêm La.

Mà Diêm La vừa nói chuyện, cũng biết thỉnh thoảng liếc hắn một cái.

Trước một giây còn kể cực kỳ nghiêm túc chủ đề, chỉ một cái liếc mắt liền bị phá hư.

Hai người tại đây uy nghiêm kinh khủng Địa Phủ phần cuối, lẫn nhau lặng lẽ nhìn xem.

Ánh mắt vừa giao nhau. . . Giống như như mật đường trong không khí kéo. . .

Nhìn thấy không khí bỗng nhiên trầm mặc, Lý Nguyên hỏi: "Cái kia Tử Vi, Cốc Huyền, Tứ Tượng đâu?"

Diêm nương tử nhẹ nhàng cầm bốc lên nắm tay nhỏ, tiến đến bên môi ho khan phía dưới, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn cái này không biết xấu hổ nam nhân, sau đó nói: "Tử Vi, có thể ẩn chứa thiên hạ lực lượng, lại có thể tùy ý ban cho, tạo nên Tướng Tinh."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn nhớ tới chuyện này.

Không cần nói phía trước Vạn Nhân Khanh, tướng quân miếu, vẫn là hắn tận mắt nhìn thấy Chúc lão thông qua "Đại Chu bảo khố "Trực tiếp thu hoạch quán đỉnh lực lượng, lại cùng với Lữ Huyền Tiên hạng người, đều có thể chứng minh điểm này.

Diêm nương tử tiếp tục nói: "Cốc Huyền, có thể thôn phệ hết thảy, lại đem hóa thành lực lượng của mình."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút.

Cái này, hắn liền không biết rõ.

Nhưng Bắc Đẩu nuốt Nam Đấu, về sau liền không gặp Nam Đấu ý chí tồn tại qua.

Nhưng Tử Vi nuốt Cốc Huyền, Cốc Huyền lại một mực tại ảnh hưởng Tử Vi, bởi vậy có thể thấy được cái kia "Long mạch "Xác thực khó mà phân rõ "Đến cùng là Tử Vi nuốt Cốc Huyền, vẫn là Cốc Huyền nuốt Tử Vi ".

Nghĩ tới đây, hắn hỏi: "Vậy ngươi tan ra Cốc Huyền, không có sao chứ?"

Diêm nương tử rung rung đầu, chỉ là nói: "Chúng nó đều đã biến thành ta một phần, hóa thành lực lượng của ta, cho nên ta mới có thể dễ dàng thôn phệ hư nhược Tứ Tượng."

Lý Nguyên hỏi: "Cái kia Tứ Tượng đâu?"

Diêm nương tử hơi chút trầm mặc, sau đó nói: "Tạo vật."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nói: "Tạo vật. . . •

Diêm nương tử nói: "Lấy Âm Dương, sửa đổi sinh mệnh, từ đó sáng chế không giống giống loài."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Là gỡ xuống tứ chi, tùy ý lắp lên? Ví dụ như để mèo sinh trưởng ở trên cây, ví dụ như để người có được trăm cánh tay?"

Diêm nương tử im lặng phía dưới, sau đó lắc đầu, nói: "Là lấy dương khí đổi thân thể, lấy âm khí biến linh hồn, hợp hai là sáng chế mới giống loài."

Lý Nguyên hiểu.

Lửa, cải biến tân sinh phàm nhân thể chất, khiến cho phàm nhân trở thành cường đại Băng Man.

Quỷ vực, cải biến gần đây người chết linh hồn, khiến cho người chết trở thành quỷ phó.

Mà Tứ Tượng, tại trước đó thời đại mạt pháp, dù là mình bị vây ở Thần Mộ, thế mà còn có thể dựa vào phía trước lưu lại ở bên ngoài một điểm lực lượng ô nhiễm ong mật, khiến cho ong mật biến như là như heo lớn; ô nhiễm dê rừng, khiến cho dê rừng hiện ra bốn sừng, chạy như chiến xa chạy băng băng. . . Một lần hành động hóa thành  « Sơn Hải Kinh » bên trong Khâm Nguyên cùng Thổ Lâu. . .

Đây chính là thông qua ô nhiễm cải tạo sinh mệnh.

"Cái kia có thể khống chế tinh chuẩn tạo vật phương hướng sao?"Lý Nguyên hỏi

Diêm nương tử lắc lắc đầu, nói: "Chỉ có thể không ngừng nếm thử, trong đó thậm chí còn có thể kinh lịch rất nhiều thất bại, còn biết tạo ra rất nhiều quái vật. . . Tại thu hoạch kinh nghiệm về sau, có lẽ mới có thể ổn định chế tạo ra cường đại sinh mệnh chủng tộc."

Nàng nhìn xuống phương xa, như tại nhìn ra xa, rất lâu mới lầm bầm nói ra một câu: "Bây giờ Địa Phủ cùng tổ địa tương hợp, có lẽ. . . Ta. . ."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ta đến vì ngươi tìm chút sinh mệnh đi, muốn phải sáng tạo ra mạnh hơn tộc đàn, dù sao vẫn cần vật thí nghiệm. . . Tay của ngươi không tất yếu biến bẩn, ta tới."

Diêm nương tử cười lắc đầu, nói: "Có cái gì bẩn không bẩn.

Như thiên địa muốn trọng lập, lục đạo từ cần trọng lập.

Ở trong đó tội ác tày trời một đạo, liền do ta tự mình đến chúa tể.

Các tội nhân biết tại đây một Đạo Kinh từ tay ta, sinh ra thành không biết sinh mệnh, đi qua trắc nghiệm, lại chưa tương lai trải đường."

Lý Nguyên nói: "Tội nhân vào tù, sinh là vào tù, chết là vào tù, cái này. . . Địa Ngục Đạo?"

" Địa Ngục Đạo?"

Diêm nương tử suy nghĩ một chút  nói, "Rất tốt, nếu thật có thể trọng lập một đạo, liền gọi cái này a."

Lý Nguyên: . . .

Diêm nương tử ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ suy tư, "Không hơn trăm phế chờ hưng, Địa Phủ còn có rất nhiều không hợp lý chỗ.

Tỉ như đứng mũi chịu sào vấn đề chính là thiện ác Luân Hồi.

Dựa vào ác quỷ giết người quy tắc phán đoán cũng không đi, trong đó cần thiết lập chân chính phán quan, lại đi tiến hành phân biệt, để tránh ngộ sát người tốt."

Lý Nguyên nói: "Ví dụ như ta?"

Diêm nương tử nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tung bay "Nam tử này thật không biết xấu hổ " xem thường thần sắc. . .

Tại cùng Lý Nguyên gặp nhau về sau, chẳng biết tại sao, tính người của nàng ngay tại cấp tốc khôi phục.

Lúc này, Diêm nương tử nhẹ nhàng ho khan phía dưới, nghiêm mặt nói: "Không bao gồm, liền nên để những cái kia ác quỷ bắt lại ngươi đi. ••

Lý Nguyên cười đùa tí tửng, đưa tay nói: "Tới tới tới."

Diêm nương tử không còn đáp cái này một chuy, mà là tiếp tục nói: "Vấn đề thứ hai, từ khi Địa Phủ kết nối vào tổ địa về sau, Địa Phủ liền bắt đầu mở rộng.

Làm mở rộng đến toàn bộ tổ địa về sau, sau này nhân gian người chết liền sẽ không đi hướng Luân Hồi giới, mà sẽ đến Địa Phủ.

Chỉ là bây giờ chỉ có thể vào không thể ra.

Bởi vì ra cửa chỉ có một đạo, đó chính là Súc Sinh Đạo.

Nhưng ta không thể để cho tất cả mọi người chỉ đầu thai trở thành súc sinh

Cho nên, ta nghĩ sớm đi tìm kiếm được những cái kia cùng Luân Hồi giới tương liên cửa, tiếp theo trước giờ đem Địa Phủ mở rộng đi qua, bao phủ cửa, khiến cho cửa đổi liền làm Địa Phủ.

Bất quá, ta không biết ở giữa sẽ xuất hiện vấn đề gì."

"Vấn đề thứ ba, chính là như thế nào rửa đi ký ức, rửa đi lực lượng."

Lý Nguyên nói: "Ta gặp qua lò đốt. . ."

Chợt, hắn đem phía trước chỗ thấy một mộ nói hết mọi chuyện.

Diêm nương tử trầm mặc nói: "Trời nuôi người, người báo trời, báo đáp phương thức chính là lấy một thân lực lượng xúc tiến thiên địa, hóa thành thiên địa này chất dinh dưỡng."

Lý Nguyên nói: "Nhưng không cần nói là ai, cũng biết không nguyện ý chính mình nhọc nhằn khổ sở một thân tu hành tiện nghi thiên địa, nhất là còn muốn thần hồn gây dựng lại. Suy bụng ta ra bụng người, đổi ngươi ta, cũng không khả năng nguyện ý. . . • "

Hắn lời còn chưa dứt, đã thấy Diêm nương tử nói một câu: "Ta nguyện ý."

Lý Nguyên lời nói bị đánh gãy, ngạc nhiên nhìn về phía Diêm Ngọc, ý niệm quay một vòng, phát hiện nhà mình nữ nhân vẫn thật là là như vậy, thế là hắn nói: "Ta không đồng ý."

Diêm nương tử nói: "Ta cũng không biết đơn giản đi, bây giờ Địa Phủ phương cùng nhân gian kết nối với, nếu là không có ta, trật tự liền sẽ đại loạn.

Cho nên từ đại cục đến xem, người khác có thể đi, ta lại còn không thể.

Nhưng nếu có hướng một ngày đại cục muốn ta chết, ta cũng biết việc nhân đức không nhường ai.

Trời như lật úp, chúng sinh không một được tồn, ngươi ta cũng là như thế. . . Huống chi, Sinh Tử Luân Hồi, Thiên Nhân Luân Hồi, chính là tự nhiên lý lẽ, cần gì kháng cự?

Đại họa lâm đầu, ngươi không lên ta không lên, người người đều không nguyện gánh chịu trách nhiệm, vậy liền cần phải có quy tắc đến ép buộc bọn họ."

Lý Nguyên trầm mặc thật lâu, nói: "Như thật đến một bước kia, ngươi cần trước hỏi qua ta."

Diêm nương tử nói: "Ngươi không nhường làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên nói: "Vậy liền đánh phục ta. "

Hai người nói xong, không khí đột nhiên an tĩnh lại.

Rất lâu, Diêm nương tử mới ôn nhu nói câu: "Được."

Lý Nguyên bỗng nhiên đứng dậy.

Diêm nương tử hỏi: "A, ngươi đi đâu vậy?"

Lý Nguyên nói: "Tiểu Thánh sự tình đã giải quyết, ta hiện tại đi nhân gian đem sự tình xử lý, sau đó. . . Tu luyện.

Cũng không thể đến ngày đó, trước bị bà nương của nhà mình đánh cho một trận, lại trơ mắt nhìn xem cái này ngu xuẩn bà nương đi chịu chết a?"

Diêm nương tử nghe hắn nói buồn cười, nhịn không được cười khẽ.

"Bà nương "Loại này từ, nàng đã bao lâu không nghe thấy?

Nàng nhìn xem nam nhân kia bóng lưng la to: "Cái kia cố gắng nha."

Lý Nguyên "Hừ" âm thanh, nện bước lục thân không nhận bước chân, đi ra Diêm La Điện, đi tới cửa phía trước, nghĩ phất phất tay nói vài lời "Bản đại gia sẽ như thế nào như thế nào" loại hình lời nói, nhưng nghĩ lại, chính mình có vẻ giống như thoái hóa thành "Thời đại thiếu niên Lý Bình An "?

Thế là, lúc này mới không nói, mà là chắp tay ra.

------------

------------

Lại qua chút thời gian, Lý Nguyên đi tới nhân gian.

Nhân gian đã là năm sau mùa thu.

Bây giờ, thế giới Thần Mộ chính là liền tại trên người hắn, hắn nghĩ đưa người nào đi vào liền có thể đưa người nào đi vào.

Tiểu Thánh dù còn tại khôi phục, nhưng đã không phải là nằm ở trạng thái hôn mê khôi phục.

Cho nên, bầy quạ đen nhỏ  vẫn là canh giữ ở trong mộ.

Lý Nguyên vội vàng giáng lâm hoàng cung, nhìn thấy Thái Hậu.

Lúc này Thái Hậu đang mặt mày ủ rũ, âm thanh nhẹ thở dài.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Ấu Ninh, xảy ra chuyện gì?"

Lý Ấu Ninh gặp hắn trở về, thu vào vẻ u sầu, nói: "Ngài trở về. .

Lý Nguyên nói: "Ta đã tìm được phương tây Thần Mộ, bây giờ có thể đem ngươi đưa vào trong đó dàn xếp, đợi đến có một lần nữa khôi phục gọi, liền sẽ tỉnh lại ngươi.

Ngươi nhưng còn có cái gì chưa hết tâm nguyện?"

Lý Ấu Ninh nói: "Thái tử què. . . Ai cũng trị không hết, Giáo Hoàng nhìn xem đến nói là linh hồn bệnh, sinh ở tiên thiên.

Thái tử vốn là đứa trẻ tốt, biết mình khỏi bệnh không được về sau, liền đột nhiên tự giận mình ."

Đang nói công phu, bên ngoài đột nhiên có cung nữ vội vàng hấp tấp chạy tới, nói: "Thái Hậu. . . Thái Hậu. . ."

Lý Ấu Ninh nhíu nhíu mày.

Mà cái kia cung nữ chạy đến trước cửa, đột nhiên nhìn thấy trong phòng còn có người, giương mắt vừa nhìn, đã thấy người này cùng Quang Minh Giáo trên điện thờ cái kia Minh Vương càng là giống nhau như đúc, thậm chí càng uy nghiêm mấy phần.

Cung nữ dọa đến một cái theo chạy, chân trộn lẫn cánh cửa, té sấp về phía trước, mắt thấy liền muốn thất lễ tầng tầng lớp lớp quẳng nện ở đất, nhưng lại bị một luồng mềm lực nâng lên.

Cung nữ luôn miệng nói cảm ơn, cũng không dám ngẩng đầu.

Lý Ấu Ninh lúc này mới nói: "Vội vàng hấp tấp, xảy ra chuyện gì?"

Cái kia cung nữ nói: "Thái tử, thái tử hắn. . ."

Lời đến khóe miệng, nàng đột nhiên khàn.

Lý Ấu Ninh nói: "Nói."

Cái kia cung nữ cơ hồ là khóc nói: "Thái tử. . . Thái tử chạy Quang Minh Giáo đi lễ kính Minh Vương. . ."

Phía sau, nàng đã không dám nói.

Thái tử què, tiên thiên tật, tự giận mình, chạy đi Quang Minh Giáo, cái này còn có thể làm chuyện gì? Cái này sợ không phải tại nhục mạ Minh Vương a?

Lý Ấu Ninh chống gậy trượng, bỗng nhiên đứng dậy.

Nàng bên trong đồng tử sinh ra kinh hãi.

Nàng vẫn là yêu thương cái này cháu trai lớn.

Thế nhưng là, này căn bản không phải là "Minh Vương tha thứ hay không thái tử " vấn đề, mà là "Minh Vương uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn, thái tử nếu như dám mắng, vậy thì nhất định phải chết" "Nhưng nếu Quang Minh Giáo xử tử thái tử, cái kia hoàng quyền cùng giáo phái sau này lại nên làm như thế nào ".

Bên nàng đầu nhìn về phía Lý Nguyên, buồn bã nói: "Bệ hạ, để ta đi giải quyết đi. . . Những thứ này đứa con bất hiếu, không đáng ngài đi. . ."

Lý Nguyên im lặng, lấy mực viết cái kỳ quái chữ.

Ngoài cửa có rừng, trong rừng có ngày, ngày phân hai nửa, nửa trong môn, nửa ở trong rừng.

Hắn đem chữ này để vào chữ trục, đưa cho cung nữ nói: "Đi đưa cho Thiên Tử, để Thiên Tử đi xử lý

Sau đó liền lôi kéo Lý Ấu Ninh, để nàng ngồi xuống, ôn nhu nói: "Chờ một chút."

Bây giờ Lý Ấu Ninh đã 80~90, mãi mới chờ đến lúc đến hắn, cũng đừng ở xử lý loại sự tình này lúc một cái vội vàng xao động liền hồn về Luân Hồi.

Mà Lý Ấu Ninh tại trước mặt Lý Nguyên thật giống như đứa bé, nghe lời vô cùng, ngoan ngoãn ứng tiếng liền ngồi xuống.

Cung nữ lấy chữ trục, vội vàng rời đi.

Lập tức toàn bộ cung đình náo nhiệt lên. . .

Vội vàng đi bộ âm thanh, xe ngựa trục bánh xe âm thanh, kêu la âm thanh không dứt bên tai.

Như thế thẳng đến chạng vạng tối, mới có người trở về hồi báo, nói là "Thái tử nhục mạ Minh Vương, nói chân của mình tật đều là Minh Vương hại. Mà Thiên Tử lại lấy Minh Vương con trai thân phận quỳ thẳng Minh Vương tượng phía trước, thay thái tử sám hối, Giáo Hoàng ngầm đồng ý ".

Lý Nguyên im lặng.

Sinh khí cái gì, hắn cũng không có.

Ngược lại là hắn cảm thấy thái tử khả năng nói có đạo lý, hắn lấy Thiên Nhân thân cùng Lý Ấu Ninh sinh ra hài tử tất nhiên là tồn tại vấn đề.

Không cần nói là Lý Đạo vẫn là Lý Thiền, đều không thể tu luyện, đây chính là một trong số đó.

Đến mức thái tử như vậy linh hồn tiên thiên tật, có thể là bởi vì Lý Ấu Ninh thể phách quá yếu, mà linh hồn của hắn quá mạnh, tại di truyền đời sau lúc dẫn đến chút không biết ảnh hưởng.

Một bên khác, Thái Hậu thấy này sự tình đã nghỉ ngơi, liền lưu thư một phong, sau đó theo Lý Nguyên rời đi.

Con quạ dây leo cầm giữ, đem vị này Thái Hậu đưa vào Thần Mộ, an trí tại bên trong quan tài.

Mà đổi thành một bên, Lý Nguyên cũng đem trước "Thiên địa đại biến đêm trước" từ "Đông Hải Tiên Vực" thu thập "Hỏa chủng" tung ra ngoài.

Những thứ này hỏa chủng bao quát nguyên bản "Thái Huyền Tông" cùng "Ngũ Linh Cung" cùng với không ít thế gia thiên tài.

Những thiên tài này bên trong có không ít đều là tiến vào tam phẩm cảnh giới thứ nhất, bọn hắn thân mang trước thời đại tuyệt học.

Cái này một nhóm người bị thả ra sau.

Bên trong Thần Mộ nguyên bản Hạ triều những người kia cũng nháo đằng, từng cái hỏi đến "Bên ngoài bây giờ là cái gì tình huống" loại hình vấn đề.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên biết rõ đám người này chính là chân chính quần ma.

Như hắn lúc này đem những này Ma phóng tới nhân gian, cái kia mang tới chính là một trận hạo kiếp.

Những thứ này Ma, biết bằng nhanh nhất tốc độ bước vào nhị phẩm, sau đó hoàn thành "Thiên nhân kết nối" tiếp theo đem thời đại kéo vào bọn hắn thời đại.

Cho nên, hắn cũng không có phản ứng.

Nhìn xem nhân gian, nhìn xem Vũ phu nhân tại chỉnh lấy kỳ môn, mà Tiểu Du tại chỉnh lấy Kiếm Môn.

Hắn lại từng cái cùng hai nữ tướng thấy, ước định cẩn thận lần sau gặp lại thời gian, liền rời đi nhân gian..