Chương 335 (2): Ngồi tại thiên ngoại của ngươi, xem nhân gian sát kiếp sinh diệt

Chương 335 (2): Ngồi tại thiên ngoại của ngươi, xem nhân gian sát kiếp sinh diệt

Trở lại Địa Phủ.

Lý Nguyên tìm được Diêm Ngọc.

Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy cái kia thái tử nói đến kỳ thực cũng là hắn cháu trai lớn.

Loại này tiên thiên linh hồn tật bệnh vô cùng khả năng chính là nguồn gốc từ hắn, hắn không có cách nào xử lý, nhưng Diêm Ngọc nhất định có thể chữa khỏi, thế là liền trực tiếp mở miệng, đem sự tình nói một lần.

Diêm Ngọc nghe dừng, nói: "Báo mộng có thể câu nó thần hồn đến Địa Phủ, về sau tẩm ở Dao Trì, lại nuốt Bàn Đào một viên, tất nhiên có thể khôi phục."

Lý Nguyên thở phào một cái.

Diêm Ngọc lại nói: "Chỉ bất quá, nhân gian tự có vận hành pháp. Ngươi một số vượt, cũng biết kết quả?"

Lý Nguyên đang muốn nói, đã thấy cái kia áo xanh tiểu nương tử từ Diêm La trên ghế nhảy xuống, ngạo nghễ đi ở phía trước, đi theo hai bên từ nguyên bản "Đỏ lam nữ đồng " biến thành "Trư Xà hai sủng ".

"Lý Nguyên, ngươi đi theo ta đi. " Diêm nương tử nói.

Lý Nguyên đi theo.

Hai người lần này càng là hướng Diêm La Điện lại phía tây mà đi.

Mà phía trước Lý Nguyên du lãm Địa Phủ lúc lại biết Diêm La Điện phía tây kỳ thực căn bản không có gì địa phương.

Rất nhanh, hắn nghi hoặc lấy được giải đáp.

Kia là một cái đột ngột xuất hiện cái gương, màu bạc cái gương.

Mà trên đó toả ra huyền diệu hơi thở không chút nào thấp hơn phía trước cái kia Nghiệt Kính.

Diêm nương tử dẫn Lý Nguyên đứng tại trước gương, nói: "Ta nuốt Tứ Tượng về sau, liền ngưng ra cái gương này, ta xưng hắn Vãng Sinh Kính. Cái này gương, có thể chiếu tương lai. "

Lý Nguyên hỏi: "Như thế nào dùng? "

Diêm nương tử nói: "Ngươi cho một loại khả năng, nó liền sẽ để ngươi thấy một cái tương lai. "

"Lợi hại như vậy?"Lý Nguyên cả kinh nói.

Diêm nương tử nói: "Tiêu hao rất lớn, nhưng ngươi tức nghĩ can thiệp nhân gian đã thành nhân quả, ta liền muốn nhường ngươi nhìn xem kết quả, dùng cái này bỏ đi ngươi ý nghĩ."

Nàng hướng phía trước bước ra một bước, tại Vãng Sinh Kính phía trước, ngẩng đầu, hai gò má hiện ra mấy phần lành lạnh cùng hờ hững.

"Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật làm chó rơm.

Có thể cái này. . . Kỳ thực mới là đối chúng sinh lớn nhất nhân ái."

Lý Nguyên nhìn xuống cái kia Vãng Sinh Kính, nói một tiếng: "Vậy coi như đi, đã tiêu hao lớn, liền dùng tại càng có ý nghĩa địa phương."

Diêm nương tử nói: "Nhân gian thái tử, nhân quả không lớn, như thế điểm tiêu hao, Địa Phủ hoàn toàn là có thể tiếp nhận, xem đi."

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, thật không có sự tình? "

Diêm nương tử mỉm cười gật gật đầu.

Lý Nguyên đứng ở trước gương, tuân theo lấy Diêm Ngọc ở bên lời nói, bắt đầu vận chuyển Vãng Sinh Kính. Từng màn tràng cảnh tại trước mắt hắn hiện ra.

Hắn nhìn thấy Chức Nữ báo mộng, câu thái tử linh hồn đi tới Dao Trì Tiên Cảnh.

Nhìn thấy thái tử linh hồn tại trong Dao Trì khôi phục như lúc ban đầu

Nhìn thấy thái tử trở về về sau, điệu thấp ẩn nhẫn.

Lại nhìn thấy thái tử leo lên hoàng vị, nhìn thấy thái tử phát động chính biến, lấy Minh Vương hậu duệ tự cho mình là, muốn phải triệt để khống chế "Quang Minh Giáo ".

Chính giáo không tương dung, chém giết ở giữa, máu chảy thành sông, mà thái tử nhưng cũng chết tại đây trận đại chiến bên trong.

Quang Minh Giáo nâng đỡ mới Minh Vương hậu duệ thượng vị.

Nhưng mà, "Thái tử chết" tựa hồ tại tất cả Minh Vương hậu duệ đáy lòng chôn xuống một cây gai. . . Thiên hạ. . . Loạn lên.

Lý Nguyên mở mắt ra.

Hắn đã thấy rõ.

Kết cục này được chứ?

Không tốt.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Diêm Ngọc.

Diêm nương tử nói: "Nhìn lại một chút nếu ngươi không cứu sẽ như thế nào."

Lý Nguyên gật đầu, lại lần nữa khởi động Vãng Sinh Kính.

Lần này, hắn nhìn thấy thái tử bởi vì sai lầm mà bị biếm thành Yến vương.

Hắn nhìn thấy thái tử tại Ly Kinh lúc bị nhị hoàng tử trào phúng.

Về sau lại nhìn thấy thái tử trở lại Lý gia tổ địa, lại còn sống mấy chục năm, lúc này mới chết già mà đi.

Rất rõ ràng, cái này Vãng Sinh Kính không nhìn thấy quá nhiều chi tiết, chỉ có thể nhìn thấy một loại "Đại thế " tương lai.

Mà giờ khắc này đã cho thấy hai loại tương lai.

Diêm nương tử hỏi: "Cái nào tốt?"

Lý Nguyên nói: "Là ta sai. . ."

Diêm nương tử nói: "Ngươi không có sai, chỉ là ngươi quá có người tình cảm, có thể ngươi. . . Đã không tại phàm nhân trên vị trí."

Lý Nguyên im lặng, hỏi một câu: "Vậy ngươi cảm thấy ta ở đâu cái vị trí?"

Diêm nương tử nói: "Thiên ngoại."

"Thiên ngoại sao. . ."Lý Nguyên thì thào.

Diêm nương tử nói: "Hôm nay bất quá là một cái thái tử xảy ra chuyện, ngươi liền muốn cứu.

Đến gọi chúng sinh lại lên đỉnh đỉnh núi, đến mức nhị phẩm, tất sinh sát kiếp, ngươi có phải hay không còn muốn cứu?

Núi sông chi khí liền nhiều như vậy, nhưng rất nhiều năm sau, nhị phẩm lại càng ngày càng nhiều, bởi vậy tranh đoạt tài nguyên lại thành tất nhiên con đường. . . Sát kiếp cũng tất nhiên vì vậy mà sinh.

Lý Nguyên chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Chưa hẳn."

Diêm nương tử hỏi: "Tại sao chưa hẳn?"

Lý Nguyên nói: "Luôn có hòa bình phương pháp, chỉ cần ta tại. . . Ta có thể một tay che trời, có thể một tay định ra trật tự, nâng đỡ nhân gian."

Diêm nương tử đột nhiên không nói lời nào.

Trong lúc Lý Nguyên còn muốn nói nữa lúc, nàng lại đột nhiên hai mắt lạnh lùng, nhướng mày, nói: "Thiên địa bất nhân lấy vạn vật làm chó rơm, người người như rồng thế giới này hợp có sát kiếp.

Sát kiếp bản chất, bất quá lấy người Bổ Thiên mà thôi."

Nàng hít sâu một hơi, chất vấn: "Trời như lật úp, chúng sinh đều là diệt, tinh hà mộ địa, không gặp lại một điểm sinh cơ, ngươi. . . Tại sao muốn đi ngăn cản? Ngươi là hi vọng phương thiên địa này sớm tiêu vong sao?"

Lý Nguyên: . . .

Diêm nương tử nói: "Ngồi tại thiên ngoại của ngươi, liền nhìn xem nhân gian, cái gì đều đừng làm.

Chúng sinh chỉ cần biết rõ. . . Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, liền đầy đủ.

Ngươi nghĩ viện trợ một người, bản thân liền là đối cái khác người không công bằng.

Mà ngươi đổi càng nhiều, phiến thiên địa này thì càng biết hướng vực sâu đi vòng quanh.

Nhân gian cần chính là đối luật pháp tuân thủ nghiêm ngặt, là đối thiện ác quán triệt, mà không phải một cái Thánh Nhân viện trợ."

Lý Nguyên đứng tại Vãng Sinh Kính phía trước, rất lâu lại rất lâu.

Là

Hắn có thể nhảy ra phương này vũ trụ.

Nhưng người khác đâu?

Người khác có thể lại đi một lần con đường của hắn sao?

Đi không được, liền không nhảy ra được.

Có thể cho dù có thể nhảy, nếu là một người hấp thu phương thế giới này lực lượng sau đó muốn siêu thoát, nhưng hắn siêu thoát lại dẫn đến chúng sinh đều là diệt, vậy tại sao muốn để hắn nhảy?

Đã không có người có thể nhảy ra ngoài, cũng nhảy không được, cái kia sát kiếp liền cơ hồ là tất nhiên.

---- là tranh.

Hai là lấy thân báo trời, từ đó thúc đến thiên địa tái sinh sức sống.

"Nguyên lai, sát kiếp là chuyện như vậy sao?"

Lý Nguyên đột nhiên phát ra thở dài một tiếng.

Không biết như thế, hắn đột nhiên nghĩ đến xuyên qua trước Lam Tinh bên trên nhìn qua một chút cố sự, những cái kia trong chuyện xưa luôn nói cái gì "Sát kiếp tất không thể miễn " thời điểm đó hắn hoàn toàn không rõ. . . Như thế liền miễn không được?

Không phải liền là kia cái gì lấy vương đề bài thơ, đắc tội Thánh Nhân sao? Không phải liền là Thiên Đình muốn chiêu công chức sao?

Nhưng hôm nay, hắn đột nhiên hiểu.

Hắn hiểu được tại sao Thánh Nhân muốn ngồi tại thiên ngoại.

Nhưng cố sự cuối cùng vẫn là người viết, nếu như viễn cổ thật có cái kia rất nhiều chuyện phát sinh, viết chuyện xưa người lại há có thể chân chính biết rõ ngay lúc đó cảnh tượng?

"Diêm tỷ. . ."

"Là cảm thấy ta không giống ngươi biết cái kia Diêm Ngọc sao? " Diêm nương tử hỏi.

Cũng không có chờ Lý Nguyên trả lời, nàng nhưng lại nói khẽ: "Người đều là sẽ thay đổi, huống chi ngươi ta?

Nhưng chúng ta biến không phải là tình cảm, mà là đối thế giới nhận biết, còn có. . . Đối với mình trách nhiệm nhận biết."

Yên lặng. . .

Dài lâu yên lặng. . .

Diêm Ngọc nói: "Bây giờ nhân gian có linh hồn đã bay tới Địa Phủ.

Nhóm đầu tiên linh hồn đã nhanh đến Nghiệt Kính Điện, ta muốn đi tấm gương kia nhìn xuống, để tránh phán đoán sai."

Nói xong, nàng vung lên màu xanh vạn quỷ tay áo dài, xoay người bên trên chẳng biết lúc nào rơi xuống bay hoa, Trư Xà lôi kéo, bầy quỷ lưu động.

Đợi đến Lý Nguyên cũng đi đến Nghiệt Kính Điện lúc, hắn nhìn thấy dài dằng dặc quỷ hồn từ Bỉ Ngạn cầu nối mà đến, mà váy xanh bóng hình xinh đẹp lại tại gương ghé mắt không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào cái gương, nghiêm túc, cẩn thận nhìn xem mỗi người quá khứ, thiện ác, để tránh xuất hiện phán đoán sai.

Nàng thỉnh thoảng đè xuống những cái kia bị phát động giết người quy luật ác quỷ, sau đó đem những cái kia, tầng hiểu vô tri quỷ hồn phân biệt đưa đến bọn hắn nên đi địa phương.

Mặc dù còn vô pháp Luân Hồi, nhưng thiện hồn ác hồn lại đều có nơi ở.

Lý Nguyên cứ như vậy nhìn không biết bao lâu.

Diêm Ngọc cứ như vậy không biết mỏi mệt thẩm không biết bao lâu.

Lý Nguyên trước mắt, lúc này bận rộn Diêm Ngọc cùng rất nhiều năm trước cái kia tại tán cháo Diêm Ngọc trùng điệp tại cùng một chỗ.

Hắn ngược lại biến không có việc gì.

Hắn chuyển khối Minh Phủ tảng đá, ngồi tại Nghiệt Kính vừa nhìn Diêm nương tử "Công việc ".

Đột nhiên, hắn nhớ tới một sự kiện, đã lúc trước không ít quỷ hồn đều là rơi vào Địa Phủ, như thế. . . Xem như chặt đứt Địa Phủ "Nhân Hoàng " Cơ Hộ, có thể hay không cũng vào Địa Phủ?

Nghĩ đến cái này, hắn liền chuẩn bị đến hỏi.

Nhưng Diêm nương tử thực tế là quá kính nghiệp.

Lý Nguyên đợi rất lâu, mới đợi đến nàng "Tan tầm ".

Đây là bị hắn chờ đến cơ hội cưỡng ép thoát ly "Công việc cương vị ".

"Diêm tỷ, ngươi như thế không được a. " Lý Nguyên nói.

Diêm Ngọc nói: "Ác quỷ phán án, sẽ ra rất nhiều sai, ta không thể giết nhầm người tốt."

Lý Nguyên nói: "Vậy thì tìm mấy cái phán quan. "

"Tìm ai?"Diêm Ngọc hỏi.

Lý Nguyên nói: "Ta biết có cái chàng trai, hắn là người không tệ, rất có thể ngay tại bên trong Địa Phủ này của ngươi. Ta nhìn hắn có thể làm. ".