Chương 336: Cơ Hộ hoành nguyện, Địa Mẫu Nguyên Quân, thăm dò bầu trời sao

Chương 336: Cơ Hộ hoành nguyện, Địa Mẫu Nguyên Quân, thăm dò bầu trời sao

Đài Vọng Hương, một cái mặt mũi xấu xí quỷ hồn đang đứng tại một cái phần mồ mả đá lớn phía trước, ngắm nhìn phương xa mênh mông tĩnh căng Hoàng Tuyền.

Hắn đã đứng không biết bao lâu.

Cùng bên cạnh hắn quỷ hồn, có lẽ hắn từng có đáng giá hồi ức đi qua, chỉ bất quá bây giờ lại toàn bộ bị Địa Phủ âm khí cho đè xuống, mà biến cái xác không hồn.

Mà đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên phi liễn phá không tới, rơi vào phương xa.

Trư Xà kéo hoa treo lơ lửng giữa trời ở trên.

Liễn bên cạnh rèm thoáng xốc lên, có tuyệt thế lãnh diễm mỹ nhân nghiêng đầu quan sát.

Nhưng phi liễn chính diện rèm lại bị xốc lên, một thiếu niên bộ dáng nam nhân từ giữa bay ra, rơi vào đông đảo quỷ hồn ở giữa.

Ngay sau đó, cái kia mỹ nhân cũng phi thân ra, rơi vào nam tử bên cạnh thân, nhưng lại so nam tử thấp không ít, lộ ra rất là nhỏ nhắn xinh xắn.

Diêm nương tử nói: "Ngươi người nói, ta có chút ấn tượng, lúc trước phán hắn lúc, hắn phát động không ít ác quỷ giết người quy luật, nhưng ta cảm thấy hắn là vị tốt hoàng đế, liền để hắn ở tạm bên trên Vọng Hương Sơn."

Lý Nguyên liếc nhìn một vòng chung quanh, nhưng gặp đập vào mắt đều là sương mù xám xịt, cùng với từng cái ở trong sương mù hai gò má trắng bệch quỷ hồn.

Muốn phải tại đây sao nhiều quỷ hồn bên trong tìm được Cơ Hộ, cũng không dễ dàng.

"Ta từng cái tìm đi."

Nói xong, Lý Nguyên liền nhanh chóng ghé qua.

Hắn quyết định dùng ngốc nhất biện pháp.

Nhưng hắn mới tìm không bao lâu, Diêm nương tử liền đột nhiên hấp tấp nói: "Nghiệt Kính Điện lại có mới hồn đến, ta phải đi nhìn xem."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Mà màu xám không trung, cái kia phi liễn chuyển một cái liền biến mất.

Lý Nguyên nhìn xem biến mất phi liễn, thầm nghĩ trong lòng: Diêm tỷ công việc này thật đúng là khó thực hiện, cái này trên cơ bản là tại mọi thời khắc đều muốn chờ tại bên trong Nghiệt Kính Điện, mỗi một phút mỗi một giây đều nằm ở cường độ cao trong công việc, hơn nữa còn không thể phán sai, cái này đặt ở hắn xuyên qua phía trước, phải là cái "Mạnh nhất điển hình người làm công ".

Nhưng hắn nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy không đúng, Diêm tỷ đây cũng không phải là làm công, nàng thân dung một giới, đây cũng là thành chúa tể một giới.

Hắn ngẫm lại trong đầu "Chúa tể một giới " bộ dáng, nhìn lại một chút chân thực "Chúa tể một giới ".

Lý Nguyên nhịn không được âm thầm thở dài.

Quả nhiên, trong chuyện xưa miêu tả những cái kia "Chúa tể một giới " liền phụ trách trang bức, mỗi ngày không có việc gì, đây không phải là liền cùng "Cung đấu kịch bên trong hoàng đế " sao?

Hoàng đế vội vàng thong thả? Hoàng đế đương nhiên bận bịu.

Nhưng ở cung đấu kịch bên trong, hoàng đế lại thong thả, bọn hắn duy nhất nhiệm vụ chính là cùng hậu cung nhóm yêu đương.

Đồng dạng, chúa tể một giới cũng là như thế.

Trong chuyện xưa chúa tể một giới, tiêu dao vô cùng, mỗi ngày liền chứa bức.

Mà chân thực chúa tể một giới, nhưng là một cái "Phóng to bản " hoàng đế.

Hoàng đế mỗi ngày muốn xử lý rất nhiều chính sự, ban đêm còn có thể đi ngủ, nhưng hôm nay cái này Diêm La lại trên cơ bản tại mọi thời khắc muốn ngâm mình ở Nghiệt Kính Điện, càng không ngừng tiến hành thẩm phán.

Diêm Ngọc thân dung một giới, trên người nhân tính kỳ thực cũng không nhiều, đây cũng là Lý Nguyên đến, mặt dày mày dạn quấn lấy nàng, lúc này mới cho nàng quấn về không ít người tính.

Nhưng nếu là không có Lý Nguyên, tại Địa Phủ kết nối vào nhân gian về sau, Diêm Ngọc sợ không phải căn bản không sinh ra "Tìm kiếm phán quan " ý nghĩ, nàng biết một năm 365 ngày, một ngày mười hai canh giờ đều chờ tại Nghiệt Kính Điện, về sau nói không chừng biết ngộ ra "Phân thân " kỹ năng, đem chính mình một bổ mấy cánh, chân chính thực hiện cái người làm mấy người dùng ".

Lý Nguyên tiếp tục tìm kiếm.

Tìm được tìm được, hắn còn không tìm được Cơ Hộ, nhưng lại tìm được không ít xem như người quen biết.

Những người này bao quát phía trước Phán Quan Ty Hắc Bạch Vô Thường, Chung Quỳ, cùng với Long Mộng.

Mấy người kia tại "Âm Dương đại đồng" về sau, chính là không thấy tung tích, bây giờ xem ra đều chết tại tìm kiếm Địa Phủ trên đường.

Lý Nguyên đối bọn hắn có ấn tượng, liền đều mang ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn lại tìm rất lâu, lúc này mới tại một cái màu đen nham thạch lớn sau tìm được bên trong thuỷ triều quỷ như là tí xíu đậu ánh sáng Cơ Hộ.

Hài tử xấu bộ dáng chiếu vào hắn tầm mắt.

Lý Nguyên ký ức một nháy mắt tựa như trở lại rất nhiều năm trước.

Nhân Hoàng một kiếm chém Địa Phủ, khiến cho vốn đã mất khống chế thế giới lần nữa khôi phục trật tự, khiến cho những cái kia nguyên bản bị thịt cá thương sinh một lần nữa có được màu mỡ đất đai.

Hắn một kiếm gãy mất võ giả tương lai, chính mình hi vọng sống sót, lại phúc phận thương sinh.

Tuy nói sau đến vẫn là loạn thế không ngừng, nhưng lại phần lớn là bởi vì chiến tranh loạn lạc, mà lại không phải là "Đồng ruộng thành đất cát, không được ăn cốc lương thực "Mà tạo thành.

Mà nguyên nhân chính là như thế, toàn bộ tổ địa nhân khẩu cũng bắt đầu nhanh chóng tăng nhiều.

Suy nghĩ chuyển qua, Lý Nguyên mang theo Cơ Hộ đám người đi tới một chỗ chờ một chút.

Chỉ chốc lát sau, Diêm nương tử bay nghiệt lại xuất hiện.

Bên trong liễn là không, lôi kéo Trư Xà chính là tới đón hắn.

Lý Nguyên chào hỏi Cơ Hộ chờ năm người lên xe, chỉ chốc lát sau công phu liền xuyên qua Hoàng Tuyền, đi tới bắc bộ Nghiệt Kính Điện.

"Diêm tỷ, người mang đến."

Lý Nguyên âm thanh để xa xa áo xanh Diêm La dừng lại một chút, nhưng nàng cũng không lập tức tới, mà là tại đem trước mắt sự vụ xử lý kết thúc, mới hơi làm ngừng, chậm dần nơi xa những quỷ hồn kia tiến vào, mà đi tới Lý Nguyên bên này.

"Nhanh lên, ta còn phải trở về vội vàng đây. " Diêm Ngọc thúc giục nói.

Lý Nguyên nói: "Ngươi xem một chút năm người này, bên trong có mấy cái có thể làm phán quan. "

Diêm Ngọc đánh giá năm người.

Lý Nguyên nhớ tới nàng rất nhiều ký ức mất đi, liền chỉ vào Chung Quỳ, Long Mộng, Hắc Bạch Vô Thường cái này bốn có người nói: "Bọn hắn đi qua đều là người của Phán Quan Ty, cũng đều là người trực thuộc ở ngươi, đã bị phán tại Vọng Hương Sơn, nói rõ bọn hắn cũng có thể bị hướng về thiện hồn. Bây giờ bách phế đãi hưng, một mình ngươi cũng vội vàng không đến, không bằng để cho bọn họ tới hỗ trợ."

Diêm Ngọc nói: "Kỳ thực, ta vội vàng tới. "

Vô cùng đơn giản bảy chữ, để Lý Nguyên lâm vào lớn im lặng trạng thái.

"Ngươi chẳng lẽ cũng chỉ vội vàng Nghiệt Kính Điện sự tình sao? Ngoài ra còn có rất nhiều chuyện cần ngươi xử lý."Lý Nguyên bắt đầu kiên nhẫn an ủi. . .

Rất lâu, Diêm Ngọc lúc này mới gật gật đầu, sau đó lôi kéo năm người lần nữa tới đến trước Nghiệt Kính.

Nàng nghiêm túc xem một lần quá khứ.

Sau đó, nàng lại dẫn năm người hướng Diêm La Điện sau Vãng Sinh Kính chỗ đi xem nhìn, chờ xác nhận không ngại về sau, nàng liền nhấc ngón tay, nối tiếp nhau tại năm cái quỷ hồn mi tâm hơi điểm nhẹ.

Điểm này chính là tỉnh lại bọn hắn.

Năm người cái kia đục ngầu lại không có chút nào tập trung mắt trận chậm rãi phát sáng lên.

Khi còn sống sự tình, cùng với tại Địa Phủ du đãng sự tình cũng tại trong đầu của bọn họ chậm rãi hiện ra.

Hắc Bạch Vô Thường, Long Mộng, Chung Quỳ nối tiếp nhau tỉnh lại, sau đó nhìn xuống Diêm nương tử, vội vàng quỳ mọp xuống đất, miệng tụng "Gặp qua Diêm Quân ".

Mà Cơ Hộ nhưng là cuối cùng mới chậm rãi trợn mắt.

Hắn cái kia tràn đầy tang thương tròng mắt cuối cùng rơi xuống tại Lý Nguyên trên thân, trong khi liếc mắt tựa như giấu 100 năm 1000 năm sự tình, tiếp theo sát, hắn lộ ra dáng tươi cười.

Sinh thời chưa từng nhìn thấy phụ thân, sau khi chết lại có thể nhìn thấy, như thế thưởng thức mong muốn, nhưng lại tại cười một tiếng ở giữa; Dân nhưng tại tâm.

"Nhân gian như thế nào?"Hắn nhẹ giọng hỏi.

Vừa tỉnh dậy, chưa bái Diêm Quân, chưa bái phụ hoàng, lại hỏi thương sinh.

Lý Nguyên cười nói: "Chính ngươi đi xem chính là."

"Ta còn có thể đi xem sao?"Cơ Hộ thì thào một tiếng, hắn nhìn xem hai tay, đôi tay này đã từng chinh phục qua Cửu Châu, đã từng chém ra qua Địa Phủ, đem dòng sông lịch sử mạnh mẽ xử lý hướng một phương hướng khác, nhưng lúc này lại giống như phàm nhân.

Hắn không có chút nào để ý, chỉ là cười nói, "Cũng tốt, nếu là có thể đến thế giới mới, chính là làm một bình thường nông phu, cày ruộng trồng cốc, cũng đủ rồi. "

Lý Nguyên nhìn về phía Diêm Ngọc, giúp đỡ Cơ Hộ nói chuyện: "Ta nói không tệ a? Đứa nhỏ này mọi chuyện đều tốt."

Diêm Ngọc nhìn về phía Cơ Hộ, nói: "Ngươi như muốn làm bình thường nông phu, bây giờ lại còn không thể, nơi này Địa Phủ, không có lục đạo.

Chỉ là trước lúc này, ngươi có thể nguyện trấn thủ trước đài Nghiệt Kính, bình định thiên hạ sinh hồn thiện ác thị phi, dùng thiện hồn ác hồn đều có nơi về, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, đợi đến lục đạo đầy đủ, tự có quỷ phó áp đi các nơi, phân biệt Vãng Sinh."

Cơ Hộ nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi ngủ quá lâu, cũng được, liền từ vi phụ muốn nói với ngươi nói chuyện nhân gian."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Diêm Ngọc nói: "Diêm tỷ, không có vấn đề a?"

Diêm Ngọc gật gật đầu, sau đó dẫn Chung Quỳ, Long Mộng, Hắc Bạch Vô Thường cùng nhau đi đài Nghiệt Kính chỗ hiệp đồng ác quỷ cùng nhau thẩm vấn quỷ hồn.

Mà Cơ Hộ lại theo Lý Nguyên đi về phía nam mà đi.

Hai người dọc theo đen động động âm khí đường nhỏ đi tới.

"Phụ thân, Đại Chu như thế nào?"Cơ Hộ hỏi.

Lý Nguyên nói: "Trải qua mấy cái xuân thu, nhân thế thế sự xoay vần, bây giờ đã đến Lý Đường. "

"Đại Chu nhanh như vậy liền vong? • Cơ Hộ có chút ngạc nhiên.

Lý Nguyên liền đem hắn sau khi chết lịch sử sự kiện từng cái nói đi, từ "Thái tử Cơ Dũng bị giết " "Hạc gia giết Hoàng mưu phản " "Doanh An nhiếp chính " nói đến "Nghĩa quân thành lập thần quốc " "Lý gia nhiếp chính " "Bắc địa U trướng lên, núi sông biết ta si " "Bên trong hoàng thành loạn, Lý Đường lập, ánh sáng vẩy " "Lý Đường thái tử bị phế, lại đi Yến Vân đi ". . .

Lịch sử lưu động cảm tràn ngập thay đổi rất nhanh, phe ngươi hát xong ta đăng tràng, hưng suy vinh nhục đều như hoa trong gương, trăng trong nước, vừa quay đầu hoàn toàn là không.

Đang nghe "Cuối Chu loạn thế " lúc, Cơ Hộ đột nhiên nắm quyền, nhưng ở nghe được bây giờ cái kia Đại Đường nhưng là thịnh thế lúc, nhưng lại nhịn không được lộ ra an tâm cười.

Cái này thịnh thế, là hắn chỗ chờ đợi.

Đại Chu không còn liền không còn đi, hắn còn có thể tỉnh lại biết rõ thế đạo này, liền đã thỏa mãn.

"Phụ thân, con trai nguyện ý tọa trấn trước Nghiệt Kính Điện.

Chỉ bất quá, con trai bây giờ một kẻ phàm nhân, chỉ lo làm không tốt chuyện này."Cơ Hộ nói.

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi khi đó làm Thiên Tử phía trước, liền xác định chính mình có thể làm tốt sao? Người đều là từ trước tới giờ không biết đến biết, không ngừng vươn lên, chớ có lời nói nhẹ nhàng vứt bỏ. "

Cơ Hộ im lặng khoảng khắc, tầng tầng lớp lớp gật gật đầu, nói: "Con trai biết rõ, con trai biết đem hết khả năng, tuyệt không tạo thành một kiện oan án."

Hai cha con xa cách từ lâu trùng phùng, trừ những thứ này công sự, lại còn có rất nhiều chuyện cũ muốn tán gẫu.

Khi còn sống, hai người bởi vì đủ loại nguyên nhân mà qua lại cách xa, chưa từng nhìn thấy, bây giờ tất nhiên là muốn đem ngày xưa chưa từng nói lời nói tận, ngày xưa cái kia rất nhiều tiếc nuối bù đắp. . .

Hai người tán gẫu rất lâu.

Quỷ hồn không cần ăn cơm, Lý Nguyên cũng không cần.

Như vậy không biết qua bao lâu.

Lý Nguyên đem rất nhiều liên quan tới cái này Địa Phủ tình huống đều cùng hắn nói, bao quát Tạ Vi bây giờ cũng không chết, mà là tại Thần Mộ ngủ say, nhưng Doanh gia phía sau con cháu lại cần phải đều lao tới đài Luân Hồi. . . Bây giờ còn lại một nhánh nhưng là dàn xếp tại bên trong Vân Đô.

Cơ Hộ rõ ràng tình huống về sau, tự nhiên biết rõ Địa Phủ tổ kiến là một kiện quan trọng cỡ nào sự tình.

"Lò đốt đem Nhân Hồn diệt lại, lại sắp xếp lại, cái này kỳ thực chưa chắc đã không phải là một loại công bằng.

Chỉ bất quá, bây giờ thế giới suy bại, lại cần cường giả thần hồn Luân Hồi, một lần lại một lần lao tới nhân gian, lấy tự thân lực lượng, chống lên thiên địa.

Nếu có thể duy trì thần hồn không thay đổi, chuyển thế trùng tu, cái kia nhưng là không còn gì tốt hơn."

Lý Nguyên hơi sửng sốt một chút.

Nói thật, hắn còn không nghĩ tới cái này một chuyện.

Cường giả, lấy tự thân lực lượng, không ngừng mà Luân Hồi chuyển thế, chỗ cầu không phải là cái khác, mà chỉ là tại một lần lại một lần khổ tu bên trong trèo lên đến đỉnh phong, sau đó nhưng lại lấy tự thân vẫn diệt xúc tiến thiên địa phú cường.

Diêm tỷ khẳng định cũng nghĩ đến cái này một chuyện.

Mà bây giờ, Cơ Hộ nhưng cũng một nháy mắt nghĩ đến.

Lúc này, khuôn mặt này xấu xí Đế Hoàng lộ ra cười, nói: "Chọn nhân gian thiện hồn, trung nghĩa hồn, hoặc vào Diêm La Điện, hoặc tồn ở núi sông. Như thế chính là tập hợp toàn nhân loại lực lượng tới tự cứu, tới cứu thế.

Đám người kiếm củi đốt ngọn lửa cao, chỉ cần người người đồng lòng, liền có thể khiến cho thiên địa này lại phơi phới vinh quang."

Lý Nguyên nghe được "Tồn ở núi sông" lúc, trong lòng đột nhiên khẽ động, nói: "Thành Hoàng sao?"

"Thành Hoàng?"

Cơ Hộ lộ ra nghi hoặc, bởi vì cái này hoàn toàn là cái xa lạ từ ngữ.

Lý Nguyên liền nói: "Quản một chỗ âm gian sự vụ, hiệp nhân gian âm dương hòa hợp. Chịu nhân gian hương hỏa.

Cơ Hộ nói: "Đó chính là Thành Hoàng, nhân gian có quan, âm gian nhưng cũng có trung hồn đóng giữ các nơi.

Lại lấy ác quỷ quy luật ước thúc trung hồn, định kỳ trở về Địa Phủ, đi qua Nghiệt Kính, như thế liền có thể khiến cho khó mà làm ác. "

Hắn ngửa đầu, trong miệng lầm bầm, như tại quy hoạch tương lai hoành đồ.

"Trải qua kiếp nạn, thân chết đạo tiêu, Luân Hồi mười lần, trăm lần, ngàn lần, thậm chí vạn lần. . . Cái kia mới có tư cách trở thành Thành Hoàng, hoặc là Địa Phủ người chấp chưởng. "

Lý Nguyên nhìn xem Cơ Hộ bộ dáng này, nhịn không được cảm khái nói: "Ngươi còn thật thích hợp đi theo Diêm tỷ sau lưng. . . . ."

Cơ Hộ thân là Nhân Hoàng, tự nhiên biết rõ Lý Nguyên cùng Diêm La quan hệ, cho nên nghe "Diêm tỷ " cũng không kỳ quái.

Mà vào giờ phút này, hắn đối Diêm La hành động, đăm chiêu suy nghĩ đều rất là tán đồng.

Nghe Lý Nguyên lời nói, hắn nhưng vẫn là nghe được chút mùi vị khác biệt, thế là hỏi: "Phụ thân chẳng lẽ không đồng ý như thế sao?"

Lý Nguyên chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Thiện ác có báo, tồn anh hùng hiệp khách, tồn nhân gian thánh hiền, lấy một lời nhiệt huyết, lập một thế hoành nguyện, Luân Hồi giữa thiên địa, vòng đi vòng lại. . . Như vậy thế đạo, mới xứng đáng phồn hoa.

Phụ thân hỗ trợ ngươi.

Hiện tại, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi tìm Diêm tỷ. ".