Chương 336 (2): Cơ Hộ hoành nguyện, Địa Mẫu Nguyên Quân, thăm dò bầu trời sao

Chương 336 (2): Cơ Hộ hoành nguyện, Địa Mẫu Nguyên Quân, thăm dò bầu trời sao

Đến

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Diêm Ngọc dẫn bốn người kia chính xử lý vụ án, Cơ Hộ cũng im lặng đi đến phía sau nàng, cung kính xưng âm thanh: "Địa Mẫu. "

"Địa Mẫu?"

Diêm Ngọc sửng sốt một chút.

Trên thực tế, tại trong địa phủ, nàng là có không ít danh hiệu.

Những thứ này xưng hào phần lớn là những cái kia mở linh trí ác quỷ xưng hô.

Mà xưng hô bên trong nhiều nhất thì là "Nương nương " nhưng "Nương nương "Chỉ là tên gọi tắt, nếu là xưng hô toàn diện thì là "Nguyên Quân nương nương ".

Sở dĩ gọi "Nguyên Quân " là bởi vì Diêm Ngọc mấy trăm năm nay đến một mực lầm bầm chữ "Nguyên" trong địa phủ ác quỷ một cách tự nhiên cung xưng nàng là Nguyên Quân, mà không phải ban sơ Diêm Quân.

Cơ Hộ nói: "Nhân gian có Đế Hoàng, có trời xanh.

Địa Phủ liền nên cũng có trời xanh, cái này trời xanh nên từ Địa Mẫu tới làm.

Bây giờ Địa Phủ bất quá hình thức ban đầu, nhưng nếu sau này trung hồn nhiều, người chủ trì nhiều, từ cũng cần biết rõ cái này Địa Phủ trời là ai, cũng cần biết mình cần thuận theo người nào ý chí. "

Diêm Ngọc im lặng xuống, Lý Nguyên lại đem vừa mới thương lượng với Cơ Hộ "Thành Hoàng " "Từ nhân gian tuyển chọn trung hồn " "Cường giả Luân Hồi " loại hình ý nghĩ nói một lần.

Diêm Ngọc lúc này mới thoáng nghiêm mặt nhìn thoáng qua Cơ Hộ, sau đó gật đầu nói: "Cái kia về sau, ta chính là Địa Mẫu Nguyên Quân."

"Cơ Hộ!"

"Nguyên Quân nương nương. " Cơ Hộ cung kính hành lễ.

Diêm Ngọc nói: "Sau này ngươi cùng Chung Quỳ, Long Mộng, Hắc Vô Thường, Bạch Vô Thường theo ta tại đài Nghiệt Kính, cùng nhau thẩm phán nhân gian hồn linh thiện ác.

Ta tại Minh Phủ mấy trăm năm, tự có một bộ hồn tu pháp môn, sau này các ngươi liền đều theo ta tu hành."

"Cơ Hộ thẹn chịu lúc này, pháp này!"

Cơ Hộ cúi đầu.

Sau đó lại nói, "Nhưng phi thường lúc, nên có phi thường đi.

Chờ Địa Phủ an ổn, Cơ Hộ nguyện đi nhân gian đi ngàn bị vạn bị, lấy thân dưỡng trời, như thế mới vừa rồi an tâm."

Chung Quỳ đám người thấy thế, cũng ào ào đi theo nói "Nào đó cũng nguyện ý " loại hình.

Diêm Ngọc nghe lời này, một nháy mắt liền biết trước mắt đứa nhỏ này là thật lý giải ý nghĩ của nàng, Lý Nguyên là thật cho nàng đề cử một người tốt tuyển, thế là cười nói: "Vào chỗ. "

Cơ Hộ hành lễ, sau đó theo Chung Quỳ đám người ngồi vào đài Nghiệt Kính bên cạnh, nhìn xem cái kia xếp thành hàng dài, từ xa mà đến quỷ hồn, trong lòng tràn ngập "Run run rẩy rẩy " nhưng lại "Nghiêm túc cẩn thận " cảm xúc.

Hắn biết rõ. . . Lần ngồi xuống này, sợ không phải không biết muốn qua một số năm.

Nhưng nếu đem tính mệnh thay đổi nhân gian trật tự, thay đổi thiên địa phú cường, đó chính là ngồi lên 1000 năm vạn năm, thậm chí vạn vạn năm, lại có gì ngại?

Đợi đến Địa Phủ an ổn, hắn liền biết thực tiễn lời hứa của hắn, đi hướng nhân gian, Luân Hồi vạn thế.

Diêm Ngọc nhìn xem đứa nhỏ này, đột nhiên cười nói: "Lý Nguyên cực lực đề cử ngươi, mà ngươi quả thật không tệ. Ta tức vì địa mẫu, ngươi liền làm Diêm Vương tốt rồi. "

Cơ Hộ sững sờ, cung kính đứng dậy, đầu tiên là bái tạ, sau đó nhưng lại lắc đầu.

Diêm Ngọc không hiểu nhìn xem hắn.

Cơ Hộ đưa tay phát thệ, chỉ nói một câu: "Thiên địa không mạnh, thề không thành vương."

Diêm Ngọc nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Cái kia Địa Phủ. . . Liền không Diêm Vương - "

--------

----------

Đen màn che màn, tại âm gian lung lay.

Hồng trần tự có hồng trần sự tình, nhưng cái này trong địa phủ, lại từ cũng có mấy phần hương diễm.

Diêm La Điện chỗ sâu Đại Hắc trên giường, cuồng phong bạo vũ sớm qua. . .

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân mình bên trên tán phát lấy vô biên âm khí  bất kỳ người nào đừng nói như thế gần sát, chính là tới gần đều biết sinh ra phát ra từ linh hồn run rẩy, thậm chí đều biết trực tiếp bệnh nặng một hồi, thậm chí một mệnh ô hô.

Có thể Lý Nguyên trên thân lại lửa nóng vô cùng.

Cường giả ở giữa hoan hảo, vốn là biết nương theo năng lượng cường đại ở giữa lẫn nhau nghiền ép.

Nếu không phải âm khí tạo dựng đen trướng ngăn cách hết thảy, cái kia toàn bộ Địa Phủ sợ không phải đều có thể nghe được cái kia như sấm nổ tiếng vang. . .

Đối với Lý Nguyên đến nói, đây cũng là rất nhiều năm qua lần thứ nhất chân chính tận hứng.

Lúc này, hắn đưa tay nhẹ nhàng cắt tỉa Diêm nương tử toả ra như mực tóc dài.

Diêm nương tử nói: "Ngươi là ta tìm phán quan, để ta rảnh rỗi, chính là muốn cùng ta thân mật?"

Lý Nguyên nói: "Cũng là nghĩ nhắc nhở ngươi, ngươi là nương tử của ta, không phải là Thiên Đạo.

Nếu là thiên địa cùng ta kéo co, ta liền muốn đưa ngươi rút đến bên người tới."

Hắn nói chững chạc đàng hoàng.

Diêm nương tử "Phốc phốc " một tiếng cười.

Môi của nàng nhẹ nhàng mấp máy, lại chỉ là ôn nhu nói: "Tốt, vậy liền bị ngươi kéo đến bên cạnh ngươi."

Nàng nghiêng đầu, dựa đến Lý Nguyên trong ngực, lại nói: "Ta không có biến thành Thiên Đạo.

Ta chỉ là không nghĩ thế giới này hủy diệt.

Như thế giới hủy diệt, ai cũng phải chết. . . Mà lại, coi như nhảy ra ngoài, bên ngoài lại có cái gì đâu?"

Lý Nguyên cũng không biết.

Vấn đề này liền cùng "Tại Lam Tinh lúc, hắn thường xuyên hiếu kỳ vũ trụ bên ngoài có cái gì" đồng dạng, đều thuộc về chung cực thần bí, nhưng lại vô pháp lấy được giải đáp vấn đề.

Nhưng ở Lam Tinh lúc, vấn đề này dĩ nhiên vô pháp lấy được giải đáp, có thể lúc này. . . Hắn lại buộc thuyền tại hư phạm.

Đáp án của vấn đề này, ngay tại bên trong hư vũ.

---------------

Hồi lâu sau.

Diêm nương tử thay đổi thân thể mềm mại, từ Lý Nguyên trong ngực tránh thoát, sau đó ngồi dậy.

Lúc này nàng, khu thể tràn ngập âm khí, lại có Cốc Huyền lực lượng, tự có thể tại cùng Lý Nguyên hoan hảo lúc, đem hết thảy Âm Dương đồ vật hoàn toàn hấp thu. Cho nên, chính là đứng lên, toàn thân cũng không thấy nửa điểm hà bẩn, mà hiện ra cơ hồ thế gian hoàn mỹ nhất nữ tính bộ dáng. . .

Nàng dậm chân ngủ lại, đầy đặn bàn chân đạp lên âm lãnh gạch đá, nhỏ nâng bên cạnh nhấc, móc ra đường vòng cung, mà mũi chân vẩy một cái ở giữa, trên mặt đất phủ lên vạn quỷ váy xanh liền bị câu lên.

Váy xanh dài dằng dặc bay lên, che đậy nàng thân.

Quỷ trâm gài tóc tự đi bay tới, nàng đầu đầy tóc đen không gió mà bay, lại rất nhanh chải vuốt thành đoan trang chuyển búi tóc.

Địa Mẫu Nguyên Quân váy xanh lôi kéo, dậm chân Ly cung, bách quỷ đi theo.

Lý Nguyên nhìn xem bóng lưng của nàng, chỉ cảm thấy nhà mình nương tử là càng ngày càng dễ nhìn.

Hắn tóc đen rối tung, tựa ở băng lãnh đen trên giường.

Mà trước mắt hắn lóe lên tin tức thì là:

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 607 điểm 】.

Lấy được điểm số còn tại tăng lên, cũng theo vậy trước "507" biến thành "607" điều này nói rõ Diêm Ngọc cùng hắn quan hệ trong đó ngay tại vững bước tăng lên.

Lý Nguyên nhìn xuống nơi xa, trong lòng suy tư đủ loại đoạt được, cùng với cần phải đi làm sự tình.

Bây giờ. . . Rất nhiều sự vụ, kỳ thực đã hoàn thành.

Còn lại cuối cùng cái kia một kiện, chính là con của hắn Lý Bình An.

Không cần nói là Diêm Ngọc vẫn là Cơ Hộ, đều là kiên định "Trật tự người xây dựng ".

Bọn hắn muốn người ở giữa nằm ở "Trật tự " bên trong, mà cực độ chán ghét "Thánh Nhân ra tay ".

Lý Nguyên cũng nghĩ thông, hắn cũng không có ý định ra tay, trừ phi nhân gian thật lật trời.

Có thể chuyện này cũng không bao quát Lý Bình An.

Hắn không biết Lý Bình An sống chết, nhưng hắn phải đi cái kia đường Luân Hồi bên trong nhìn một chút.

Cái kia chặng đường trừ Lý Bình An, kỳ thực cũng còn có Bạch Tâm Huyền, Mộng Hạnh Tiên.

Hắn cũng muốn xác nhận một chút hai nữ tình trạng.

Bạch Tâm Huyền nói như thế nào thê tử của hắn, mà Mộng Hạnh Tiên như thế nào đi nữa cũng là hắn con dâu.

-------------

-----------

Thuyền bay.

Hư vũ, mênh mông không có người ở, không núi sông, không một cắt. . .

Hư vũ phía trên có một cái nho nhỏ lạc ấn tại bên trên tổ địa quái dị điểm đỏ.

Cái này điểm đỏ, tại không màu bên trong hư vũ, phá lệ chói mắt, phá lệ dễ thấy.

Mà nó đối ứng vị trí, chính là tổ địa đại phá toái. . .

Nhưng mà, cái này điểm đỏ lại phá lệ nhỏ, cùng tổ địa so ra, liền tựa như một cái tinh cầu cùng một hạt bụi. Dù là Lý Nguyên đến rất nhiều lần, cũng là lần thứ nhất nhận ra cái kia điểm đỏ.

Hắn nhìn chằm chằm điểm đỏ nhìn nửa ngày, hoàn toàn không biết đó là cái gì.

Hôm nay, hắn tới đây, chính là muốn đi xa đi tìm Lý Bình An.

"Trước mặc kệ cái này, quản cũng vô dụng."

Lý Nguyên nhẹ nhàng thở phào một cái, cũng theo vậy trước trong trí nhớ, hắn biết đại khái "Đại phá toái " đáng sợ, đó là ngay cả Thần Phật thời đại Cổ Thần nhị phẩm đỉnh phong Đạo Tôn đều sợ hãi tồn tại.

Kết hợp với phía trước Tứ Tượng lời nói, Lý Nguyên có thể tưởng tượng, thời đại Cổ Thần kỳ thực so với sau đến Đại Hạ tốt nhiều lắm.

Đại Hạ thai nghén một đám không từ thủ đoạn đồ, nhưng thời đại Cổ Thần. . . Chí ít tại sơ kỳ nhưng vẫn là có thật nhiều người chủ nghĩa lý tưởng.

Những thứ này người chủ nghĩa lý tưởng tất nhiên liên hợp một chỗ, tính toán đi giải quyết "Đại phá toái ".

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng đều thất bại.

Đầu thuyền, thiếu niên huyền bào, tóc cũng lười chải vuốt, cứ như vậy đứng vững.

Tầm mắt của hắn từ chấm đỏ dời đi chỗ khác, bắt đầu nhìn ra xa bầu trời sao.

Đột nhiên, hắn tâm niệm khẽ động, cái này thuyền bay liền tại bên trong hư vũ đẩy ra gợn sóng, vạch ra vô hình quỹ tích, như mũi tên hướng xa mà đi. . .

Gợn sóng đẩy ra, vòng vòng tầng tầng tất cả đều là không gian gợn sóng.

Lý Nguyên rời đi nhân gian, rời đi Địa Phủ, mà đi tới chân chính bầu trời sao.

Hắn trước chưa đi xa, mà chỉ là ở chung quanh lắc trong chốc lát, tại mỗi ngày xác thực thu đến "607 điểm" trống không điểm số về sau, hắn mới an tâm tiếp tục đi xa. . .

Chuyến đi này, chính là một năm.

Tại hư vũ bên trong du đãng, so tại bên trong biển cả du đãng càng thêm lẻ loi.

Bên trong biển cả tốt xấu còn có thể nhìn thấy tôm cá.

Bên trong hư vũ. . . Trừ sâu xa không màu, trừ trên đó tinh không đen nhánh, không còn gì khác.

Trời không ngày đêm, Lý Nguyên chỉ có dựa vào đếm lấy thu hoạch "Trống không điểm số " số lần, mới có thể biết rõ đi qua bao nhiêu ngày.

Mà liền tại một năm sau, hắn cuối cùng tới gần phụ cận viên thứ nhất ngôi sao.

Kia là một viên khô héo ngôi sao, Lý Nguyên thử nghiệm đặt chân mà lên, tại một phen tìm tòi về sau, tìm được cửa vào, hắn đạp lên về sau, đã thấy cái kia ngôi sao bên trên một mảnh Hoang hiến, tựa như âm dương nhị khí vật cách điện, không có sinh cơ, không có hết thảy, dường như phần mộ.

Lý Nguyên rời đi, cách hơn một tháng lại gặp viên thứ hai ngôi sao.

Hắn đạp lên cái kia ngôi sao, phát hiện cùng trước một viên không có khác nhau.

Hắn tiếp tục hướng phía trước, sau ba tháng, hắn đi tới một mảnh hạn thạch khu.

Nơi đó tựa như phát sinh qua rất nhiều ngôi sao va chạm mạnh, lớn nhỏ không đều sao băng phủ kín toàn bộ không gian, nhưng cùng phía trước ngôi sao, hoàn toàn ngăn cách Âm Dương, lại yếu ớt vô cùng.

Lý Nguyên chỉ nhìn đến trong lòng trĩu nặng.

Những ngôi sao này, đừng nói thai nghén siêu phàm, liền người bình thường đều không thể di chuyển.

Không biết thế nào, hắn đột nhiên nghĩ đến xuyên qua trước Lam Tinh.

Tại Lam Tinh bên trên, có một cái rất nổi danh phỏng đoán gọi "Phí mét phỏng đoán " đây là một cái có quan hệ đến cùng có hay không người ngoài hành tinh, người ngoài hành tinh lại tại nơi nào phỏng đoán.

Vào giờ phút này, nếu là tham chiếu bản vũ trụ, Lý Nguyên không sai biệt lắm có thể đưa ra đáp án: Trong vũ trụ, căn bản không có người ngoài hành tinh, bởi vì. . . Đầy trời ngôi sao mộ phần đã đem người ngoài hành tinh toàn bộ mai táng.

Tổ địa là lẻ loi, không phải là bởi vì nó khoảng cách sinh mệnh có trí tuệ xa xôi, mà là bởi vì. . . Nó là toàn bộ trong vũ trụ, cái cuối cùng ngôi sao đạp về diệt vong..