Chương 337: Huyền Nha hóa Thanh Điểu, núi sâu tù tài tử

Chương 337: Huyền Nha hóa Thanh Điểu, núi sâu tù tài tử

Tinh hà sâu thẳm, ngừng chân tại phía trên thuyền bay, chỗ xem xét vật dường như không có nửa điểm biến hóa, từ đó lộ ra vô cùng đơn điệu.

Dù là Lý Nguyên, cũng rất khó tiếp nhận loại này đơn điệu.

Này căn bản cũng không phải là một viên phàm nhân tâm có khả năng tiếp nhận đồ vật.

Hoặc là ngủ say, hoặc là tu luyện, nếu chỉ là như thế ngày qua ngày. Năm qua năm mà nhìn xem chung quanh, Lý Nguyên cảm thấy mình có thể sẽ nổi điên.

Nhưng ngủ say tu luyện, thuyền bay liền biết bởi vì không có người khống chế mà mất đi phương hướng, hoặc là dừng ở tại chỗ, hoặc là thì là phiêu lưu đến không biết nơi nào, cho nên Lý Nguyên chỉ có thể như thế mà nhìn xem nơi xa, không ngừng tìm.

Thoáng qua lại là hai năm qua đi.

Trong đó, Lý Nguyên lại leo lên không ít ngôi sao.

Những ngôi sao này có sao băng, còn có địa vực bát ngát chủ tinh.

Những ngôi sao này mặt đất hoàn cảnh phần lớn cực độ ác liệt, chỉ bất quá ác liệt về ác liệt, lại không tồn tại nửa điểm Âm Dương khí, lại cũng không nửa điểm sinh mệnh khí tức, nơi này giống như sinh mệnh sa mạc lớn .

Một ngày này, Lý Nguyên phiêu phù ở trên ngôi sao có cơn bão nhiệt khủng khiếp, hắn nhìn ra xa xa, bầu trời sao vẫn như cũ vô biên vô hạn, nhưng không có bất kỳ sinh mệnh, cũng không có bất kỳ thai nghén sinh mệnh dấu hiệu.

Hắn không có tìm được Luân Hồi giới, cũng chưa từng nhìn thấy lò đốt.

Bầu trời sao, như mộ địa.

Duy nhất ồn ào náo động chính là cái kia tổ địa xem như "Nơi hết thảy khởi nguyên cùng chung kết ".

Lý Nguyên biết rõ những ngôi sao này tại rất nhiều rất nhiều năm trước từng lúc Tinh Linh sinh ra nơi, khi đó. . . Mỗi cái Tinh Linh chính là Thần của ngôi sao, mà những địa phương này cũng có thể có thể xuất hiện các màu chủng tộc, các màu sinh mệnh.

Thời điểm đó bầu trời sao, hẳn là sẽ náo nhiệt rất nhiều, hắn tới chỗ này đi dạo một vòng, không chừng còn biết gặp được cái gì "Người đầu cá" thủ lĩnh" "Người đầu thỏ" dị tộc.

A

Một tiếng bao hàm tang thương thở dài, tại không người biết lắng nghe, thậm chí liền âm thanh đều không thể truyền bá bên trong không gian đẩy ra vô hình gợn sóng.

Lý Nguyên chắp tay mà lên, đứng trở lại thuyền bay.

Lần này tìm kiếm Luân Hồi giới hành động thất bại, hắn muốn trở về tổ địa.

Kết quả này, hắn kỳ thực sớm có đoán trước, rốt cuộc lần trước hắn cũng là thông qua "Sinh Mệnh Cổ Điện" mới xa xa nhìn thoáng qua "Luân Hồi giới" mà "Sinh Mệnh Cổ Điện" nhưng là theo linh khí thuỷ triều mà tới đến.

Điều này nói rõ, "Luân Hồi giới" vị trí, có lẽ là một cái cực lớn Ám giới.

Cái chỗ kia, chính mình chính là đáp lấy thuyền bay, chỉ cần chưa từng đến chính xác vị trí liền cũng vô pháp phát hiện.

Rõ ràng sớm có chuẩn bị tâm lý, thật là đợi đến như vậy, Lý Nguyên nhưng lại nhịn không được cảm thấy trong lòng một hồi phiền muộn

Tại xuyên qua phía trước, hắn cũng nhìn qua một cố sự, cái kia trong chuyện xưa bình thường biết "Thiên hạ vô địch sau lại trên trời đến địch ". Hắn đi tới bầu trời sao, theo lý thuyết hẳn là sẽ gặp được địch nhân mới, sau đó lại gặp được bằng hữu mới, tiếp theo đi đến như là "Bầu trời sao chợ phường" như vậy địa phương mới. Hắn sát vách sẽ có cái "Dị tộc mỹ nhân" sau đó hắn lại bắt đầu "Bầu trời sao nông phu, bầu trời sao thợ săn, bầu trời sao thương nhân" tăng lên con đường, thẳng đến đăng lâm tuyệt đỉnh, sau đó lại chạy đến cao hơn Vé thế giới mới đi làm "Nông phu ". . .

Nhưng hôm nay, trong tinh không đừng nói địch nhân, liền một cái sinh mệnh đều không có.

Lý Nguyên thà rằng "Trên trời đến địch ".

---------------

Thuyền bay trở về.

Đường về gian nan

Ra ngoài hơn ba năm, trở về cơ bản cần đồng dạng thời gian.

Dài lâu nhìn chăm chú sâu xa không gian, Lý Nguyên tròng mắt đều biến đờ đẫn không ít.

Nếu có một chiếc gương, Lý Nguyên liền biết nhìn thấy chính mình cái kia đã mất đi thần thái, càng là tản ra một loại phàm nhân căn bản không thể nào có hờ hững.

Rất nhanh, dày vò lại nhanh chóng hơn ba năm đảo mắt liền qua

Lý Nguyên thuyền bay đi tới tổ địa, hắn rơi xuống nhân gian.

Nhân gian chính rơi xuống tuyết lớn, hắn nhìn hai bên một chút, lại đột nhiên tâm tình sung sướng, ngửa mặt lên trời cười to. Cảm giác này liền cùng người xa quê trở lại cố hương.

Hắn nhìn một chút nơi xa, bờ đường có không ít quán rượu, khách sạn.

Những thứ này hình thành cái thôn xóm nhỏ.

Lý Nguyên chưa từng lập tức đi vào, mà là đưa tay một chiêu, đưa tới một phương kỳ thạch, tiếp theo kình khí nhỏ xuyên qua, thoáng qua khắc thành một phương sinh động như thật "Bách hạc nghịch nước" thạch điêu.

Hắn nắm lấy cái này thạch điêu hứng thú bừng bừng vào thôn xóm nhỏ hiệu cầm đồ. Hiệu cầm đồ người tiêu chuẩn cũng không cao, chỉ cấp đổi một lượng bạc, Lý Nguyên không quan trọng, nắm lấy một lượng bạc đi đến phụ cận tư nhân quán rượu

Tiểu nhị gặp hắn tướng mạo khí độ đều là bất phàm, vội vàng đến chiêu đãi.

Lý Nguyên ném ra ngoài mới kiếm được bạc, đổi rượu nhạt, lại thêm một phần "Nồi to ".

Cái này nồi to, là thanh đồng chế tạo, dưới có lỗ khảm, vừa vặn có thể đốt lửa nấu ăn, liền tương đương với cổ đại nồi lửa nhỏ.

Nhưng mà, nồi lửa nhỏ là có, nhưng cái kia một lượng bạc có thể đổi lấy thịt cũng chỉ có một điểm. . .

Lý Nguyên cũng lười lại đi kiếm tiền, đến mức "Lộ ra Minh Vương thân phận" đổi thịt loại sự tình này, hắn còn làm không được, thế là liền cái này tặng hoa gạo sống, một bên uống rượu, một bên dùng đũa dài đo thịt.

Rượu vào cổ họng, híp mắt nhìn lại, đã thấy bên trong quán rượu nhỏ này khói lửa nồng đậm, tiểu nhị chạy tới chạy lui, nơi xa có lại chuông reo, mơ hồ nhìn thấy có thương đội ngừng tại nơi này.

Tuyết rơi nhỏ, chợt có sương nguyệt phá mây ra, ánh xanh rực rỡ vung đầy đất.

Cảnh tượng như vậy cùng bầu trời sao như là hai địa phương.

Lý Nguyên hưng khởi, uống rượu nửa vò, cất giọng ca nói: "Thiên bích tinh hà muốn xuống tới, gió lạnh thổi trên ánh trăng lâu đài. Ngọc Mai tuyết liễu nhân gian khí, hỏa thụ ngân hoa vạn dặm mở."

ca dừng, hắn lại cười ha ha, quả nhiên là thoải mái vô cùng.

Mới vào thương đội trông nom võ giả ngay tại trước cửa run lấy tuyết, mà có người bung dù hộ tống cái bọc lấy màu trắng áo lông nhung mỹ phụ đi vào.

Mỹ phụ kia thật xa liền nghe được không kiêng kỵ như vậy ca lúc thanh âm, đợi đến nhìn xuống người làm thơ, càng là mặt mày nhẹ giơ lên, đưa lỗ tai bên cạnh thân thị nữ bàn giao vài câu, sau đó liền phối hợp theo cái này hành thương đội hai tên quản sự vào quán rượu nhã gian, còn lại võ giả nhưng đều là tại trong phòng khách vào chỗ, cao giọng hét lớn "Tiểu nhị, rượu ngon thịt ngon ".

Thị nữ trực tiếp chạy đến Lý Nguyên bên người, cười nói: "Phu nhân nhà ta cho mời."

Lý Nguyên nói: "Vốn không quen biết, có cái gì tốt xin?"

Thị nữ dậm chân, cả giận: "Ngươi nam nhân này, sao đến như vậy hẹp hòi? Không đến liền không đến đây đi .

Dứt lời, nàng uốn éo thân thể, xa xa chạy đi.

Thị nữ này mới chạy đi, một bên võ giả bên trong lại có cười vang truyền ra.

Có võ giả chạy tới, nói: "Tốt một việc phong lưu sự tình, tiên sinh lại không lấy sao?"

"Phong lưu? - Lý Nguyên gãi đầu một cái  nói, "Bắt đầu nói từ đâu?"

Người võ giả kia nói: "Bây giờ ta Đại Đường, nam tử nữ tử, tất cả đều bình thường, nếu là nhìn lên người nào liền chỉ để ý nói ra miệng, phu nhân nhà ta đây là coi trọng ngươi.

Ngươi cái này tiên sinh, nếu là không có cái khác công việc, không bằng cùng chúng ta một đường đi a?"

Lý Nguyên rất lâu không có cùng người nói chuyện, lúc này trong lòng lại có một loại "Nói cái gì đều mới mẻ " cảm giác, hắn cười nói: "các ngươi đi chỗ nào?"

Võ giả nói: "Cũng không có gì tốt giấu người, bọn ta vốn là tại bắc địa làm ăn, có thể bắc địa bây giờ lại có náo động lên, chúng ta tất nhiên là đổi thương đạo, đổi mà xuôi nam."

"Náo động?"Lý Nguyên nhíu nhíu mày, "Cái gì náo động?"

Người võ giả kia nói: "Tuyết rơi, du mục Kim trướng cái kia kỵ binh xuôi nam cướp bóc, Đạo Tông Hoàng Đế long nhan giận dữ, tự mình bắc phạt, Thiên Thế đại tướng quân cũng là tùy hành tại trù tính. Một trận chiến này không có gì lo lắng, chỉ là chúng ta những thứ này hành thương đến tránh một chút."

"Hoàng đế tại sao muốn thân chinh?"Lý Nguyên ngạc nhiên nói.

Người võ giả kia nói: "Tựa hồ là muốn để thái tử cai trị tôi luyện tôi luyện. . . Nhưng cụ thể nhưng lại không biết, "

Dứt lời, hắn con mắt lại chuyển một cái, cười nói: "Ngươi cái này tiên sinh, xem ra cũng là dáng vẻ bất phàm, là không nhìn trúng phu nhân nhà ta sao?"

Hắn xích lại gần, nói khẽ: "Nhà ta gia chủ đã đi mấy năm, bây giờ cái này to như vậy gia sản đều là từ phu nhân lo liệu đâu, ta cùng tiên sinh gặp một lần như xưa, không bằng ta đến dẫn tiến một phen. -

Võ giả này thấp giọng nói chuyện thời điểm, bên cạnh cái bàn lại có mấy đạo thâm trầm tầm mắt thỉnh thoảng liếc nhìn bên này.

Rất rõ ràng, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Hoàng triều có hoàng triều chiến tranh.

Chính là cái này nho nhỏ thương đội, nhưng cũng là sóng ngầm tuôn trào, cái này đến bắt chuyện võ giả không chừng cũng là nghĩ đem Lý Nguyên đưa đến phu nhân bên cạnh thân, tiếp theo có thể kết đồng minh.

Nhưng võ giả này nhưng cũng có địch nhân, mấy người kia từ không thể nào để hắn thuận lợi hoàn thành.

Lý Nguyên nhịn không được bật cười.

Trong tinh không đi dạo lâu, hắn chỉ cảm thấy loại này "Sóng ngầm tuôn trào" đều có chút thân thiết.

Vì sao?

Chí ít. . . Náo nhiệt a.

Loại này náo nhiệt, tại đây thế giới, có thể đã là phần độc nhất.

Nhưng hắn như vậy cười to, lại dường như gây nên đến đây nói chuyện võ giả bất mãn.

Người võ giả kia nhíu mày lạnh nhìn xem hắn, vừa muốn hỏi "Vì sao bật cười" đã thấy cái này rối tung tóc nam tử đã đứng dậy.

Nam tử nắm lấy vò rượu, trên mặt men say, xiêu xiêu vẹo vẹo ra bên ngoài mà đi, vừa đi vừa là cười, đợi đến trước cửa bước ra một bước, như thế hư không sinh ra bậc thang.

Hắn đi lên một bậc một bậc đi tới, thẳng đến trời cao dưới trăng sáng.

Cả một cái quán rượu người uống rượu hoàn toàn dừng lại, nơi này lẳng lơ đứng thôn xóm vậy" soạt" một tiếng tuôn ra không ít người.

Người người ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nhìn xem trên bóng trăng cái kia nhỏ điểm lấm tấm, ào ào im lặng, run sợ

Lý Nguyên lấy rượu mà đi, tâm niệm vừa động, liền bao trùm bốn phương.

Bên trong hoàng đô, mặt mày thanh tú thiếu niên thái tử ngay tại làm tròn.

Cái này thái tử không phải là phía trước cái kia chân què thái tử, cũng không phải đằng sau cái kia xem ra có hi vọng nhất trở thành Thiên Tử nhị hoàng tử, mà thế mà là Lý Đạo con nhỏ nhất.

Lý Nguyên chậm rãi lắc đầu.

Đế Hoàng việc nhà, nhất là thái tử vị trí, đều là như vậy ngoài dự liệu, không đến cuối cùng không có người biết rõ đó là ai.

Hắn nhìn một hồi, đột nhiên phát hiện cái kia thái tử thế mà tại cùng trong cung một cái tài tử lặng lẽ mắt đi mày lại. . .

Cái kia tài tử thế nhưng là nữ nhân của Thiên Tử, mà thái tử nhưng là con của Thiên Tử.

Lý Nguyên chỉ nhìn phải có chút im lặng cùng nổi giận.

Hắn lão Lý gia dòng dõi còn không đến mức làm loại này vô sỉ sự tình a?

Nào có nhi tử cùng tiểu mụ thông đồng?

Hắn muốn đi quản một chút, nhưng đột nhiên nhớ tới Diêm tỷ cùng lời hắn nói, nhưng vẫn là bỏ đi ý nghĩ, chỉ là ngồi tại đám mây, một bên uống rượu cặn, một bên nhíu mày nhìn phía xa trong hoàng cung "Náo nhiệt ".

Trong cung đình, cái kia tiểu thái tử đang cùng đồng dạng tuổi trẻ tài tử đang lặng lẽ gặp riêng.

Hai người hoàn toàn không biết chính mình ước hẹn lại bị cái nào đó trên trời con mắt hoàn toàn nhìn cái tinh tường.

Lý Nguyên nhìn hồi lâu, hỏa khí chậm rãi tiêu tan một chút, hai người kia tuy là ước hẹn, nhưng hết thảy nói chuyện hành động ngược lại là dừng ở lễ, cũng không có làm ra cái gì hoang đường sự tình.

Hắn đang chờ dời đi chỗ khác ánh mắt đi xem một chút bắc địa chiến tranh kia là cái gì tình huống, lại nghe trong hoàng cung cái kia nơi xa truyền đến "Võ tài tử " tiếng kêu.

Mà cùng tiểu thái tử gặp riêng tài tử lại vội vàng rời đi, đặt chân trong tuyết, vẫn còn mai đỏ bồng bềnh hạ xuống.

Lý Nguyên vốn đã dịch chuyển khỏi ánh mắt, đột nhiên chuyển trở về.

Bởi vì "Võ tài tử" ba chữ, câu lên hắn không ít ý niệm.

Hắn xuyên qua trước thế giới, cái kia trong lịch sử cũng tồn tại võ tài tử, cái kia võ tài tử tên đầy đủ chính là "Võ Tắc Thiên ".

Cái này. . .

Lý Nguyên sững sờ một lát, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía bắc địa, Đường quân quân trận kỷ luật nghiêm minh, chỉ bất quá là mùa đông, Đại Đường quân đội lại bị man di thành trì chỗ lấp, mà khó mà hướng phía trước.

Bất quá, loại sự tình này, Lý Nguyên cũng không quản.

----------------.