Chương 337 (2): Huyền Nha hóa Thanh Điểu, núi sâu tù tài tử

Chương 337 (2): Huyền Nha hóa Thanh Điểu, núi sâu tù tài tử

Lại về sau, hắn lại đi xem nhìn tìm Tiểu Du, Vũ phu nhân cùng Đường Niên, ba nữ y nguyên vẫn là "Đại Chân Tri cảnh" nhưng ba nữ nhưng cũng cũng bắt đầu tu hành "Tam phẩm trước pháp môn "

Tiểu Du chính là chuyển thế thân, phía trước một thân tu vi tự nhiên toàn bộ mất đi, lúc này liền cùng Vũ phu nhân cùng nhau từ cửu phẩm bắt đầu tu hành, đã nhiều năm như vậy, hai nữ lại vẫn chỉ là đạt tới bát phẩm.

Mà Đường Niên đến tiếp sau công pháp thì là tại "Lý Nguyên từ bên trong Thần Mộ mang ra Quỷ Linh Cung hỏa chủng" trong tay tập được, chỉ bất quá những năm trôi qua, nàng "Nhân Hồn thực lực" đã sớm về không, bây giờ cũng coi là trùng tu đến miễn cưỡng bát phẩm.

Bởi vậy có thể thấy được, nhân gian dù có thể tu hành "Nhân Hồn pháp" nhưng tài nguyên nhưng là ít đến thương cảm, chính là thiên phú cho dù tốt, thậm chí là trùng tu cũng không thấy nhanh chóng đến mức nào.

Lại có lẽ, thời đại mới "Nhân Hồn tu hành" cần thời đại mới cách thức.

--------------

Lý Nguyên tiếp tục xem hướng Quang Minh Giáo.

Trong giáo, hắn tượng thần hiện ra lại trải qua tu mới, cao cao đứng, có vài chục trượng, quan sát toàn bộ hoàng đô.

Mà xem như cái bóng Giáo Hoàng Lý Ảnh, nhưng cũng là cùng Tiểu Du, Vũ phu nhân không khác nhau chút nào, đều là dừng ở "Đại Chân Tri cảnh ". Chỉ bất quá Lý Nguyên lọt vào trong tầm mắt chỗ, đã thấy ba người đều tại chăm học khổ tu.

Cái này lại kích thích Lý Nguyên tu hành tâm tư.

Hắn xoay người dậm chân, lại vào hư vũ, giương mắt nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản đứng một mình tại tổ địa bên ngoài Địa Phủ vậy mà như một tầng nặng nề màng đen trải rộng ra.

Bây giờ dù chưa hoàn toàn bao khỏa tổ địa, nhưng là bao không ít.

Mà thiên ngoại, mơ hồ có thể thấy được màu đỏ dây tóc lại vào.

Chỉ bất quá, những cái này dây tóc lại có chút thưa thớt, hoàn toàn không bằng trước thời đại như vậy có khả năng tỏ khắp tại giữa thiên địa, chớ nói chi là cái gì cấu thành ruộng thịt, hoặc là linh khí thuỷ triều.

Dương khí rải rác, phân bố không đều, nhưng nếu là địa thế cất cao chỗ, so với mặt đất lại có thể nhận càng nhiều dương khí.

Mà nào đó tảng đá, hoặc là thực vật chịu này dương khí, lại bắt đầu biến cùng bình thường tảng đá. * vật không giống. . . Nhưng cũng chỉ là một số nhỏ mà thôi.

----------------

---------------

Mấy tháng sau.

Địa Phủ.

Diêm La Điện chỗ sâu.

Màu đen giường tháp bên trên, Diêm nương tử tiếng cười vang lên "Làm gì a, nhường ngươi Quang Minh Giáo giáo đồ nhìn thấy, còn không cười ngươi ". . .

Nàng âm thanh dần dần lặng lẽ, đệm chăn bị kéo, trong đó mây mưa vui mừng hợp.

Rất lâu, lại rất lâu. . .

Cái kia trong đệm chăn mới nhô ra tay nhỏ.

Tay nhỏ nắm lấy chăn mền hướng xuống kéo nhẹ, lộ ra tóc đen dán trán, nhẹ nhàng thở dốc Diêm nương tử.

Âm thanh dần dần tĩnh, Địa Phủ chúa tể chân nhỏ nhô ra, trượt ra ổ chăn, chốc lát liền lại trang phục lộng lẫy ra, rời đi cung điện .

Lý Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, khoanh chân ngồi tại trên giường.

Trước mắt hắn qua một hàng số liệu.

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 807 điểm 】.

Số liệu này đã cực kỳ lâu chưa từng thay đổi, xem như đạt tới trước mắt đỉnh phong giá trị

Hắn lại nhìn lướt qua mình lúc này tin tức.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 1609089 điểm 】

【  cảnh giới: Nhị phẩm (256000 \256000)】

【  thanh kỹ năng 】

【  Diệt Giới Chỉ (nhị phẩm)(160000 \160000)】

"Nên nghĩ biện pháp nghiên cứu lực lượng mới."

Lý Nguyên trong lòng lặng yên nói.

Hắn đứng dậy, gỡ xuống rộng rãi huyền bào bao che tại Thần Linh thân thể bên trên, sau đó dậm chân ra, giẫm lên thuyền bay, tìm được nhân gian một chỗ không người vách núi, liền chuẩn bị tu hành.

Nhưng hắn mới nhắm mắt mấy tức, nhưng trong lòng đột nhiên khẽ động, như có cái gì không tên bất ổn ý niệm để hắn khó mà tu hành.

Lý Nguyên tinh tế suy nghĩ một chút, đột nhiên rõ ràng cái này "Bất ổn " đầu nguồn.

"Võ tài tử."

Hắn thì thào ra cái tên này.

Bây giờ cái này Dị Giới võ tài tử, xem ra không có gì đặc biệt.

Nhưng ở hắn xuyên qua trước trong lịch sử, cái kia võ tài tử thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh.

Lão Lý gia thế nhưng là hơi kém bị nữ nhân này cho giết sạch sành sanh.

Lý Nguyên có thể triệt để không can thiệp nhân gian, nhưng ở trong lòng của hắn, hắn luôn cảm thấy "Xuyên qua trước Lam Tinh" cùng bây giờ Dị Giới, có một loại quái dị trùng điệp cảm giác.

Tại đây loại trùng điệp cảm phía dưới, Lam Tinh trong lịch sử "Võ tài tử" liền biến thành trong lòng hắn một cây gai.

Rốt cuộc, bây giờ cái này lão Lý gia xem như chính hắn hậu duệ.

Lý Nguyên suy tư thật lâu.

Hắn luôn luôn là cái người không thích lưu tai họa ngầm.

Tuy nói Diêm tỷ cùng Cơ Hộ đều là kiên định "Không can thiệp nhân gian phái" hắn cũng hoàn toàn có thể hiểu được Diêm tỷ cùng Cơ Hộ ý nghĩ, nhưng việc này lại khác.

"Đã như vậy. . ."

Hắn bỗng nhiên trợn mắt, "Vậy liền để võ tài tử từ nhân gian biến mất tốt rồi."

Cái này biến mất cũng không phải là giết, mà là hắn bắt đến bên người đến, đặt ở ngay dưới mắt.

Lý Nguyên nghĩ đến liền chuẩn bị đi làm, hắn đem ánh mắt chuyển hướng hoàng cung, cái này vừa nhìn không khỏi tròng mắt hơi ngưng.

Thiên Tử càng là thu quân về triều, mà có lẽ là bắc phạt quá vất vả, bây giờ lại bệnh nặng tại giường, ngay tại uỷ thác.

Mà hắn cái kia một đám phi tử thì là bị hắn đưa đến hoàng đô Quang Minh Giáo, xem như Quang Minh thánh nữ, đi ngày đêm tụng kinh, dài bạn trước thần, trong đó cũng bao quát cái kia võ tài tử.

Lý Nguyên quyết định đi trước đem bệnh nặng con trai đưa vào Thần Mộ.

Cái này nhi tử, hắn tiếp xúc ít nhất, cũng nhất là xa lạ.

Bất quá, chỉ cần là hắn người thân nhất, hắn liền biết đưa đến Thần Mộ.

Cho nên, hắn kiên nhẫn chờ lấy Thiên Tử uỷ thác, đợi đến hoàn thành, thì là đột ngột xuất hiện tại trong hoàng cung.

Thiên Tử tên là Lý Đạo, nó tuổi tác kỳ thực cũng không lớn, vẻn vẹn có 57, chỉ bất quá cũng như thế có linh hồn tật, lúc này đã tuổi già sức yếu, vô cùng suy yếu.

Lúc này, uỷ thác trọng thần đã rời đi, Lý Đạo suy yếu nằm tại trên giường, chờ đợi tử vong.

Cặp kia đã từng quân lâm thiên hạ, uy vũ bá đạo thấy tử vô thần đinh lấy trước giường bình phong.

Từng màn chuyện cũ tại thời khắc hấp hối hóa thành huyễn ảnh, tại trước mắt hắn qua.

Mà đúng lúc này, Lý Đạo trong mắt không khí đột nhiên xuất hiện gợn sóng.

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Thân ảnh kia đầu vai, đứng đấy có bích ngọc màu sắc lông vũ chim.

Cái kia chim cực đẹp, lôi kéo lông đuôi, như trong truyền thuyết Phượng Hoàng.

Trên lông vũ, càng có màu xanh biếc tiên khí, như có như không mờ mịt.

Từ nhỏ nhìn lại Tứ Tượng, ăn Bàn Đào, lại cuối cùng gọi ngâm mình ở Dao Trì tăng mạnh mẽ thần hồn, nàng cái kia con quạ nhỏ liền đều sản sinh biến hóa, hóa thành một cái lại một cái Thanh Điểu nhỏ.

Bây giờ Thanh Điểu đứng tại Lý Nguyên đầu vai, du ngoạn nhân gian, không cần nói người nào chỉ là nhìn một chút, liền đều biết là Thần Linh.

Lý Đạo nhìn thấy xuất hiện nam nhân, còn có Thanh Điểu, lộ ra dáng tươi cười.

Hắn nghe qua "Thanh Điểu " cố sự.

"Thanh Điểu là Tây Vương Mẫu sứ giả, nguyên lai là thật. . ."Hắn tựa như lâm chung phát hiện một kiện chuyện lý thú, nhịn không được vui cười.

Lý Nguyên nói: "Nàng là ngươi đại tỷ."

Lý Đạo: . . .

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đi thôi, ta và ngươi đại tỷ là tới đón ngươi vào Thần Mộ."

Lý Đạo lại đột nhiên chậm rãi lắc đầu, nói: "Phụ hoàng, nhi tử một thế này đã đầy đủ."Lý Nguyên lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lý Đạo âm thanh biến có ôn hòa, hắn thần sắc bên trong lộ ra hồi ức, "Hoàng hậu của nhi tử đã sớm rời đi, nàng lăng mộ ngay tại rời cái này ba mươi dặm địa phương, nhi tử vừa lên đài cao liền có thể thấy được nàng.

Nhi tử nghĩ theo nàng, táng tại nàng bên mộ.

Cho nên, xin phụ hoàng. . . Khoan thứ nhi tử cự tuyệt hảo ý."

Lý Nguyên: . . .

Hắn nói: "Là phụ thân sơ sẩy."

Nói thật, Lý Nguyên liền cái này con dâu là ai cũng không biết.

"Không phải là ngài sơ sẩy."Lý Đạo cười.

Hắn hai mắt nếp nhăn giãn ra, trong đó mỗi một đạo đều khắc lấy một vị hùng chủ quá khứ.

"Hoàng hậu của nhi tử nói cho nhi tử, không thể nhân tư phế công, cho nên nàng liền ngay cả nhi tử muốn mặc một kiện tốt y phục, xây dựng một tòa tốt cung điện đều muốn quản, nói xong quân vương xem như làm gương mẫu."

Lý Nguyên trầm mặc.

Lý Đạo nói tiếp: "Cho nên, con trai cũng nghĩ khuyên can phụ hoàng, không thể bởi vì một nhà tư, hủy bỏ thiên hạ sự tình.

Phụ hoàng ngài là cao cao tại thượng Thần Linh, liền để nhân gian đè xuống chính nó quy luật vận chuyển đi. . .

Chỉ có ngài làm gương mẫu, sau này cái kia càng ngày càng nhiều siêu phàm mới không dám đi quá giới hạn, mới không dám hạ phàm.

các Tiên không ra, nhưng lại uy áp ở trên, nhân gian mới có thể vĩnh hưởng thái bình, "

Lý Đạo liên miên nói xong.

Mà chẳng biết lúc nào, hắn trong phòng cái kia Thần Linh cùng Thanh Điểu thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

Lý Đạo lộ ra thản nhiên dáng tươi cười, hắn cố gắng mở ra thân, ngửa mặt hướng lên trên, trước mắt. . . Cái kia trong trí nhớ nữ nhân tựa như từ đám mây bay tới, xa xa hô hào "Bệ hạ ".

Lý Đạo cũng hướng nàng chạy đi.

Hắn tựa như lại thành lúc tuổi còn trẻ bộ dáng.

Cuộc đời của hắn bị gia tộc an bài, còn có một vị Thần Linh phụ thân, người khác chỉ nói hắn hết thảy đều là xuôi gió xuôi nước, có thể kỳ thực áp lực của hắn lại cực lớn.

Nhưng dù vậy, hắn còn là trở thành một đời hùng chủ.

Trở thành hùng chủ về sau, hắn có không ít thê tử, nhưng nhất phụ nữ có đức hạnh cũng trước hết nhất rời hắn mà đi nhưng là hoàng hậu của hắn.

"Âm nhi, ta cuối cùng có thể tới tìm ngươi."

Thiên Tử chậm rãi nhắm mắt, trên mặt mang dáng tươi cười.

----------

Đỉnh núi cao.

Lý Nguyên nhìn xem nụ cười kia, hơi nghiêng đầu, lại nhìn về phía trong sơn cốc cái kia cuồn cuộn mây mù, thật lâu không nói lời nào.

Hắn không hiểu qua cái này nhi tử hết thảy, nhưng rõ ràng con trai này cũng có được thuộc về mình truyền kỳ.

Hắn truyền kỳ đã không có quan hệ gì với Lý Nguyên.

"Ta đưa ngươi về Dao Trì đi."Lý Nguyên mắt nhìn Thanh Điểu.

Thanh Điểu lắc lắc đầu, nói: "Không có việc gì không có việc gì, nhiều như vậy Thanh Điểu đều tại Dao Trì, ta liền bồi cha được rồi. Cha đi đâu đều có thể bồi tiếp."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó nhìn xuống bốn phía, tâm niệm vừa động, trong núi cây cối đột nhiên "Vị vị" đứt gãy, tiếp theo trôi nổi mà lên, bắt đầu nhanh chóng lắp ráp.

Chỉ chốc lát công phu, ba tòa liền xếp nhà gỗ liền dựng tốt rồi.

Lý Nguyên nói: "Ta muốn tại đây tu luyện một đoạn thời gian."

Thanh Điểu ngạc nhiên nói: "Cái kia cha tại sao đáp ba gian nhà gỗ? Một gian cha lại, một gian ta lại, còn có người khác sao?"

Lý Nguyên nói: "Còn có một cái."

"Người nào a, cha?"Thanh Điểu thật tò mò, cơ cơ thì thầm đồng hỏi.

Lý Nguyên nói: "Võ tài tử."

"Tài tử, cái nào tài tử?"Thanh Điểu hỏi, đột nhiên giật mình, "Là. . . Là. . . Không thể nào, cha. . ."

Nhưng chợt, Thanh Điểu lại nói: "Ta sẽ không nói cho mẹ."

Lý Nguyên không nói cho nàng một cái búng cái trán, sau đó nói: "Ta bấm ngón tay tính toán, chỉ cảm thấy nàng này khả năng cho thiên hạ mang đến tai hoạ, cho nên mới muốn bắt nàng lên núi, để nàng lưu tại dưới mí mắt của ta.

"A "Thanh Điểu nhỏ giật mình.

Lý Nguyên đứng dậy, nhìn xem ba gian nhà gỗ, ngay sau đó lại lấy củi tạo dựng một a đơn giản bàn gỗ chiếc ghế, liền đem ánh mắt nhìn về phía Quang Minh Giáo, rất nhanh liền khóa chặt ngay tại tượng thần bên trong nhớ tới chúc phúc loại kinh văn võ tài tử.

Thân hình hắn thay đổi, hóa thành lão giả tóc trắng, tiếp theo đạp thuyền bay, nhất niệm liền xuất hiện tại cái kia võ tài tử bên người, cũng không nói nhảm, một cái linh lên nàng, sau đó chốc lát lại trở về đỉnh núi.

Đáng thương cái kia võ tài tử tuổi nhỏ chịu ức hiếp, phụ thân chết sớm, vừa bị tuyển vào hoàng cung, không đợi cùng thiên tử hoan hảo, Thiên Tử liền cưỡi hạc về tây, mà nàng cũng rơi vào cái nhập giáo tùy tùng Thần kết cục.

Lúc này mới an ổn không có mấy ngày, nhưng lại bị người thần bí ép buộc, đột nhiên xuất hiện tại đỉnh núi.

Xinh xắn gương mặt hiện ra đủ loại kinh hoàng, nhưng chỉ là chốc lát liền không còn.

Mà lúc này, đỉnh đầu nàng truyền đến thanh âm già nua.

"Sau này lưu tại nơi này, cái kia đều không cho đi, muốn cái gì. . ."

Ngay sau đó, âm thanh lại thay thế thành trong trẻo như chuông.

"Cùng ta nói!"

Một cái Thanh Điểu rơi vào trước mặt nàng, ngẩng lên đầu chim, dùng như bảo thạch con mắt đẹp cúi chú ý lấy chính ngã sấp trên mặt đất, chân dài ỏ, vô cùng đáng thương võ tài tử..