Chương 338: Chỉ như không giống lưỡng giới sự tình, tiêu dao Thú Thần trấn giới binh

Chương 338: Chỉ như không giống lưỡng giới sự tình, tiêu dao Thú Thần trấn giới binh

Trong núi sâu, mây mù lượn lờ.

Lão giả tóc trắng tại cái này trong mây mù, giống như tiên nhân.

Võ tài tử chỗ nào không biết mình gặp cao nhân, lại nhìn một cái cái kia tựa như ảo mộng Thanh Điểu, càng là cảm thấy thần dị phi thường, liền vội vàng đứng dậy, lại quỳ gối, một mực cung kính nói một tiếng: "Là. . ."

Lý Nguyên chưa từng quay đầu, nhưng gặp nàng khéo léo như thế, cũng hơi yên lòng một chút.

Cùng ngày, hắn vào rừng đi săn, săn bắn chút thịt rừng, sau đó vứt cho Võ tài tử, làm nàng phơi nắng thành khô, sau này dự bị.

Võ tài tử đàng hoàng làm theo.

Thời gian giữa hè, thoáng qua một cái lại đến đông.

Lý Nguyên lướt qua nhân gian, chỉ gặp cái kia ở nhân gian nữ nhi lại cũng là hấp hối tại giường, liền tiếng gọi: "Tiểu Võ, ta ra ngoài một chuyến."

"Đúng, tiền bối."Võ tài tử cung kính trả lời, dù ở chung nửa năm, nhưng vị tiền bối này ở trong mắt nàng lại càng phát ra như là như mê. . . Nàng thậm chí không biết mình vì sao lại bị bắt tới, cũng không biết vị tiền bối này muốn nàng làm cái gì.

Tại Lý Nguyên sau khi đi, nàng mới do dự đi hướng phòng bên cạnh.

Nàng vừa đi vừa xoa tay, a lấy hơi nóng.

Cặp kia non mềm tay sớm có lao động lưu lại ấn ký, lại sinh nứt da.

Mặt nàng một cũng đông ra cao nguyên đỏ, hai khối đỏ nướng tại bên mặt, nhìn xem giống như thôn cô, rốt cuộc nhìn không ra nửa điểm phía trước tại hoàng cung gặp riêng thái tử lúc kiều diễm.

Lúc này, nàng nhìn Lý Nguyên rời đi, mới đi đến Thanh Điểu một bên, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống đất, buồn bã nói: "Thanh Điểu tỷ tỷ. . ."

Tiểu Thánh đang nhìn cảnh núi đờ ra, lúc này đột nhiên bị cái quỳ này, liền nhảy xuống mái hiên, nói: "Đứng lên đứng lên. "

Võ tài tử khóc nói: "Mị nhi muốn hỏi tỷ tỷ, tiền bối. . . Đến cùng tại sao muốn bắt ta đến? Tiền bối nếu muốn Mị nhi làm cái gì, Mị nhi đều là nguyện ý. "

Võ tài tử, bản danh Võ Mị.

Tiểu Thánh nâng lên cánh chim nâng đỡ đầu, nhìn về phía trước mắt cái này thiếu nữ, cũng cảm thấy cô gái nhỏ này đáng thương, nàng cũng không hiểu rõ cha như thế Đại Thần Tiên tại sao muốn bắt như thế cái tiểu nữ tử.

Cái này Võ Mị tuy đẹp, nhưng cha nhìn xem cũng không giống là muốn để cái này thiếu nữ làm nàng mẹ nhỏ bộ dạng, tựa hồ chỉ là muốn đem nàng giữ ở bên người, thật giống thật là cho là tiểu nữ tử này có thể sẽ là làm thiên hạ loạn lạc căn.

Nhưng mà, nàng trái xem phải xem, cũng nhìn không ra cái này Võ Mị có bản lãnh gì có thể loạn bây giờ Lý Đường thiên hạ.

Tiểu cô nương không giải thích được liền cùng nhân gian cắt đứt liên lạc, bị bắt được rừng sâu núi thẳm đến, nhẫn thụ lấy trong núi gian khổ sinh hoạt. Lúc này còn đến lạnh lẽo, trong núi khí ẩm thấp nặng, chính là giữa ban ngày đều không cảm giác được mấy phần ánh nắng ôn hoà.

Tiểu Thánh cuối cùng đáy lòng thiện lương, nàng dùng thanh âm thanh thúy an ủi: "Tiền bối không phải là người xấu, ngươi liền an tâm ở đây ở đi. "

"Ừm. . . Nghe tỷ tỷ. . ."Võ Mị không cần phải nhiều lời nữa, lại đứng dậy, đi xa, sau đó ngồi vào cái làm bằng gỗ ghế đẩu chỗ, dùng sức xoa xoa đôi bàn tay, sau đó nắm lên một bên băng lãnh cán búa, bắt đầu chém vào củi lửa.

Chém chém, bàn tay nàng gan bàn tay liền nứt ra, từng tia từng tia màu máu ấn ra từng đầu hoa văn.

Nửa ngày sau, Lý Nguyên trở về.

Tiểu nữ nhi của hắn Lý Thiền bị hắn đưa vào Thần Mộ.

Bây giờ, hắn ở nhân gian còn có bận tâm liền chỉ còn Tiểu Du, Vũ phu nhân còn có Đường Niên.

Nhìn lướt qua Võ Mị cái kia ủy khuất ba ba bộ dáng, lại nhìn trên mái hiên Thanh Điểu nháy nháy con mắt, Lý Nguyên ném ra bản sách nhỏ.

Cái này sách nhỏ là hắn mạch này hạ tam phẩm pháp môn.

Phàm là nhập môn, cũng không biết lại ngăn không được trong núi này lạnh lẽo.

"Luyện đi."

Hắn nói.

"Tạ tiền bối."Võ Mị không ngớt lời cảm tạ.

Muốn nhập cửu phẩm, cũng không cần yêu thú thịt, mà chỉ cần tại còn có dương khí hoàn cảnh bên trong, nhiều ăn chút thịt.

Võ Mị thiên phú thực tế không tệ, tại đây loại dương khí mỏng manh hoàn cảnh bên trong, lại chỉ tốn bốn tháng thời gian liền luyện vào cửu phẩm, đỉnh đầu nàng số liệu cũng từ nguyên bản "0~1" biến thành "10~11 ".

Như vậy số liệu, đầy đủ nàng ở trong núi chạy nhanh, cũng không cần e ngại bình thường dã thú.

Lý Nguyên thì là tiếp tục tu hành.

Có lượng lớn trống không điểm số, hắn đang không ngừng đào xới lực lượng, phàm là thu hoạch lực lượng liền có thể đơn giản tròn vẩy.

Nhưng mà muốn phải thu hoạch được nhị phẩm kỹ năng, nhưng cũng là rất khó.

Có thể Lý Nguyên tu hành phạm vi nhưng cũng không bị hạn chế nhị phẩm.

Tại trước đó trong thời gian, hắn tu hành thực tế là quá mức vội vàng, đến mức chỉ là chủ lực lượng tăng lên tới nhị phẩm cực hạn, còn lại như là "Chú binh " "Thuần thú " "Thân pháp" loại hình lực lượng lại còn dừng lại tại phẩm chất thấp.

Cái này rất lâu xuống tới, hắn không thể lại được đến trừ 【  Diệt Giới Chỉ 】 bên ngoài nhị phẩm kỹ năng, nhưng lại mạnh mẽ đem 【  chú binh 】 【  thuần thú 】 【  thân pháp 】 tăng lên tới tam phẩm đại viên mãn cấp độ.

【  thuần thú 】 tam phẩm có thể thuần, tam phẩm phía dưới trực tiếp có thể bị Lý Nguyên thần hồn liên hệ, nháy mắt hóa thành tai mắt của hắn, chỉ bất quá. . . Bây giờ Lý Nguyên nhất niệm có thể đạt tới tổ địa bất kỳ nơi hẻo lánh, một ngón tay có thể ép thiên hạ địch, cho nên như vậy thuần thú nhưng cũng không có gì tác dụng lớn.

【  chú binh 】 ngũ phẩm đúc linh khí, tứ phẩm đúc trận khí, tam phẩm đúc trận kỳ, ở thời đại trước Lý Nguyên cũng sẽ không rèn đúc trận kỳ, mà bây giờ hắn cũng đã viên mãn.

【  thân pháp 】 cửu phẩm truy tung, bát phẩm tìm tức, về sau đến lục phẩm chính là liễm tức, mà ngũ phẩm thì làm huyễn thân, có thể tại thời đại trước Lý Nguyên lực lượng cũng liền dừng bước tại huyễn thân. . . Cái này khiến hắn tại Đông Hải Tiên Vực căn bản ẩn tàng không được tự thân, lúc này mới cùng cái kia rất nhiều người của Tiên Vực cứng đối cứng.

Bây giờ, tại đây thanh tu bên trong thời gian, hắn cũng cuối cùng ngộ ra tứ phẩm cùng tam phẩm, từ đó có thể làm đến giấu tại thiên địa, nhất niệm mà che đậy tự thân mọi loại khí tức, chính là cất bước trước mặt người khác, như hắn không muốn bị nhìn thấy, liền không người có thể nhìn thấy hắn, liền xem như vận dụng điều tra loại pháp thuật cũng không được.

Nhân pháp, chính là cửu phẩm đến nhị phẩm.

Thiên pháp, thì là "Tiểu Chân Tri " đến "Chân ý ".

Nhân pháp tam phẩm đỉnh phong, cùng thiên pháp chân ý đỉnh phong, biết về mặt sức mạnh đạt tới ngang hàng, về sau. . . Thiên pháp "Thiên ý " mới có thể tiến thêm một bước.

Nếu có tam phẩm cơ sở tại, đây mới thực sự là thành đạo, nếu là không có. . . Liền chỉ là không trung lâu các, chỉ có nhị phẩm lực lượng, nhưng chỉ cần hoàn cảnh bên ngoài thoáng cải biến, liền sẽ vẫn lạc.

Nói một cách khác, như Lý Nguyên có thể ẩn tàng tự thân, liền chỉ có "Thiên ý " cấp độ tồn tại mới có thể nhìn thấy hắn.

. . .

Một năm mùa thu lại đến.

Võ Mị vận búa như bay, cực nhanh bổ củi lửa, đợi đến nấu nước nấu cơm tốt rồi, liền lại chạy tới hướng Lý Nguyên thỉnh giáo.

Nàng trong tu luyện gặp vấn đề mới, nàng bị ngăn ở bát phẩm.

Lý Nguyên biết rõ vấn đề của nàng là thiếu khuyết dương khí.

Nhìn xem tiểu cô nương này nghiêm túc cùng chăm chỉ bộ dáng, hắn cũng chưa từng keo kiệt, lấy một vệt dương khí tại lò sưởi trong tường bên trong nhóm lửa ngọn lửa, sau đó lưu lại một câu: "Ở chỗ này tu hành."

Võ Mị liền cuốn chăn bông trực tiếp ngủ ở lò sưởi trong tường bên cạnh, ngày đêm trừ lao động chính là khổ tu.

Như vậy thời gian chậm rãi lắc đi.

Võ Mị đối Lý Nguyên xưng hô cũng bắt đầu cải biến, từ bắt đầu "Tiền bối " biến thành "Tiền bối lão sư" mà một ngày này lại cuối cùng biến thành "Lão sư ".

Nhưng ngay tại nàng miệng tụng lão sư một khắc đó, Lý Nguyên chỉ nói câu: "Như gọi ta làm thầy, sau này không được quản phàm trần sự tình, nếu không. . . Ta chắc chắn sẽ đưa ngươi tru sát, ngươi có bằng lòng hay không?"

Võ Mị ngạc nhiên phía dưới, đang muốn mở miệng.

Lý Nguyên nói: "Ngươi không đáp ứng, ta cũng biết tiếp tục truyền cho ngươi công pháp, giúp ngươi kéo dài tuổi thọ, chỉ coi là bắt ngươi lên núi đền bù.

Về sau, ta biết cho ngươi đi đến nhân gian, làm một vị thế lực bên trong quản sự hoặc là trưởng lão.

Từ đó về sau. . . Ngươi liền có thể tự do."

Bởi vì hắn đem thời đại trước hỏa chủng một lần nữa vẩy xuống nhân gian, cho nên lúc này nhân gian cũng coi là trăm hoa đua nở.

Thái Huyền Tông, Ngũ Linh Minh, Vấn Đao Cung. . . Những thứ này hoặc tồn tại cùng sách sử, hoặc phai mờ tại thương sinh thời đại trước thế lực từng cái trùng kiến, lại cùng Quang Minh Giáo liên hợp, hai bên chợt truyền pháp môn.

Không có tu thiên pháp thì tu thiên pháp, tu thiên pháp lại bù đắp nhân pháp.

Lý Nguyên liền dự định tại thời cơ phù hợp lúc, để Võ Mị đi đến Vấn Đao Cung làm một vị trưởng lão.

Nhìn thấy Võ Mị do dự, Lý Nguyên lại nói: "Đừng nghĩ đến bái ta làm thầy về sau, còn có thể hưởng thụ chỗ tốt như vậy, bản tọa nói được thì làm được, ngươi như bái ta làm thầy, liền vĩnh thế không được lại vào thế. "

Thật lâu, Võ Mị mới nói âm thanh: "Mị nhi chưa từng kinh lịch nhiều ít chuyện nhân gian, cho nên có thể không phá hồng trần, tâm viên ý mã, sợ là khó mà phụng dưỡng tiền bối trái phải. Nhưng tiền bối nếu chịu cho Mị nhi thời gian hai mươi năm, 20 năm sau. . . Mị nhi nhất định về núi, không biết có được không?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "20 năm liền 20 năm, 20 năm sau trở về là được."

Võ Mị sửng sốt một chút, trên gương mặt xinh đẹp sinh ra hưng phấn, lại đột nhiên dập đầu tại đất, hỏi: "Lão sư là có đại thần thông người, mà Mị nhi bất quá một giới phàm nữ, không biết Mị nhi chỗ nào có thể được đến lão sư coi trọng như thế? "

Đây là nghi ngờ của nàng.

Nàng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.

Lý Nguyên nói: "Đây là thiên cơ, không thể hỏi lại."

"Đúng, lão sư."

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Nhập thế về sau, ngươi nếu dám quản hoàng gia sự tình, ta cũng sẽ đem ngươi tru sát, có thể rõ ràng?"

"Hoàng gia sự tình?"

Võ Mị cười khổ nói, "Tiền bối cũng quá để mắt Mị nhi. . ."

Nhưng nhìn thấy Lý Nguyên nghiêm túc tầm mắt, nàng nhưng lại phát thệ.

Như thế, Lý Nguyên mới gật gật đầu, khoan thai đi xa.

. . . . .

10 năm thời gian, đảo mắt mà qua.

Lý Nguyên tuân theo lấy cùng Diêm nương tử ở giữa "Không tiếng động ước định" cũng không lại can thiệp nhân gian.

Hắn là toà này tu hành núi hoang một cái tên —— Trường Lưu.

Sau đó liền cả ngày tại Trường Lưu Sơn, Địa Phủ ở giữa hai điểm tạo thành một đường thẳng vừa đi vừa về.

Một ngày này, Võ Mị tại Lý Nguyên dạy bảo phía dưới, đã vào lục phẩm, nàng liền hướng sư tôn tạm biệt, thỉnh cầu nhập thế 20 năm.

Lý Nguyên từ một chỗ dương khí nồng đậm chỗ bắt sánh được thất phẩm yêu mã, sau đó tặng cho Võ Mị, có thể điều kiện tiên quyết là Võ Mị phải tự mình thuần phục cái này yêu mã.

Về sau. . . Hắn liền nặng thấy xuyên qua trước Lam Tinh lịch sử ghi lại một màn kia.

Võ Mị thuần phục không được, liền mạnh mẽ dùng đỡ đao tại cái kia yêu mã trên cổ, lập tức yêu mã phục. . .

Tại thuần phục về sau, đã là anh tư thoải mái Võ Mị nhảy xuống ngựa đến, vui vẻ nhìn xem tiên phong hạc cốt lão giả, nhưng mà nàng chỉ thấy lão giả ngưng trọng tròng mắt.

Lý Nguyên trực tiếp thần hồn liên hệ với cái này con yêu mã, khiến cho trở thành nhãn tuyến, sau đó đem một phong thư tay đưa cho Võ Mị, nói: "Sau khi xuống núi đi Vấn Đao Cung, đem này thư tay giao cho Vấn Đao Cung cung chủ, nàng tự sẽ đưa ngươi thu lưu, ngươi nhập thế 20 năm liền từ bên kia bắt đầu đi."

Bây giờ Vấn Đao Cung cung chủ liền vẫn là xem như hỏa chủng mà lưu lại Triệu Thuần Tâm.

Lý Nguyên tại trên thư có ước định ám hiệu, Triệu Thuần Tâm vừa nhìn liền biết.

Võ Mị hai tay tiếp thư, lại cảm ơn, rời đi.

Anh tư hiện thoải mái nữ đao khách cưỡi trên tuấn ngựa, cường tráng chân dài đột nhiên kẹp lấy, con ngựa liền nghênh ngang rời đi.

Tóc trắng lão giả thân hình biến ảo, lại hóa thành nguyên bản thiếu niên bộ dáng.

Thiếu niên tầm mắt nhìn định phương xa.

Những ngày này, hắn nhớ lại phía trước lịch sử.

Bây giờ, hắn để Võ Mị rời đi, chính là muốn nhìn một chút cái kia lịch sử có thể hay không tái diễn, hắn đều đã như thế can thiệp, Võ Mị có thể hay không lại lần nữa vào cung. . . Lại hoặc là nói không còn Võ Mị, sẽ có hay không có cái khác "Võ Tắc Thiên" xuất hiện..