Chương 338 (2): Chỉ như không giống lưỡng giới sự tình, tiêu dao Thú Thần trấn giới binh

Chương 338 (2): Chỉ như không giống lưỡng giới sự tình, tiêu dao Thú Thần trấn giới binh

Trong núi không một giáp, sống qua ngày không biết năm.

20 năm, nhoáng một cái liền qua.

Lý Nguyên từ Địa Phủ trở về, đứng tại Trường Lưu Sơn trong mây mù.

Những năm này, hắn cuối cùng ngộ đến môn thứ hai nhị phẩm kỹ năng - 【  Tiêu Dao Du 】.

Môn này 【  Tiêu Dao Du 】 hiển nhiên là hệ thân pháp thượng vị.

Lý Nguyên trực tiếp thả vào 309999 điểm, khiến cho viên mãn.

Từng đạo từng đạo ý niệm nháy mắt tràn vào thần hồn, mà vô tận ký ức cũng theo đó mà tới.

Cái này khiến Lý Nguyên lại lần nữa nhìn thấy một chút thời đại Cổ Thần ký ức.

Kia là một đạo nhân, lại không còn là Đạo Tôn.

Đạo nhân này đứng tại gió tuyết thiên lý, đẩy bồng phòng ra, ngoài cửa có các màu ăn mặc người chính chắp tay thi lễ đưa tiễn.

Mà lúc này nơi xa lại có một tên hùng tráng uy vũ, thân truyền giáp vàng, như là Thiên Thần nam tử dậm chân mà đến, xa hỏi đạo nhân kia: "Nay trời sắp nghiêng, đạo huynh phải đi nơi nào?"

Đạo nhân thản nhiên nói âm thanh: "Tự đi Bổ Thiên."

Dứt lời, đạo nhân chắp tay, tay áo dài vung vẩy, tiếp theo lóe lên liền tiêu tán ở nhân gian.

Bước chân hắn đạp động, chốc lát liền biến mất không thấy. . .

Đây chính là chưởng khống 【  Tiêu Dao Du 】 vị kia đạo nhân.

Nhưng lực lượng này lúc này lại thành Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn xem lực lượng này, đây là một môn tốc độ loại thần thông, có thể khiến cho chính mình đạp mạnh liền đạt tới gần mười năm bên trong đã từng đi qua bất kỳ địa phương nào, vượt qua 10 năm thật là không được.

Lý Nguyên trong đầu đột nhiên lóe qua một đoạn trí nhớ mơ hồ.

Tựa hồ người nào đó đã từng đã nói với hắn "Thiên Đạo không chỉ có thể nhìn thấy đi qua, còn có thể trở lại quá khứ " mà cái này 【  Tiêu Dao Du 】 dường như đã ẩn ẩn dính đến "Thời Gian pháp tắc" không hổ là nhị phẩm kỹ năng đại viên mãn.

Trong vòng mười năm từng đi qua bất kỳ địa phương nào, cái này khiến hắn "Dạo chơi phạm vi " lại mở rộng rất nhiều rất nhiều.

Nguyên bản hắn tạm thời vứt bỏ bầu trời sao hành trình, lại có thể mở lại.

Bất quá, hắn còn chưa đi dạo chơi, mà là đang chờ lấy tên đệ tử kia trở về.

Cái này 20 năm, Võ Mị làm cái gì, hắn tự nhiên biết rõ.

Võ Mị cùng Vấn Đao Cung một tên gọi Vương Vân Trì mỹ nam tử yêu nhau, cái này Vương Vân Trì chính là Vấn Đao Cung nhân tài mới nổi, hai người yêu nhau, chung ngộ công pháp.

Mà đợi đến thời gian gần, Võ Mị liền lại lưu lại thư một phong, nói cho cái kia Vương Vân Trì nói "Duyên phận đã hết" sau đó lưu luyến không rời lặng yên rời đi, lúc này chính hướng Trường Lưu Sơn mà tới.

Nàng tuân theo đối Lý Nguyên hứa hẹn, cũng không đi trêu chọc bất kỳ hoàng thất con cháu, cũng không lại cùng lúc trước tự mình gặp gỡ "Đã từng thái tử, bây giờ hoàng đế" có bất kỳ liên hệ.

Mà đổi thành một bên, Lý Đường đã hoàn thành rồi quá độ, mới thái tử đã xem thượng vị.

Cái này khiến Lý Nguyên có một loại cổ quái cảm giác.

"Nơi này cùng Lam Tinh không hề giống, nhưng lại có chút tương tự. . ."

"Thật giống như một mặt vặn vẹo cái gương, đem Lam Tinh bộ phận chiếu vào nơi này, nhưng phần lớn nhưng lại không giống."

Có thể một màn này, chính cũng là hắn muốn nhìn đến.

Võ Mị không có loạn Lý Đường thiên hạ, trong lòng của hắn cây gai kia liền bị rút đi.

Hơn một canh giờ về sau, dưới núi khói bụi lăn lên, Võ Mị cưỡi yêu mã mà quay về, đợi đến trong núi xoay người mà xuống, quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía cái kia sơn môn chỗ mênh mông tóc trắng lão giả, mặt lộ đã lâu vẻ tưởng niệm, cung kính nói âm thanh: "Lão sư, Mị nhi trở về."

Thiếu nữ đã thành mỹ phụ.

Lý Nguyên đến gần, hỏi: "Hồng trần lịch luyện, như thế nào? "

Võ Mị đem dưới núi sự tình nói hết mọi chuyện.

Lý Nguyên nói: "Nhưng muốn đem cái kia Vương Vân Trì đón trong núi, toàn ngươi thần tiên quyến lữ?"

Võ Mị sững sờ, vội nói: "Đệ tử tâm ý đã xong, sau này làm phụng dưỡng sư tôn, không còn dám có yêu cầu xa vời."

Xuống núi thời gian, nàng cũng âm thầm hướng vị kia Vấn Đao Cung cung chủ tìm hiểu qua sư tôn thân phận, nhưng mà lại chẳng được gì.

Nàng tâm tư thông minh, liền trái ngược thường đạo, đi tìm hiểu Vấn Đao Cung cung chủ Triệu Thuần Tâm thân phận, dò xét lấy dò xét, lại phát hiện cái này Triệu cung chủ lai lịch thế mà là một cái mê.

Nhưng mà, Triệu cung chủ lui tới người càng là Quang Minh Giáo Giáo Hoàng, hoàng thân quốc thích, đủ loại đại nhân vật. . .

Nhưng như vậy Triệu cung chủ lại chỉ vì một phong thư tay mà đối với nàng phá lệ thân cận, cái này khiến nàng lập tức rõ ràng nhà mình sư tôn thân phận là sao mà cao thượng, sao mà tôn quý.

Tại sư tôn trước mặt, nàng từ không dám có bất kỳ làm càn.

Lý Nguyên cười nói: "Cho ngươi cơ hội, ngươi liền phải đem nắm chặt, dám yêu dám hận, mới là Đại Đường nữ nhi phong thái. Như thế? Dám thích, cũng không dám nhận sao?"

Võ Mị hít sâu mấy hơi, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Mị nhi chỉ nguyện phụng dưỡng sư tôn."

Lý Nguyên cười cười, tiến lên đánh nó đỉnh, nói: "Sau này kết tóc, lưu tại trong núi tu luyện đi."

Lụa

Võ Mị cung kính nói, nhưng trong lòng lại có chút ảm đạm.

Nàng cùng cái kia Vương Ngọc Trì chính là thật tình yêu nhau, nhưng sau này liền làm là vĩnh biệt đi.

. . .

Hơn tháng về sau.

Võ Mị ngay tại trong núi tu hành, đã thấy nơi xa có áo xanh đao khách theo lão giả tóc trắng mà tới.

Nàng vô ý thức mắt nhìn áo xanh đao khách, cả người sửng sốt.

Áo xanh đao khách thần tình kích động nhìn xem nàng, dùng thanh âm run rẩy kêu: "Mị nhi. . ."

Võ Mị không dám trả lời, chỉ là nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên mỉm cười gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía cái kia áo xanh đao khách, nghiêm mặt nói: "Vương Ngọc Trì, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Vương Ngọc Trì trơn bóng nói: "Ta. . . Ta bái chính là Triệu cung chủ, như lại bái tiền bối làm thầy, sợ là. . .

Hắn tôn sư trọng đạo, chính là tiền bối này thực lực khủng bố, hắn nhưng cũng không dám tùy tiện cải đầu sư môn.

Võ Mị nhìn hắn dạng như vậy, trong lòng hận không thể tiến lên mắng hắn vài câu.

Lý Nguyên lại nói: "Vậy thì tốt, chỉ bất quá ngươi như đã lên núi, sau này không ta mệnh lệnh, không được xuống núi. Điểm này ngươi có thể nghĩ tốt rồi?"

Vương Ngọc Trì vẩy đầu nói: "Nhưng đến cùng Mị nhi tướng mạo tư thủ, đừng nói núi này, chính là tại trong nhà tù, ta cũng nguyện ý."

Lý Nguyên gật gật đầu, nhìn thoáng qua Võ Mị, lại nhìn về phía Vương Vân Trì nói: "Gọi sư cô đi. "

Vương Vân Trì: ?

Võ Mị: ?

Lý Nguyên ra vẻ sinh khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Triệu cung chủ chính là đệ tử ta, Võ Mị cũng đệ tử ta, ngươi không gọi nàng sư cô kêu cái gì?"

Vương Vân Trì: . . .

Lại nhìn, Lý Nguyên cũng đã phẩy tay áo bỏ đi, thoáng qua xuất hiện tại đỉnh mây, quan sát bên dưới.

Cái kia bắt đầu thấy quy mô từng cái nhà gỗ mộc các ở giữa, đã thấy Võ Mị cười chạy đi, níu lấy Vương Vân Trì lỗ tai nói ". Gọi sư cô a ". Nam nữ trẻ tuổi liếc mắt đưa tình.

Lý Nguyên nhìn xem, cũng cảm thấy mấy phần tuổi trẻ cùng buông lỏng.

Hắn lại xoay người, tóc trắng hóa tóc đen, một bước. . . 10 năm bên ngoài.

-------------------

-------------------

Đại viên mãn cấp độ 【  Tiêu Dao Du 】 có thể để cho Lý Nguyên trực tiếp đến trong vòng mười năm vị trí, như thế trên lý luận đến nói, hắn liền có thể đem chính mình đi quá khứ thế giới chiều dài không ngừng phát triển.

Hắn có thể đáp lấy thuyền bay hướng bầu trời sao mà đi, sau đó tại 10 năm thời điểm trở về Địa Phủ, về sau lại tiếp tục cái kia 10 năm lữ đồ. . . Thẳng đến hắn có thể tùy ý đạt tới 100 năm, thậm chí 1000 năm, vạn năm bên ngoài khoảng cách.

Nhưng mà, không có thuyền bay lại cần chính hắn thúc đẩy mới có thể, cái này khiến hắn như đi hướng bầu trời sao, liền không rảnh lại làm việc khác.

Có thể Lý Nguyên lúc này có nhiều thời gian, lại mỗi ngày nếu là đi đường mệt mỏi, còn có thể lợi dụng 【  Tiêu Dao Du 】 nhất niệm từ bầu trời sao trở về Địa Phủ, trở về Trường Lưu, thậm chí đi đến tổ địa bất kỳ một chỗ.

Vì tìm kiếm Bình An, Lý Nguyên thứ hai độ đạp lên bầu trời sao.

. . . .

. . . .

Thời gian trôi qua.

Mấy chục năm thời gian, như là ngựa trắng, từng cái chạy qua. . .

Nhân gian Lý Đường chưa đổi, nhưng Đế Hoàng nhưng là một chuyện đổi một chuyện.

Địa Phủ "Phán quan chế độ " đang bay nhanh hoàn thiện.

Diêm nương tử xem như "Địa Mẫu Nguyên Quân " cũng cuối cùng có thể yên lòng rời đi Nghiệt Kính Điện.

Nàng đi tới Địa Phủ chỗ sâu nhất, nhìn xem gần bị âm khí hoàn toàn bao khỏa tổ địa, mặt lộ ngưng trọng.

Tổ địa tồn tại không ít "cửa".

Những thứ này "cửa" bao quát "Súc Sinh Đạo " "Mộc đạo " "Nhân Gian Đạo ".

Làm Địa Phủ bao khỏa những thứ này cửa thời điểm, cửa liền tự nhiên liền tại trên Địa Phủ.

Tổ địa vong hồn không còn trở về Luân Hồi giới, mà đều là hướng Địa Phủ tới.

Rất nhanh, luân hồi mới liền muốn khởi động.

Nhưng ở khởi động lại Luân Hồi trước lại còn có hai vấn đề phải giải quyết:

Một, chính là ký ức vấn đề, nếu là người chuyển thế nhớ tới kiếp trước của mình, kia nhân gian há không lộn xộn?

Hai, chính là lực lượng hấp thu vấn đề, vấn đề này hiện tại còn chưa hiện ra, nhưng Diêm nương tử biết rõ "Nếu là có người có thể đạt tới thiên ý cấp độ " như thế người này tại vào Địa Phủ về sau, lực lượng là không biết chính mình tán về thiên địa.

Trừ cái đó ra, nàng còn cần tại tội ác tày trời hồn chuyển thế sau lúc đầu nàng "Nghiên cứu ".

Tứ tượng lực lượng giao phó nàng cải biến mệnh hồn phương thức, nàng muốn dùng những thứ này thân mang Nguyên Tội ác hồn đi nghiên cứu, lợi dụng chúng tiến hành "Càng mạnh sinh mạng thể " thí nghiệm.

Thiên Nhân hỗ trợ.

Nếu là có thể có càng mạnh sinh mạng thể, như thế. . . Loại này hỗ trợ tự nhiên biết càng cao hơn hiệu.

. . . .

. . .

Năm tháng dằng dặc.

Âm dương nhị khí chiếu nhân gian, âm khí thống về Địa Phủ, Địa Phủ âm khí từng bước biến nhiều, Địa Mẫu Nguyên Quân thực lực cũng càng phát ra nước lên thì thuyền lên.

Mà Hoàng Tuyền phía bắc, Nghiệt Kính, Diêm La nhị điện cũng bởi vì âm khí dần dần tăng nguyên cớ, mà thêm ra cái thứ ba quỷ vực điện.

Lý Nguyên đặt chân bầu trời sao, chỗ thấy đều là sinh mệnh hoang mạc, mà trong lúc này.

Hắn 【  thuần thú 】 【  rèn đúc 】 loại pháp môn cũng cuối cùng song song tăng lên tới nhị phẩm đại viên mãn.

【  thuần thú 】 nhị phẩm kỹ năng tên là 【  Thú Thần Bảo Giám 】 mà cái này 【  Thú Thần Bảo Giám 】 lại tại đại viên mãn lúc sinh ra biến dị.

Nó tại "Tông sư cấp bậc "Lúc vẫn chỉ là có thể thuần phục nhị phẩm yêu thú, mặc dù trên đời không có cái này nhị phẩm yêu thú, nhưng Lý Nguyên hạn mức cao nhất là đề cao.

Nhưng ở vào đại viên mãn về sau, liền cùng phía trước tại phẩm chất thấp sinh ra qua biến dị đồng dạng, tại đây nhị phẩm thời khắc mấu chốt cũng là sinh ra mới biến dị.

Tại Lý Nguyên trong trí nhớ, vị kia đau khổ truy tìm 【  thuần thú 】 chi đạo tồn tại, tại đạt tới cực hạn về sau, lại gặp cùng Lý Nguyên lúc này vấn đề giống như trước: Không thú có thể thuần.

Vị kia tồn tại năm tháng trôi qua suy tư, sau đó tại gặp một vị mặt mũi mơ hồ Dị Nhân về sau, thì là bị điểm cấp mà mở từ đó lại tốn hao mấy trăm năm thời gian, cuối cùng khiến cho chính mình nhị phẩm 【  thuần thú 】 kỹ năng thành công . . . Lệch ra.

Đã không có thú có thể thuần.

Vậy liền từ ta tự mình đến sáng tạo.

Thuần thú, cho nên biến thành "Sáng tạo sinh linh ".

【  Thú Thần Bảo Giám 】 đại viên mãn thì là "Ngươi có thể lợi dụng núi sông bùn đất tạo hình, tiếp theo chỉ cần ném vào linh hồn, cái này bùn đất liền sẽ hóa thành sinh linh, nhưng như vậy sinh linh bởi vì chưa là đi qua lục đạo duyên cớ, cho nên vô pháp tu hành, sau khi chết lại quay về Luân Hồi ".

【  rèn đúc 】 nhị phẩm kỹ năng thì làm 【  Trấn Giới Binh Chủ Kinh 】.

Tại tập được pháp này về sau, Lý Nguyên liền cảm giác phía trước cái kia Bảo Quang Tu Di chế tạo cái gì "3000 thế giới" cùng với "Hắc phật tượng" đều là. . . Trò trẻ con.

Hắn càng phát ra chờ đợi có thể sớm ngày tìm được cái kia Sinh Mệnh Thần Điện, sau đó. . . Hắn liền cũng có thể từ cái kia trên điện khai thác chút tài liệu lấy dùng làm rèn đúc trấn giới binh khí.

. . .

. . .

Kèm theo: Cùng các bạn đọc giải thích một chút ngày hôm qua đơn chương.

Có bạn đọc hiểu lầm tác giả, cảm thấy bánh hoa đào là không có kịch bản viết.

Nhưng kỳ thật cũng không phải là, mà là đằng sau kịch bản quá dài dòng, muốn lời nhắn nhủ đồ vật quá nhiều, chậm lại tả thực tại sẽ rất buồn tẻ, liền tựa như hội họa, mới đầu bay lên một bút, không đầu không đuôi, để người không biết đây là muốn làm cái gì. Cho nên bánh hoa đào phải thêm nhanh, mau đem kịch bản chạy đến nên đến địa phương..