Chương 339: Ngoại vực đúc đến lão hồ lô, chứa vào thiên địa đổ ra hồ

Chương 339: Ngoại vực đúc đến lão hồ lô, chứa vào thiên địa đổ ra hồ

Lại một năm nữa đông.

Lý Nguyên từ thiên ngoại trở về.

Lần này, hắn vẫn không có tìm được cổ điện rơi xuống, nhưng lại tại khoảng cách tổ địa ước chừng "Thuyền bay chạy 80 năm " khoảng cách chỗ phát hiện một chút đồ tốt ---- ngôi sao hài cốt.

Những thứ này hài cốt cùng phía trước những cái kia rơi lả tả trong tinh không sao băng không hề giống, chúng cực kỳ nặng nề, âm lãnh, dường như ngôi sao nguyên bản tinh hạch.

Lý Nguyên còn nhớ rõ, tại hắn xuyên qua trước thế giới, loại này tinh hạch bình thường sẽ không trần trụi bên ngoài, mà bình thường hội tụ hợp thành càng đáng sợ tinh thể.

Hắn thử một chút những cái kia tinh hạch, lại đột nhiên sửng sốt.

Bởi vì những thứ này tinh hạch mang đến cho hắn một cảm giác, liền cùng phía trước "Cổ điện chất liệu " cùng với "Thần Mộ chất liệu "Không sai biệt lắm.

Như thế một cái một cách tự nhiên vấn đề đến.

Lấy "Luân Hồi giới" cái kia cấu tạo, thật là tự nhiên hình thành sao?

Suy nghĩ quay lại, hắn rơi xuống Trường Lưu Sơn phía sau núi, f cửa hàng lượng bắt đầu lên cái này cực kỳ nặng nề, cũng chỉ có hài nhi lớn nhỏ, cực độ nặng nề cùng âm lãnh màu đen hình tròn tảng đá, 【  Trấn Giới Binh Chủ Kinh 】 đại viên mãn khiến cho hắn tại đây tinh hạch bên trên nhìn thấy "Như thế nào rèn đúc trấn giới chi khí ".

Lý Nguyên quyết định dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nhìn xem có thể làm cái cái gì Trấn giới khí ra tới.

Nói đến, nhân gian so sánh mấy trăm năm trước đã là chân chính thịnh thế, dân chúng trên mặt phần lớn đều tràn đầy vui sướng dáng tươi cười, đám võ giả cũng là võ đức dồi dào, tích cực tu luyện.

Nhưng bọn hắn lại không nhìn thấy bên ngoài tổ địa vùng tinh không kia. . . Đã sớm thành "Mộ địa ".

Tổ địa, bất quá là đứng ở cái này mộ địa bên trong cuối cùng một chỗ còn tại ồn ào náo động "Sinh mệnh vực ".

So với Diêm Ngọc tại vất vả cường điệu cấu thế giới này trật tự, Lý Nguyên vẫn đang suy nghĩ đường lui.

Như thật có hướng một ngày, cái này vũ trụ không được, hắn có thể hay không nghĩ biện pháp chặt đứt cùng cái này vũ trụ liên hệ, sau đó lái thuyền bay lái vào bao la bát ngát mà lại thần bí hư vũ?

Thuyền bay chở không xuống nhiều ít người, nhưng thuyền bay lại có thể liền cái này cái này đến cái khác thế giới.

Có lẽ những thế giới này khi tiến vào hư vũ lúc, sẽ gặp phải đủ loại nguy hiểm.

Nhưng Lý Nguyên hoàn toàn có thể thông qua sáng tạo rất nhiều có trấn giới chi khí thế giới, tại gặp được nguy hiểm lúc, hắn liền "Đoạn cánh tay cầu sinh " đem bên ngoài những cái kia chưa từng chứa người thế giới xem như giảm xóc hộ thuẫn.

Mà hạch tâm thế giới lại có thể chứa vận núi sông, chặt chẽ dính bám vào trên thuyền bay.

Kể từ đó, "Thoát đi vũ trụ " liền phảng phất biến thành "Tại Đại Hồng Thủy đã đến phía trước, đi thuyền thoát đi cố thổ ".

Tính chất đồng dạng, nhưng cần lực lượng lại hoàn toàn khác biệt.

May mắn, Lý Nguyên hiện tại có lực lượng như vậy.

"Đầu tiên là rèn đúc địa điểm. "

Lý Nguyên lướt qua Trường Lưu Sơn, đây chính là một tòa bình thường núi, như hắn vận dụng 【  Trấn Giới Binh Chủ Kinh 】 ở chỗ này rèn đúc trấn giới chi khí, vậy trong này tám chín phần mười biết cộng sinh như là "Động đất " "Đất đá trôi" loại hình thiên tai.

"Thứ yếu là lửa. "

Phàm hỏa đúc phàm binh, mà muốn phải rèn đúc trấn giới chi khí, vậy liền chân chính cần "Hỏa".

Mà lại là lửa lớn.

Loại này lửa lớn cùng một chỗ, dương khí cuồn cuộn, chung quanh sinh linh sợ không phải trực tiếp sẽ bị nướng chín, sau đó nướng cháy, biến thành than đen.

"Lần nữa là thọ nguyên khí."

【  Trấn Giới Binh Chủ Kinh 】 bên trong đã từng minh xác đề cập qua, thọ nguyên có thể khiến cho trấn giới chi khí cái trước đẳng cấp, sáng chế môn công pháp này người "Lấy thân thực hiện đạo " cuối cùng lấy tự thân thọ nguyên đầu nhập hắn đúc thành trấn giới chi khí bên trong, chỉ vì đem cái này trấn giới chi khí giao cho một cái khác nhị phẩm cường giả đi vá trời.

Đoạn này ký ức từ khi người kia biến thành Lý Nguyên.

Cái này khiến Lý Nguyên tại rung động sau khi, cũng rõ ràng tại cái kia "Nhị phẩm đỉnh phong " xuất hiện nhiều lần thời đại, những cái kia chân chính có thể được xưng là Thần Phật người đến tột cùng gặp phải thế nào đáng sợ cùng nguy cấp thế cục.

Nếu không phải thật đáng sợ đến cực hạn, những cường giả kia cần gì từng cái đi vá trời?

Mà hết thảy này, tựa hồ cũng là cái kia đại phá toái tạo thành.

Đại phá toái, nát trời, để trời ra hiện một cái lỗ thủng lớn, cho nên cũng nát hết thảy, bức bách đầy trời Tinh Linh đều lẫn nhau chiếm đoạt, sau đó muốn mượn tổ địa nhảy ra ngoài.

Nếu là không có đại phá toái, hết thảy có thể hay không càng tốt?

Mấy phần suy tư lóe qua, Lý Nguyên tiếp tục bắt đầu suy tư đúc khí sự tình.

"Quá khứ ta có Chùy Quỷ, Bắc Đấu Chùy, nhưng bây giờ những cái kia đều không còn.

Có thể Diêm tỷ nhất định có.

Nhưng Diêm tỷ bây giờ lấy thân hóa Địa Phủ, vừa như lúc trước Tử Vi lấy thân hóa long mạch.

Tử Vi không thể rời đi long mạch, bởi vì hắn chính là long mạch.

Diêm tỷ cũng không thể rời đi Địa Phủ, bởi vì Diêm tỷ. . . Chính là Địa Phủ.

Bất quá Diêm tỷ nhất định có loại này chuyển đổi thọ nguyên ác quỷ đạo cụ. "

"Đến mức địa điểm. . ."

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, lẩm bẩm nói: "Ngoại vực, hoặc là hắc phật thế giới. "

"Hắc phật thế giới " chính là lấy Bảo Quang Tu Di Trấn giới hắc phật tượng là trấn giới chi khí, mà chống ra thế giới.

Nhưng thế giới bản thân lại tương đối yếu ớt.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là chọn định ngoại vực.

Tâm tư cố định, hắn liền thu hồi cái kia tinh hạch, xoay người dậm chân tới trước đến Trường Lưu Sơn chỗ cao nhất, hắn đứng ở chủ điện sau vây cấm địa, thả ra một sợi khí tức, sau đó quan sát hướng dưới núi.

-------------------

Lúc này Trường Lưu Sơn đã không phải là phía trước cái kia chỉ có mấy cái liền xếp nhà gỗ mộc các địa phương nhỏ.

Rốt cuộc. . . Khoảng cách năm đó Lý Nguyên đem Võ Mị bắt lên núi đã qua đi hơn trăm năm.

Bây giờ, trong núi, đình đài lầu các dựa vào núi xây, màu tòa nhà điêu lan ngọc lưu ly, lọt vào trong tầm mắt chỗ, cái này Trường Lưu Sơn đã là một chỗ chiếm diện tích khá lớn thế ngoại thế lực.

Uốn lượn thềm dài! Sinh mà xuống, lờ mờ có thể thấy được cõng đao đệ tử lui tới.

Chỗ xa hơn còn có xe trâu chạy đến, có chút là trong núi quản sự tại từ bên ngoài chọn mua, có chút thì là quan lại quyền quý tới chơi.

Mà sơn môn chỗ lại náo nhiệt vô cùng, người người nhốn nháo, mơ hồ có thể nghe được như là "Nào đó nào đó, tháng bảy vào cửu phẩm, ưu tú" "Nào đó nào đó, một năm vào cửu phẩm, hợp cách " "Nào đó nào đó, vượt qua một năm, không hợp cách, chọn gọi rửa đi ký ức đưa về dưới núi "Loại hình âm thanh.

Chợt, lại có thiếu niên thiếu nữ, có đắc ý dào dạt, có than thở, có nắm quyền không cam lòng. . .

Những cái kia được tuyển chọn lại biết trên mặt giấu không được ép không được vui vẻ, tựa như tương lai là một mảnh Quang Minh, từ đó không còn là người phàm tục.

Lý Nguyên nhìn xem những hài tử này, trong đầu nhịn không được lóe qua chính mình thời đại thiếu niên.

So với chính mình, những hài tử này điểm xuất phát thế nhưng là cao nhiều.

Hắn cười lắc lắc đầu.

Chỉ tiếc, vào giờ phút này, hắn nếu không muốn để người trông thấy, toàn bộ Trường Lưu Sơn liền không có người nào có thể nhìn thấy hắn, dù là dùng hết hết thảy biện pháp, hết thảy pháp thuật đều không thể nhìn thấy.

Bỗng nhiên tầm đó, Lý Nguyên trong lòng tuôn ra một cái nho nhỏ xúc động.

Hắn có thể hay không hóa thân thành cái thiếu niên lang, sau đó đường xa mà đến, muốn phải bái nhập cái này Trường Lưu sơn môn, sau đó lại cùng những thiếu niên kia thiếu nữ cùng đi tham gia nhập môn khảo hạch?

Về sau, hắn lại thoáng lộ ra thực lực, trở thành Trường Lưu Sơn thiên tài, tiếp theo tại đồng loại đệ tử bên trong siêu quần bạt tụy, mỗi ngày bị hô "Đại sư huynh" về sau lại đi cái kia cuồn cuộn hồng trần đi một lần, hưởng cái 100 năm thời gian, lại dạo chơi rời đi?

Tại đây bên trong thời gian, hắn lại hơi nhận biết bằng hữu mới, cũng sẽ có mới hồng nhan tri kỷ.

Hắn có thể đè xuống chính mình cái này già nua tâm tư, cái này run run rẩy rẩy cẩn thận, tiên y nộ mã, ngang ngược như thế một lần, tạm thời coi là buông lỏng.

Trường Sinh vui vẻ, há không ngay tại nơi này?

Nhất là đối với hơi một tí tại biển sao bên trong đối mặt cô quạnh cùng người cô độc đến nói, loại này ý niệm càng như một ly tràn ngập dụ hoặc rượu, để hắn tràn ngập thực sự muốn đi uống lên mấy ngụm.

Cái này khiến Lý Nguyên đột nhiên nhớ tới xuyên qua lúc trước cái thế giới trong thần thoại "Zeus " bất quá "Zeus " bình thường sẽ không đi thể nghiệm, mà chỉ biết đi dâm loạn nhân gian, cái này khiến Lý Nguyên có như vậy một chút hoài nghi "Zeus " trong thân thể có Tào tặc tế bào.

Hắn còn không đến mức đi làm Tào tặc, nhưng lại nghĩ đến chính mình còn sẽ có mấy phần thật tình, đi gặp đối những cái kia sau đến kết bạn bằng hữu, thậm chí thê tử?

Lý Nguyên suy nghĩ nửa ngày.

Chuyện này, hắn không đi thể nghiệm liền muốn không rõ.

"Chờ đúc xong trấn giới chi khí, nhìn xem Bình An rơi xuống, rồi nói sau. "

Lý Nguyên lặng yên nói.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm cung kính ở phía sau vang lên.

"Bái kiến sư tôn."

Lý Nguyên nghiêng đầu, chắp tay thi lễ ở bên chính là cái tiên khí bồng bềnh nam tử, nam tử khí vũ hiên ngang, buộc quan đeo kiếm, chính là Vương Vân Trì.

Cái này Vương Vân Trì sau đến tự nhiên vẫn là bái Lý Nguyên vi sư, sau đó hơn 80 năm bên trong liền cùng Võ Mị tại Trường Lưu Sơn chăm chỉ tu hành, sau đó. . . Lại mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử, lúc này mới khiến cho Trường Lưu Sơn có như thế thịnh cảnh.

Hơn tám mươi năm thời gian, lại có Lý Nguyên thỉnh thoảng chỉ điểm, cái này Vương Vân Trì cũng đã từ nguyên bản thất phẩm bước vào tứ phẩm, mà kiêm tu Quang Minh núi sông phương pháp cũng đã đến "Đại Chân Tri cảnh ".

Người đến sau, theo chân người bước, tự nhiên không thể so khai hoang.

Trường Lưu Sơn bởi vì Vấn Đao Cung nguyên nhân, mà cùng Quang Minh Giáo tự có lui tới, trong đó không ít đệ tử tinh anh đều có thể có hàng năm hoàng thất "Tế thiên tư cách " từ đó đi tế bái núi sông, tiếp theo tu hành Quang Minh Giáo pháp môn.

Bình thường đến nói, như Quang Minh Giáo như vậy thế lực lớn phần lớn là của mình mình quý, nhưng Lý Nguyên vì xúc tiến thiên hạ phồn vinh, sớm phá như vậy giới luật.

Huống chi "Quang Minh Giáo " pháp môn chính là căn cứ vào "Hướng thiện " nói một cách khác, cái này bồi dưỡng được phần lớn là chân chính người của chính đạo.

Có thể như vậy phổ cập cũng có cái chỗ xấu, đó chính là "Nhận thức chính xác " thiếu thốn.

Bất quá, như vậy vấn đề, giữ lại cho mình về sau giải quyết.

"Mị Nhi đang lúc bế quan tu hành,  « Quang Minh Kinh » cùng đột phá tam phẩm  « Quang Minh Đồ » có nhiều chỗ tương tự, nàng tìm được trong đó huyền bí, thắng qua đệ tử nhiều rồi. "

Vương Vân Trì lại hồi báo tiến độ tu luyện.

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Vi sư muốn dạo chơi một đoạn thời gian, ngươi quản tốt Trường Lưu Sơn.

Cần ghi nhớ mang trong lòng thiện niệm, thiện đãi thương sinh.

Như nhân gian có loạn cục, liền không thể đóng sơn môn, mà cần xuống núi."

"Đệ tử rõ ràng. "

Vương Vân Trì cung kính chắp tay thi lễ.

Lý Nguyên bỏ xuống một trang giảng giải "Vào tam phẩm pháp môn " trục sách liền rời đi..