Chương 339 (2): Ngoại vực đúc đến lão hồ lô, chứa vào thiên địa đổ ra hồ

Chương 339 (2): Ngoại vực đúc đến lão hồ lô, chứa vào thiên địa đổ ra hồ

Sau đó, hắn vào Địa Phủ, tìm Diêm tỷ, cho thấy ý đồ đến.

Quả nhiên, thân là dung hợp "Nam Đấu Bắc Đẩu " Diêm Ngọc cũng đã có "Thọ nguyên hướng " ác quỷ đạo cụ.

Sau đó. . . Lý Nguyên liền thấy chính mình 【  thanh trang bị 】 bên trong liền tung bay "Tuế Nguyệt Bút +1 +1 +1 " chữ. . .

Rất nhanh, cái này 【  Tuế Nguyệt Bút 】 liền chồng chất đến100 căn.

【  Tuế Nguyệt Bút 】 tác dụng rất đơn giản, chính là "Phàm là cầm bút, có thể thấy được thọ nguyên, sau đó chỉ cần lấy bút xoá và sửa cái kia thọ nguyên, liền có thể ngay thẳng lại thuận tiện hoàn thành tăng thọ giảm thọ ".

Nhưng thọ nguyên cũng không phải là bỗng dưng sinh ra hoặc biến mất, giảm thọ từ không cần nhiều lời, mà tăng thọ năng lượng nơi phát ra nhưng là phương này tổ địa.

Tuy nói căn bản là một lần tính đạo cụ, nhưng công năng lại cực độ khủng bố.

Nếu có người nghĩ tại chính mình thọ nguyên sau thêm cái "+ vạn năm " không chừng liền biết dẫn thiên địa nơi nào đó sinh ra tai hoạ, đây là "Lấy trời bù đắp người pháp "

Diêm Ngọc sáng chế cái này 【  Tuế Nguyệt Bút 】 bực này đáng sợ cấm kỵ đạo cụ về sau, đó là ai cũng không cho, nhưng nam nhân của nhà mình. . . Nàng lại yên tâm, cho nên một hơi cho một trăm cây, cũng có mượn nam nhân của nhà mình khảo nghiệm ý nghĩ.

Lý Nguyên nắm lấy 【  Tuế Nguyệt Bút 】 liền trực tiếp ra bên ngoài vực đi.

Đi qua, ngoại vực như tại chân trời.

Bây giờ, chân trời như gang tấc.

Lý Nguyên bước ra một bước, vượt qua rõ ràng thước, đến chân trời.

Đến về sau, hắn nhìn một chút cảnh vật chung quanh.

Hư không vỡ vụn, tán vào đảo hoang.

Mà lại ra bên ngoài một khoảng cách về sau, thì là chân chính hư vũ.

Bất luận kẻ nào đều đến không được hư vũ, tại đến hư vũ phía trước, bọn hắn liền biết bị cái này "Hư vũ cùng thế giới ở giữa ở giữa không gian " cho mài thành mảnh vụn.

Mà cái này ngoại vực, tại bên trong hư vũ đối ứng chính là cái kia "Chấm đỏ" cái kia mỗi lần Lý Nguyên rời đi tổ địa đi thăm dò bầu trời sao đều biết nhìn thấy "Chấm đỏ ".

Đảo hoang trôi nổi, tại cái kia hắc ám trong hư không, như là vực sâu biên giới chưa từng triệt để trượt xuống thế giới.

Mà xung quanh Hỏa Thần, quỷ vực nhiều vô số kể. . .

Bây giờ Lý Nguyên đã thấy rõ, những thứ này chính là Hỏa Thần, quỷ vực vô cùng khả năng chính là "Chưa tu nhân pháp mà vẫn lạc " Cổ Thần, cùng với. . . Bổ Thiên các Thần Phật thân chết đạo tiêu mà lưu lại tại thế vết tích.

Những thứ này lúc trước có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn đồ vật, vào lúc này trong mắt của hắn, cũng đã cùng sâu kiến không khác.

Lý Nguyên lấy ra cái kia tinh hạch, sinh ra lửa lớn, hóa ra kim thân, ngưng Âm Dương mà làm chùy, răng cắn một cái Tuế Nguyệt Bút. . .

Liên miên tiếng sét tiếp theo vang lên.

Thần linh xích thân, ở thế giới biên giới rèn đúc trấn giới chi khí.

Mỗi một cái, tiếng sét truyền ngàn dặm, đại địa như bắn giường. . .

Bất quá nhiều bao lâu, Lý Nguyên ngước mắt, nhìn thấy hướng trước mắt cái kia một hàng số liệu: Lý Nguyên, ∞. . .

Hắn hất đầu, dùng Tuế Nguyệt Bút tại ∞ sau nghĩ câu cái "Một triệu năm" thử trước một chút, mà ở "Một triệu " cái cuối cùng không muốn rơi xuống lúc, con số lại trực tiếp dừng lại thành "100.000 ".

Sau một khắc, Lý Nguyên cảm thấy 100.000 năm thọ nguyên bị rút ra ngoài, rơi vào bên trên Tuế Nguyệt Bút.

Rất rõ ràng, Tuế Nguyệt Bút cực hạn chịu đựng chính là 100.000 năm.

Nhiều. . . Nó chịu không được.

Lý Nguyên một cái phun ra cái này Tuế Nguyệt Bút, tích chứa 100.000 năm thọ nguyên Tuế Nguyệt Bút liền rơi vào thời khắc này "Trấn giới chi khí" phôi bên trong, chợt cái kia âm khí tản ra, mang theo kinh khủng thọ nguyên hướng "Trấn giới chi khí " bên trong mà đi.

Thiên địa âm dương một cái chớp mắt thâm hụt, lại cuốn xung quanh Hỏa Thần, quỷ vực ào ào mà tới. . .

Nhưng lần này, những cái kia Hỏa Thần quỷ vực lại không cách nào tự điều khiển, bị cuốn vào bên trong trấn giới chi khí của Lý Nguyên, tại cái kia gần xuất thế trấn giới chi khí nổi lên vẽ ra đủ loại hoa văn, cùng với phác hoạ ra trấn giới chi khí hình dáng —— hồ lô.

Tình cảnh này, y hệt năm đó Lý Nguyên rèn đúc ngũ phẩm linh khí lúc đưa tới thiên lôi địa sát, chỉ bất quá uy lực lại phóng to vô số lần.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, cuốn lên đầy trời gió lốc, lại nắm âm dương làm chùy, như mưa giông gió bão nghèo nện xuống.

Nếu có người tại phụ cận, chính là tam phẩm, cũng biết bị cái này năng lượng dư ba cho giết chết, mà như thoáng cách xa, mới có thể sống tạm.

Nhưng chỉ hạn tam phẩm.

Tam phẩm phía dưới tồn tại coi như đứng xa, cũng biết bị lúc này cái kia long trời lở đất tiếng vang tạo thành sóng âm cho xung kích thân chết đạo tiêu.

Rất lâu, lại rất lâu.

Tiếng sét hơi chậm.

Lý Nguyên dừng lại động tác, tâm niệm vừa động, bên ngoài mấy trăm dặm một dòng sông dài toàn bộ bay bổng mà lên, nước rơi thẳng xuống ba ngàn thước, hướng cái này trấn giới chi khí va chạm mà đến, làm bình lửa tác dụng.

Nhất thời, cái này ngoại vực nồng vụ bốc lên, đưa tay không thấy được năm ngón.

Lý Nguyên lấy cả một đầu sông bình lửa, nhưng mắt thấy sông kia nước toàn bộ dùng hết, nhưng trấn giới chi khí lại còn chưa làm lạnh.

Thế là, hắn lại lấy một cái hàn băng hồ lớn, đổ vào mà tới.

Như thế, cái kia trấn giới chi khí mới thoáng lui bước lửa đỏ, mà lộ ra sinh động như thật hồ lô bộ dáng.

Lý Nguyên nắm lên hồ lô kia, hồ lô mặt ngoài có rất nhiều hoa văn, mỗi một sợi hoa văn đều là ngoại vực Hỏa Thần quỷ vực câu thành, mà cái này hoa văn đâu chỉ trăm ngàn. . .

Những hoa văn này khiến cho hồ lô xem ra như cái lão hồ lô.

Hắn tung tung cái này hồ lô, vừa cẩn thận nhìn một chút, không khỏi bật cười, thì thào ra một câu: " nhìn xem vẫn thật là là cái bình thường hồ lô, chỉ bất quá. . . Cái này nhìn như bình thường hồ lô nhưng là chân chính trấn giới chi khí. "

Lý Nguyên nắm lấy hồ lô hơi làm thưởng thức, đồng thời cũng nghỉ ngơi một hồi, về sau thì là đưa tay bóp ra một cái tiểu thế giới, đem cái kia tiểu thế giới đính vào chính mình trên thuyền bay, tiếp theo lại đem hồ lô ném đi vào.

Cái này ném một cái. . . Cổ quái một màn xuất hiện.

Tiểu thế giới kia vậy mà triệt để dính bám vào trong hồ lô.

Đối với một màn này, Lý Nguyên kỳ thực cũng không kỳ quái.

【  Trấn Giới Binh Chủ Kinh 】 bên trong có miêu tả, loại này trấn giới chi khí bản thân liền có thể trở thành một cái thế giới.

Năm đó cái kia Bảo Quang Tu Di năng lực lớn nhất cũng chính là dùng Xá Lợi Tử lớn nhỏ hạt châu cấu thành một cái chỉ cung cấp một người ẩn thân tiểu thế giới, đến mức hắc phật tượng thì là ruột đặc.

Nhưng đối với Lý Nguyên đến nói, lại có thể sử dụng hồ lô chứa đựng một cái phạm vi mấy trăm dặm trống trải thế giới.

Hắn đem cái này hồ lô đeo ở hông, lại vỗ vỗ, chợt vẻ mặt nghiêm túc hồi tưởng lại phía trước chế tạo một màn đứng lên.

Hắn rất rõ ràng nhớ tới. . . Vừa mới Âm Dương thâm hụt.

Tổn thọ là hắn, nhưng thâm hụt nhưng là thế giới này.

Thật giống như. . . Thế giới này bị liền tại trên người hắn, cho nên hắn mới có vô hạn thọ nguyên.

Thật lâu, Lý Nguyên tự nhẩm nói: "Xem ra sau này rèn đúc trấn giới chi khí còn phải cẩn thận, chí ít. . . Không thể lại cử động dùng linh tinh thọ nguyên."

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, cái này bốn phía không ít địa phương vỡ vụn không chịu nổi.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, lấy cái kia lão hồ lô, đem những thứ này vỡ vụn núi sông trực tiếp chứa vào hồ lô, cũng coi là "Quét dọn một chút vệ sinh ". . .

-----------

------------

Lý Nguyên trở lại Địa Phủ, đem lần này 【  Tuế Nguyệt Bút 】 sử dụng tình huống cùng Diêm Ngọc cẩn thận nói một phen.

Diêm Ngọc im lặng một lát, đột nhiên nói: "Bây giờ Lục Đạo đã có ba đạo, thiện hồn vào Nhân Gian Đạo, ác hồn vào Súc Sinh Đạo, Mộc đạo. Mà ta muốn chia ra một sợi thần hồn, chuyển thế đầu thai đi. "

Lý Nguyên suy nghĩ một chút liền biết, vì vậy nói: "Là muốn bắt đầu Tứ Tượng thí nghiệm sao?"

Diêm Ngọc gật gật đầu.

Nàng chính là Địa Phủ, nàng phía trước đi đến Lý Nguyên thuyền bay, cũng là bởi vì Lý Nguyên thuyền bay nửa tại hư vũ nguyên nhân, nhưng nàng vô pháp du ngoạn nhân gian, hoặc là tinh không bất kỳ địa phương nào.

Nàng muốn phải đem ác hồn chuyển thế, lại tiến đi nghiên cứu, tự nhiên cần chuyển thế đi làm.

Phía trước, những lực lượng kia tại tam phẩm đỉnh phong trái phải cấm kỵ, có thể lấy "Xương cốt ngọc " bên ngoài làm việc, mà "Xương cốt ngọc " thì là có được những cái kia tồn tại bộ phận lực lượng.

Mà, như "Địa Mẫu Nguyên Quân " kinh khủng như vậy tồn tại, tự nhiên cũng có thể sinh ra "Cao cấp hơn xương cốt ngọc " cái này "Cao cấp hơn xương cốt ngọc " chính là chính nàng một sợi thần hồn đầu thai mà đi.

Phân thần hồn loại sự tình này, Lý Nguyên nghe đều chưa từng nghe qua, hắn cũng làm không được.

Nhưng Diêm Ngọc xem như triệt để bao khỏa tổ địa, hút tụ Âm Dương, chiếm đoạt vòm trời hết thảy Tinh Linh tồn tại, dĩ nhiên đã có được loại năng lực này.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Vậy thì thật là tốt, ta cũng nghĩ trở lại nhân gian, thể nghiệm một lần cuộc sống mới, không bằng ta và ngươi cùng một chỗ, thanh mai trúc mã, chờ ngươi lớn lên, ta lại cưới ngươi. "

Diêm nương tử nói: "Tốt, chỉ là ngươi luôn nhìn chằm chằm ta một cái, có thể hay không chán ghét?

Nếu không, ngươi lại lấy mấy cái, để ta an tâm làm thí nghiệm.

Ngươi nghĩ dạo chơi nhân gian, ta nghĩ chuyên tâm làm thí nghiệm.

Ta bồi không được ngươi phong hoa tuyết nguyệt, nhưng nhân gian có rất nhiều cô gái tốt."

Lý Nguyên quyết đoán lắc đầu, nói: "Sẽ không chán ghét, ta đối Diêm tỷ tâm ý thiên địa có thể bày tỏ. "

Diêm nương tử nói: "Cái kia nếu là lần này ta không có ý định chuyển thế đâu, ngươi. . . Muốn hay không trở lại nhân gian?"

Xảo trá vấn đề, che đậy sát cơ.

Lý Nguyên suy nghĩ vào điện, liền muốn phá đề.

Nhưng lại không đợi Lý Nguyên đi phá, Diêm nương tử liền bản thân nở nụ cười, nàng "Hahaha " cười, tựa như rất thích xem đến Lý Nguyên bộ dáng như vậy.

Cao cao tại thượng Địa Mẫu Nguyên Quân biến mất, nàng lắc thân biến đổi lại thành quá khứ cái kia ôn nhu động lòng người tiểu nương tử.

Nàng nói: "Ta tìm cái thiện hồn, ngươi theo nàng đi, cũng coi là cho nàng một việc đại cơ duyên.

Bây giờ bên trong lục đạo ba đạo mặc dù có thể chuyển thế, nhưng ta không cách nào khống chế cái này chuyển thế người rơi vào nơi nào.

Nói một cách khác, chính là thiện hồn chuyển thế lại làm người, cũng có thể là nặng rơi quẫn bách nơi.

Ngươi tức muốn trở lại nhân gian, không bằng vừa vặn vì ta làm món việc thiện.

Mà ta chuyển thế thân, lại một lòng thí nghiệm, không muốn có nửa điểm tư tình.

Ngươi như muốn ta, trực tiếp tới Địa Phủ tìm ta bản thể là đủ."

Nói xong, cũng không chờ Lý Nguyên cự tuyệt, Diêm nương tử lại như rất nhiều năm trước như vậy, bắt đầu bận tâm chuyện thiếp thất của nam nhân nhà mình.

Nàng mang theo Lý Nguyên đi tới Hoàng Tuyền cực bắc.

Cái này cực bắc chi địa đã thành "Luân Hồi chỗ ".

Lý Nguyên có thể nhìn thấy ba đầu đội ngũ chính sắp xếp trường long, mà tiến mới lại có rất nhiều mấy trăm đạo "cửa"

Địa Phủ bao khỏa tổ địa, đem nguyên bản kết nối tại "Luân Hồi giới " cửa toàn bộ quay lại.

Cho nên những thứ này cửa bao hàm "Hạ tam đạo " nhưng mà cái kia xem như "Thiên Nhân Đạo " đạo thứ tư nhưng là không có.

Diêm nương tử dậm chân mà đi, đi tới Nhân Gian Đạo rất nhiều cánh cửa phía trước, từng cái nhìn xem những cái kia thiện hồn, nàng trong ánh mắt có thể nhìn thấy những cái kia thiện hồn quá khứ.

Nàng tinh chọn tẩy tuyển, nhìn rất lâu, đưa tay một ngón tay, lấy ra một cái cô nương tốt, nói: "Tướng công, đời sau ngươi liền đi bên người nàng a? "

Lý Nguyên nhìn về phía cái kia thiện hồn.

Đã thấy cái kia thiện hồn là cái đáng yêu tiểu nha đầu bộ dáng, hình thể cùng Diêm nương tử giống nhau đến mấy phần, đều là nhỏ nhắn xinh xắn loại. Lúc này ở trong địa phủ, tiểu nha đầu kia hai mắt vô thần, cúi đầu cất bước.

"Nàng là ai?"

Diêm nương tử nói: "Trong loạn thế, luôn có rất nhiều bất đắc dĩ.

Cô nương này đời trước sinh tại gia đình phú quý, lại chưa làm giàu bất nhân, ngược lại là là thiện bách tính, cứu người rất nhiều, chỉ tiếc cha của nàng ngu muội, theo người phản loạn.

Mà cha của nàng binh bại về sau, đại quân vây thành thời khắc, cha của nàng chỉ lo cô nương này chịu nhục, liền xông vào nội trạch, đem nó chém giết, vứt xác trong giếng. . . . . • "

Nói đến đây, Diêm nương tử than nhẹ một tiếng:  Đáng tiếc cô nương này một thế là thiện, còn chưa nhìn thấy nhân gian đặc sắc, liền chết tại cha đẻ trong tay.

Tức sinh thời thiện không thiện báo, ta liền báo nàng đời sau.

Phu quân tìm ai không phải là tìm, không bằng tìm nàng tốt rồi."

"Phản loạn? Binh bại?"Lý Nguyên sững sờ một lát, hắn lờ mờ nhớ tới, thật giống mấy chục năm trước Lý Đường là từng có một trận đại phản loạn.

Thế giới này cực lớn, Lý Đường hoàng đô cùng với xung quanh dĩ nhiên thật tốt, nhưng lại chưa hẳn có thể bận tâm phương xa, mà hàng năm Thiên Tử "Tế thiên " có khả năng mang người đi cùng nhau tế thiên so với toàn bộ nhân gian mà nói bất quá là giọt nước trong biển cả.

Cái này xa xôi chỗ, liền còn có chút ô uế sự việc, từ đó dẫn ra phản loạn cũng là bình thường.

Gặp Lý Nguyên suy tư, Diêm tỷ cười nói: "Cái kia. . . Cô nương này chuyển thế về sau, làm phiền phu quân vất vả một chuyến à nha?"

Lý Nguyên gật gật đầu, lại nói: "Bây giờ nguyên bản kết nối tại Luân Hồi giới cửa liền tại Địa Phủ, Diêm tỷ nhưng có Bình An rơi xuống?

Bình An đánh rơi tại Sinh Mệnh Cổ Điện, mà cái kia Sinh Mệnh Cổ Điện chính là một đầu bỏ hoang đường Luân Hồi. "

Diêm nương tử lắc lắc đầu, nói: "Bình An cũng là con ta, nếu có rơi xuống, ta định cũng biết toàn lực nghĩ cách cứu viện."

------------------

-----------------

Kèm theo: Tất cả "Một lần nữa thể nghiệm nhân gian" cũng sẽ không rõ viết..