Chương 340: 100 năm một giấc mộng, Thái Thượng muốn vong tình

Chương 340: 100 năm một giấc mộng, Thái Thượng muốn vong tình

Mười lăm năm sau.

Ung Châu, trấn Trung Sơn, Tứ Hải tiêu cục.

Tinh kỳ vung lên, có kình y võ giả "Hắc hắc " vung quyền rèn thể, ánh quyền vù vù.

Mà nội viện thiện đường chỗ nhưng là treo một đầu lại một đầu thịt thú vật, đầu bếp lấy chính thức thịt vào nồi.

Võ giả rèn thể, tất nhiên là thiếu không được thịt.

Bực này tiêu cục muốn phải mở cửa làm ăn, đối nội, tất nhiên là thịt muốn xen vào đủ.

Đến mức trong truyền thuyết mới có yêu thú thịt, nhưng là không cung cấp tiêu cục võ giả bình thường, chỉ có tổng tiêu đầu cùng với mặt trên hai vị đại tiêu đầu có thể hưởng dụng.

Nội viện, bọn tạp dịch càng không ngừng bận rộn, có đang đút ngựa, có tại liên kết rửa, có đang sát lau cửa sổ mấy, hay không thời gian còn có người lặng lẽ nghị luận tháng sau một món lớn đơn.

Kia là bắc địa đệ nhất thương hội —— thương hội Xích Long cho tờ đơn, nói là muốn vận chuyển một nhóm quý giá hàng hóa xuôi nam đi Vân Đô, giá cả cho cao cao, cái này khiến Tứ Hải tiêu cục đều rất phấn chấn, bởi vì cái này không đơn thuần là một phiếu sinh ý, mà là một cái khách hàng lớn.

"Cái này phiếu hàng như làm tốt, sau này ta Tứ Hải tiêu cục tại đây Ung Châu cũng coi là thò đầu ra."Có tạp dịch bận rộn, đem yên ngựa lau xong treo lên, lại phủi rơi một mảnh lá khô, sau đó cũng nhịn không được vui vẻ lấy cảm thán.

Bên cạnh có người giội nước lạnh nói: "Thò đầu ra, ngươi mỗi tháng cầm được tiền đồng cũng không biết biến nhiều.

Cái này tạp dịch cười ha ha nói: "Ngươi cái này mới tới liền không hiểu."

Người kia hiếu kỳ nói: "Mau nói."

Tạp dịch nói: "Nhà ta đại tiểu thư đối hạ nhân đặc biệt tốt, phàm là tiêu cục kiếm tiền, đại tiểu thư kiểu gì cũng sẽ cho nhiều chúng ta phát chút tiền tiền tài."

Nói xong, cái này tạp dịch lôi kéo áo ngoài, lộ ra bên trong một kiện thật dầy áo trong, sau đó nói: "Ngó ngó."

Cái kia mới tới nhìn thoáng qua, nói: "Cẩm tú y trang quần áo mùa đông? Cái này một cái lấy mỏng manh, giữ ấm lấy xưng, nhưng muốn không ít tiền đâu. . ."

Tạp dịch cười hắc hắc, nói: "Từ lần trước có cái hạ nhân đông bệnh, đại tiểu thư liền cho phát, bọn hạ nhân một người phát một kiện, cái này qua mùa đông cũng không sầu.

Tiền. . . Thì là đại tiểu thư chính mình ra."

Cái này tạp dịch đang nói, đột nhiên cảm thấy cái gì, con mắt thoáng nhìn, lại lập hiện ra vẻ cung kính.

Cái kia mới tới cũng thuận ánh mắt nhìn lại, đã thấy nơi xa một cái thiếu nữ áo đỏ chính dậm chân mà tới.

Thiếu nữ tóc ngắn lại không phải là anh tư thoải mái, mặt trứng ngỗng, ngũ quan cân xứng, tuy nói không phải là khuynh quốc khuynh thành, nhưng lại cho người một loại tài trí cùng đoan trang mỹ cảm, tựa như cái tiểu thư khuê các.

Nhưng mà, cái nào tiểu thư khuê các mặc như vậy giang hồ nhi nữ quần áo, lại phủ lấy như vậy bao khỏa chân nhỏ bụng giày ủng?

Đại tiểu thư tuổi trẻ, tự có một loại khỏe mạnh cùng tràn ngập sức sống vẻ đẹp, nhưng mà tựa như cái "Tiểu thư khuê các mặc hiệp nữ áo ngoài " thuộc về "Đại tiểu thư bên trong biết đánh nhau nhất " "Hiệp nữ bên trong nhất giống như thục nữ " loại kia.

"Đại tiểu thư."

"Đại tiểu thư."

Bọn tạp dịch ào ào hành lễ.

Mà cái kia thiếu nữ áo đỏ thì là nghiêm túc kiểm tra một chút "Xuất hành chuẩn bị " liền đi hướng ngoại viện.

Nội viện ngoại viện liên tiếp chính là cái hai phiến cổng vòm cùng một đầu cục đá trải xây đường nhỏ.

Thiếu nữ áo đỏ mới đi ra khỏi cổng vòm, liền bỗng nhiên bắn lên, thật giống mèo xù lông.

Bọn tạp dịch cũng ào ào bị thu hút tầm mắt.

Đã thấy bên ngoài cổng vòm đi ra một thiếu niên.

Thiếu niên kia cười đùa tí tửng kêu lên: "Đồng cô nương. "

Thiếu nữ áo đỏ họ Lạc, tên Liệt Đồng, tất nhiên là cái này Tứ Hải tiêu cục đại tiểu thư.

Bọn tạp dịch thấy tình cảnh này, ào ào im lặng, có biết đến lại còn lộ ra vẻ khinh bỉ.

Lạc Liệt Đồng nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, không nói nhìn xem thiếu niên kia, nhưng lại hít sâu một hơi, lui ra phía sau một bước kéo dài khoảng cách, sau đó nói: "Bố ca nhi, ngươi vừa tới không bao lâu, còn thích ứng sao?"

Thiếu niên này chính là mới gia nhập Tứ Hải tiêu cục chưa lâu người mới, tên là Lữ Bố.

Tứ Hải tiêu cục biết định kỳ đi xung quanh thành trấn nhận người, chỉ cần đi qua khảo hạch, lại không án cũ, liền có thể vào cục.

Lữ Bố nói: "Đại gia ta chỗ nào đều có thể thích ứng. "

"Đại gia " hai chữ mới ra, bên cạnh không ít người thay đổi "Khinh bỉ mặt nạ " càng có trong lòng người yên lặng nói lấy "Không biết chỗ nào đến mặt trắng nhỏ, thật sự là không biết trời cao đất rộng ".

Lạc Liệt Đồng đối loại này lỗ mãng hạng người tuy là không thích, nhưng lại hào phóng vừa vặn cười nói: "Ngươi lúc trước có luyện võ qua sao?"

Lữ Bố chậm rãi lắc lắc đầu, nhưng chợt nhãn tình sáng lên, bóp bóp nắm tay, tự tin nói: "Bất quá, ta có một thân quái lực. "

Lạc Liệt Đồng cười nhạt cười, nói: "Vậy ngươi biết cái gì gọi là cửu phẩm chế sao?"

Lữ Bố mặt lộ vẻ mờ mịt, lại chợt lại tự tin nói: "Bất kể hắn là cái gì cửu phẩm không cửu phẩm, tóm lại, ta Lữ đại gia một thân quái lực liền đầy đủ."

Lạc Liệt Đồng nhìn không thích.

Mà so với nàng không thích còn rất có người tại.

Ngoại viện một cái chính chú ý nơi này tiêu sư lôi kéo cổ họng, đưa tay chiêu nói: "Tiểu tử, tới tới tới."

Lữ Bố giang hai cánh tay, lộ ra một chút dáng người, nói: "Nghĩ đọ sức một trận?"

Lạc Liệt Đồng nhìn thoáng qua cái kia tiêu sư, la to: "Vương ca, đừng ra tay độc ác. "

Cái kia tiêu sư nói: "Đại tiểu thư ngươi không quan tâm, tiểu tử này, bất tuân một thuần, kia là thật không biết trời cao đất bao dày."

Lữ Bố một xắn tay áo, nói: "Tới tới tới."

Hắn hướng cái kia tiêu sư đi ra.

Ngoại viện thường có tiêu sư so tài.

Thấy cái này họ Vương tiêu sư muốn cùng cái kia mới tới tiểu tử đọ sức, không ít người lập tức ghé mắt tới.

Lạc Liệt Đồng nhìn xem Lữ Bố cái kia tự tin bộ dáng, đáy lòng cũng sinh ra một tia hiếu kỳ, nhưng nàng nhưng không có cảm thấy Lữ Bố biết thắng.

Nhập phẩm cùng không vào phẩm chênh lệch, giống như trời vực.

Đơn giản đến nói đi, không vào phẩm võ giả gặp được trong núi bình thường hổ gấu cũng phải giữ vững tinh thần ứng phó, chỉ khi nào vào cửu phẩm, cái kia đối mặt hổ gấu căn bản chính là mấy nắm đấm sự tình.

Có thể nói, vào cửu phẩm, liền đã cách xa người bình thường.

Cái này Bố ca nhi xem ra rất có tự tin, có thể cái kia họ Vương tiêu sư nhưng là chân chính vào cửu phẩm, hai người căn bản không tại một cái lượng cấp bên trên, trận đấu này căn bản không có cái gì lo lắng.

Lạc Liệt Đồng chỉ lo xảy ra chuyện, liền cũng chưa từng đi xa, mà là đứng ở một bên nhìn xem.

Ngoại viện đất trống chỗ, cái kia họ Vương tiêu sư rất nhanh làm dáng, cùng Lữ Bố đánh lên.

Nhưng mọi người suy nghĩ thiên về một bên nghiền ép lại chưa phát sinh.

Tiểu tử gọi là Lữ Bố thế mà cùng họ Vương tiêu sư đánh cái lực lượng ngang nhau.

Đập vào đập vào, hai người đều đánh ra chơi liều. . .

Kết quả chính là, hai người đều đánh mắt mũi sưng bầm.

Lạc Liệt Đồng đang muốn tiến lên, một bên khác cũng đã có tiêu đầu dẫn đầu đi tới, nói: "Tốt rồi tốt rồi, đều là nhà mình huynh đệ, điểm đến là dừng, điểm đến là dừng. "

Cái này tiêu đầu một bên nói, nhưng lại một bên thật sâu nhìn thoáng qua cái kia Lữ Bố, sau đó cười nói: "Hảo tiểu tử, không có nhập phẩm liền có thể cùng cửu phẩm đánh thành như thế, có tiền đồ a."

Lữ Bố sưng mặt, cười ha ha cười, nhưng lại kéo tới chỗ đau, mà phát ra "Xé xé " âm thanh, nhưng ngay sau đó hắn lại nhìn về phía cái kia họ Vương tiêu sư.

Họ Vương tiêu sư lạnh lùng nhìn xem hắn, đang muốn nói cái gì.

Lữ Bố lại dẫn đầu đưa tay, dùng miệng bên trong hở giọng nói: "Vương ca, không đánh nhau thì không quen biết."

Cái này tức cười tiếng nói rơi vào trong tai mọi người, họ Vương tiêu sư sửng sốt một chút, chợt hừ một tiếng, đưa tay vỗ một cái bàn tay hắn, sau đó lẩm bẩm lấy nói: "Tiểu tử ngươi, có thể, không phải là chỉ biết nói mạnh miệng, xác thực có mấy phần quái lực."

Lữ Bố nghiêng miệng nói: "Cũng là Vương ca nhường cho. "

Họ Vương tiêu sư nhìn hắn lập tức thuận mắt đứng lên.

Cách đó không xa Lạc Liệt Đồng cũng thở phào một cái, chợt tò mò nhìn thoáng qua cái kia Lữ Bố, chỉ cảm thấy thiếu niên này vẫn còn có chút đặc biệt.

--------------

--------------

Nửa năm sau.

Tứ Hải tiêu cục thuận lợi hoàn thành áp tiêu, tiếp theo cùng thương hội Xích Long thành lập liên hệ.

Đảo mắt lại là năm năm trôi qua.

Tứ Hải tiêu cục là càng làm càng lớn.

Nhưng mà, cây to đón gió, tích lũy không ít tài phú Tứ Hải tiêu cục cũng cuối cùng bị để mắt tới.

Đối một số người đến nói, cái này Tứ Hải tiêu cục chính là cái tiểu kim sơn, phía trước nó phát triển thời điểm thì là tại tích lũy kim sơn thời điểm, bây giờ tích lũy đến đỉnh, tất nhiên là có thể thu hoạch. . .

Muốn thu cắt một cái "Vỗ béo dã thú " hàng đầu muốn làm, chính là đi nó nanh vuốt.

Một ngày này, Tứ Hải tiêu cục lại tiếp vào một món lớn tờ đơn, nhưng hộ khách lại không phải thương hội Xích Long, mà là một cái khác ngoại lai đại thương hội.

Tổng tiêu đầu phá lệ xem trọng, chính hắn thoát thân không ra, còn lại hai cái vào thất phẩm đại tiêu đầu cũng chỉ có thể co rúm một cái, thế là hắn liền đem vào bát phẩm Lạc Liệt Đồng cho phái ra ngoài.

Bây giờ bên ngoài, yêu thú thịt đắt vô cùng.

Chính là tổng tiêu đầu có chút phàm tục vàng bạc, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng cung ứng chính mình cùng cái kia hai cái đại tiêu đầu phá vỡ mà vào thất phẩm, mà nhà mình nữ nhi thì là miễn cưỡng vào bát phẩm, còn lại võ giả lại chỉ có thể dùng ăn bình thường thịt, cho nên một mực dừng ở cửu phẩm..