Chương 340 (2): 100 năm một giấc mộng, Thái Thượng muốn vong tình

Chương 340 (2): 100 năm một giấc mộng, Thái Thượng muốn vong tình

Hơn tháng sau.

Áp vận hàng hóa Tứ Hải tiêu cục đi tới một chỗ dã ngoại hẻm núi.

Cái kia đại tiêu đầu giục ngựa ở phía trước, mà Lạc Liệt Đồng thì là ở phía sau, như thế trước sau che chở hàng.

Thiếu niên tên là Lữ Bố thì là tại đoạn giữa cùng những tiêu sư khác cùng một chỗ.

Cái này đi tới đi tới, đột nhiên nghe được đỉnh núi truyền đến Ầm ầm " tiếng vang.

Lạc Liệt Đồng ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy cuồn cuộn đá lớn từ phía sau hẻm núi lăn xuống, đảo mắt liền đem phía sau lối đi cho khóa.

Đá lớn chồng chất không quá nửa trượng, nhưng mà người có thể qua, xe hàng lại qua không được.

Lại nói tiếp, đã thấy một thân ảnh từ chỗ cao rơi xuống, đứng tại hòn đá kia bên trên, mắt lộ tham lam cũng nhìn xem ở giữa đội xe.

Có cái tiêu sư nhận ra cái này đột kích người, liền la to: "Đại tiểu thư, đây là bọn cướp đường kẻ cướp, tự xưng Văn Hương tướng quân. "

Lạc Liệt Đồng nghe được "Văn Hương tướng quân" nhịn không được ghìm ngựa lui về sau, không khác, chỉ vì cái này "Văn Hương tướng quân " trừ là cái thất phẩm đại khấu bên ngoài, vẫn là cái đại danh đỉnh đỉnh hái hoa tặc.

"Mã thúc."

Lạc Liệt Đồng kêu lên.

Trong nội tâm nàng cũng không hoảng.

Văn Hương tướng quân dĩ nhiên là thất phẩm, nhưng nhà mình cũng có thất phẩm, chính là Tứ Hải tiêu cục "Tam đại tiêu đầu " cũng là lần này lĩnh đội tiêu đầu.

Nàng nhìn chằm chằm cái kia Văn Hương tướng quân, có thể cái kia Văn Hương tướng quân nhưng là trên mặt dáng tươi cười, tầm mắt không cố kỵ tại nàng trên thân thể quét lấy.

Ánh mắt kia phá lệ tặc, lại dâm tà.

Lạc Liệt Đồng cảm thấy rất không thoải mái

Mà đúng lúc này, một tiếng hét thảm từ phía sau nàng truyền đến.

Lạc Liệt Đồng trong lòng "Lộp bộp " nhảy một cái, đột nhiên quay đầu, đã thấy cảm ơn Mã thúc chính nắm lấy đao đem bên cạnh thân tiêu sư tiện tay chém giết.

Thân là thất phẩm, đồ sát cửu phẩm, quả thực là sói vào bầy dê, hoàn toàn là thiên về một bên.

"Mã thúc. . . Ngươi. . ."Lạc Liệt Đồng đều ngây người.

Mà giờ khắc này, nàng đột nhiên nhìn thấy cảm ơn Mã thúc nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng có chút không đúng, nàng đột nhiên rõ ràng cái gì, nghiêm nghị nói: "Mã thúc, Tứ Hải tiêu cục cũng là nhà của ngươi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? ! "

Cái kia Mã thúc yếu ớt nói: "Đại tiểu thư, cả ngày trông coi tiêu cục, luôn có lật thuyền trong mương thời điểm, lão Mã ta là không chạy nổi, lục phẩm cũng không có gì trông cậy vào, cho nên nghĩ hưởng điểm thanh phúc."

Hắn lướt qua đầy xe hàng hóa, còn có Lạc Liệt Đồng, vẻ dâm tà, lại không ẩn tàng.

Lạc Liệt Đồng chính phát ra sững sờ, lẫn nhau nghe vó ngựa mỉa mai xa ngút ngàn dặm, một đạo như gió lốc cái bóng từ xa mà đến, thoáng qua đến trước mặt nàng.

"Lữ Bố! "

"Còn lo lắng cái gì? Xông về phía trước đi qua!"

Lạc Liệt Đồng mặt lộ buồn bã, nói: "Lữ Bố, ngươi không rõ thất phẩm có bao nhiêu đáng sợ, coi như hắn để chúng ta trước trốn, cũng có thể rất mau đuổi theo. . . . .

Lời còn chưa dứt, dưới háng nàng con ngựa đột nhiên dài xé đứng lên.

Nam tử kia nâng lên một chân đặt tại trên mông ngựa của nàng.

Con ngựa bị đau, chở Lạc Liệt Đồng chạy như điên.

Lữ Bố một nắm trường đao, theo sát phía sau, lại rất nhanh vọt tới nàng một bên.

Hiện trường lập tức loạn cả lên, bọn cướp đường từ sau tảng đá lật ra, bắt đầu phóng tới những cái kia tiêu sư.

Mà nhóm tiêu sư nhưng cũng ào ào tháo chạy.

Chỉ bất quá, cái kia họ Mã đại tiêu đầu nhưng là canh giữ ở hẻm núi lối ra, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Một cây đao luân bay lên, đem ngày xưa thuộc hạ từng cái vô tình chém giết.

Lạc Liệt Đồng mắt thấy chính mình cũng sắp đến cửa ra, nước đã đến chân, nàng cũng không rảnh suy nghĩ nhiều chính mình được hay không, cắn hàm răng, nhấc đao tại hướng. . .

Nàng đang muốn ra đao, lại cảm thấy con ngựa lại "Thấy luật luật " cất vó, đứng thẳng người lên.

Nàng vội vàng nắm chặt dây cương, hai chân kẹp chặt ngựa.

Lại nhìn, đã thấy Lữ Bố hai mắt sắc nhọn lại chuyên chú, chính cầm đao phóng tới chính như là Sát Thần đại tiêu đầu.

Mà nàng con ngựa móng sau khi hạ xuống, nhưng là vừa lúc theo sát sau lưng Lữ Bố, cùng nhau xông về phía trước đi.

Đồ ngốc. . . Lạc Liệt Đồng thầm nghĩ trong lòng.

Đã nhiều năm như vậy, nàng chỗ nào không biết cái này đã từng thiếu niên đối nàng tâm ý, thật là không nghĩ tới hắn nguyện ý lấy mạng cứu giúp.

Đại tiêu đầu lộ ra trữ cười, lắc lắc cổ, nắm chặt đao, ảnh huyết bù đắp, khiến cho toàn bộ cánh tay đều hiện ra như kim loại đen, mà bàn tay đen nắm chặt đao phá không gào thét, hóa ra một đạo ngoan lệ tia sáng màu bạc trực tiếp hướng Lữ Bố chém tới.

Hắn muốn đem tiểu tử này chém thành hai nửa.

Lữ Bố nhìn xem đao kia, cũng vung ra đao của mình.

Cửu phẩm đối thất phẩm.

Này căn bản liền không khả năng chiến thắng.

Có thể Lữ Bố có quái lực.

Quái lực của hắn như là Lôi Thần nắm lấy roi tia chớp, giữa không trung giũ ra từng đợt tiếng sét nổ vang, tại hai đao chạm nhau nháy mắt "Oanh " một tiếng đem đại tiêu đầu đao đánh bay ra ngoài.

Đại tiêu đầu cơ hồ không dám tin, mà hai con ngựa cũng đã cơ hồ song song lấy từ hắn bên cạnh thân xuyên qua.

Qua gió thổi lên đại tiêu đầu tóc, hắn rất mau trở lại hồi phục lại tinh thần, lại quay đầu, chỉ gặp hai ngựa đã đi xa hơn mười trượng.

Đại tiêu đầu trong lòng một cơn lửa giận sinh ra, hắn hừ lạnh một tiếng, liền muốn đuổi theo, hơn mười trượng khoảng cách với hắn mà nói cũng liền hai ba cái cất bước mà thôi.

Mà đúng lúc này, cái kia Lữ Bố lại đột nhiên xoay người, đưa tay làm ra "Muốn đem đao hướng hắn quăng tới " tư thế.

Đại tiêu đầu vừa rồi liều một tay, biết cái này Lữ Bố thực tế là có đáng sợ quái lực, thấy này tình huống cũng không dám lười biếng, vội vàng thân hình ngưng lại, chuyên chú nhìn xem đao của hắn, chuẩn bị trốn tránh.

Thế nhưng là, cái kia Lữ Bố lại chỉ là làm cái "Động tác giả ".

Hắn nhấc đao muốn ném, lại không ném.

Mà đại tiêu đầu lại bởi vì cái này ngây người một lúc công phu, mà tùy ý cái kia hai con ngựa lại đi tiến đến mấy chục trượng, vượt qua lối vào thung lũng, hướng bên cạnh đi.

Cái này đại tiêu đầu giận "Oa oa " gọi, nhưng phía sau hắn còn có những tiêu sư khác tại vọt tới.

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể trước cản những thứ này tiêu sư.

Chỉ chốc lát sau, cái kia Văn Hương tướng quân tới đón ứng về sau, hắn mới muốn theo đuổi người.

Nhưng Văn Hương tướng quân lại ngăn lại hắn, nói một tiếng: "Lão Mã, để ta đi, như vậy kình đạo đại tiểu thư ta nghĩ nếm cái tươi. "

Đại tiêu đầu cũng không cùng hắn tranh, chỉ nói: "Cẩn thận tiểu tử kia, khí lực của hắn có gì đó quái lạ. "

Văn Hương tướng quân lặng lẽ cười nói: "Chỉ là cửu phẩm mà thôi, cũng liền ngươi đánh không lại."

Dứt lời, hắn chắp tay phi thân mà đi.

---------------

---------------

Mấy ngày sau.

Một chỗ hoang nguyên.

Cạch

Văn Hương tướng quân đầu bay.

Lữ Bố máu me be bét khắp người, nhưng lại ném đao, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, ngã tựa ở một bên trên cây, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, ngón tay là một điểm kình đều dùng không lên.

Nữ tử áo đỏ chạy đến hắn bên cạnh thân, xé rách y phục thành vải, một bên vì hắn bao khỏa vết thương, một bên lớn tiếng hô hào: "Lữ Bố, Lữ Bố!"

Nhìn thấy nam tử nhắm mắt lại.

Lạc Liệt Đồng chỉ cảm thấy cái mũi mỏi nhừ, đỏ mắt, vừa lớn tiếng gọi: "Lữ Bố, đừng ngủ! Đừng ngủ! "

Nam tử chậm rãi mở mắt ra, yếu ớt nói âm thanh: "Đại gia ta. . . Ta. . . Ha ha. . . Khụ khụ khụ. . ."

Tiếng cười cùng trang bức âm thanh chưa từng phát ra, nhưng là theo sát liên tiếp ho khan.

Đợi đến cái kia ho khan như không còn hồn ho khan kết thúc về sau, hắn mới nói âm thanh: "Đại gia ta không có việc gì "

Lạc Liệt Đồng nước mắt từ gương mặt chảy xuống, nói một tiếng: "Đến lúc nào rồi, còn như thế lỗ mãng. ."

Nam tử nhìn về phía Lạc Liệt Đồng nói: "Ta có mấy lời vẫn nghĩ nói. . ."

Lạc Liệt Đồng nói: "Ngươi đừng nói, ta muốn ngươi tốt rồi lại nói cho ta. "

Nam tử yếu ớt nói: "Ta. . . Sợ không kịp. . . Đại tiểu thư, Lữ Bố tuy là hương dã cóc ghẻ, nhưng cũng nghĩ đến ăn một miếng thịt thiên nga. "

Tiếng nói mới rơi, hắn đã cảm thấy mềm mại môi dán đi qua.

Nam nữ ôm nhau, thâm tình mà hôn.

Hôn lúc, Lạc Liệt Đồng cảm thấy nam tử lực lượng, trong lòng đột nhiên có chút rõ ràng đối phương đang giả vờ suy yếu, có thể tình cảnh này, nàng lại như cũ say mê trong đó, vô pháp tự thoát khỏi.

Rất lâu, hai người mới tách ra, tầm mắt ẩn tình, thu thủy đưa tình.

Lạc Liệt Đồng đỏ mặt nói: "Tốt đi? Vui vẻ đi? Bất quá. . . Ngươi cũng không phải lại cho sờ, trên đời nào có dung nhan đẹp như vậy cóc ghẻ sờ? "

Lữ Bố trên mặt lộ ra thoải mái cười, tựa như tâm nguyện được đền bù, con mắt chậm rãi nhắm lại.

Lạc Liệt Đồng sững sờ, thầm nghĩ: Hẳn là vừa mới cảm giác sai.

Nàng vội vàng nói: "Lữ Bố, Lữ Bố! Ngươi đừng ngủ!"

Nàng duỗi tay lần mò, lại cảm nam nhân hai tay lạnh buốt, cái trán lạnh buốt, liền cắn răng một cái, chịu đựng xấu hổ, theo đến bên cạnh hắn, đem hắn ôm thật chặt, nghĩ đến trước dùng thân thể của mình cho hắn sưởi ấm, sau đó đợi đến chuyển biến tốt đẹp lại đi tìm cành khô nhóm lửa.

-------------------

--------------------

Đảo mắt, lại là một năm qua đi.

Trấn Trung Sơn. . .

Một đôi tuổi trẻ vợ chồng đi tại trong trấn, không cần nghe ngóng liền đã biết "Tứ Hải tiêu cục " bởi vì hàng hóa bị cướp, mà làm ra lượng lớn bồi thường, từ đó không thể không cắt giảm nhân thủ.

Những thứ này bị cắt giảm nhân thủ nhưng lại đi một nhà khác tiêu cục.

Mà hoạ đến dồn dập, tổng tiêu đầu cũng tại ngay sau đó một lần vận tiêu bên trong bị giết.

Kết quả là, toàn bộ Tứ Hải tiêu cục liền triệt để không còn.

Bây giờ dương danh cái này trấn Trung Sơn, thay thế nguyên bản Tứ Hải tiêu cục nhưng là cái hoàn toàn mới tiêu cục - Ngũ Sơn tiêu cục.

Mà cái kia nguyên bản Tứ Hải tiêu cục tam đại tiêu đầu một trong họ Mã đại tiêu đầu, lại thành Ngũ Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu.

Tuổi trẻ vợ chồng bên trong mỹ phụ mặt lộ vẻ hận, lại bị nam nhân giữ chặt.

Đôi này vợ chồng yên lặng rời đi trấn Trung Sơn, tiếp theo một đường xuôi nam.

Có một ngày đi tới nơi nào đó nghe có thế lực lớn tại chiêu thu đệ tử.

Đôi này vợ chồng liền căn cứ đi thử một lần thái độ, mà đi đến chỗ khảo hạch.

Tự nhiên, đôi này vợ chồng chính là Lữ Bố cùng Lạc Liệt Đồng.

Mà chỗ khảo hạch, thì là Trường Lưu Sơn.

Cái này một khảo hạch, hai người đều vào sơ tuyển.

Chỉ bất quá Lạc Liệt Đồng vào bát phẩm, khó mà biến đổi ảnh huyết, mà Lữ Bố lại bởi vì là cửu phẩm, còn có thể thay đổi.

Cho nên, Lạc Liệt Đồng bị quét xuống.

Mà Lữ Bố lại vào thi vòng hai, tiếp theo một đi ngang qua quan trảm tướng, lại bái nhập trưởng lão môn hạ.

----------------

----------------

Thời gian nhoáng một cái lại là 10 năm.

Tại đây linh khí mỏng manh thời đại, người  thiên phú bình thường chính là tài nguyên sung túc 10 năm cũng nhiều lắm là vào thất phẩm.

Đến mức lục phẩm, lại giống như thời đại trước, là cái trời khe rãnh, rất khó vượt qua.

Như không có tâm tính, thiên phú, cơ duyên, chính là những năm tháng cuối đời đều qua không được cái này điểm chính.

Thế nhưng là. . . Một ngày này, Lữ Bố vào lục phẩm, thành Trường Lưu Sơn đệ tử tinh anh.

Lạc Liệt Đồng trong lòng sinh ra mấy phần sầu lo.

Có thể Lữ Bố tuy nói vào lục phẩm, nhưng vẫn là phá lệ sủng nàng, chính là bên ngoài cũng không chút nào hái hoa ngắt cỏ.

---------------

Sáu năm thời gian, thoáng qua lại qua.

Lữ Bố cũng từ lục phẩm đến ngũ phẩm.

Kinh khủng như vậy tăng lên tốc độ, để hắn lập tức có được "Trường Lưu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên tài " xưng hào.

Trường Lưu Sơn là rất lớn thế lực?

Mà phía trước cái kia Ngũ Sơn tiêu cục lại là cái gì thế lực?

Vào ngũ phẩm Lữ Bố nói với trưởng lão ra chính mình quá khứ ân oán, sau đó nói "Tâm này có tì vết, cần đi tì vết ".

Cái này thân là tứ phẩm trưởng lão không nói hai lời, trực tiếp mang theo ái đồ một đường bay hướng Mãn Châu, sau đó hắn cứ như vậy tung bay ở giữa không trung nhìn xem ái đồ bước vào Ngũ Sơn tiêu cục, đem năm đó cừu nhân giết cái không còn một mảnh.

Giết hết tiêu cục, Lữ Bố lại tìm được cái kia tiêu cục phía sau màn.

Cái này phía sau màn chính là năm đó cho Tứ Hải tiêu cục một phiếu "Bỏ mạng tờ đơn " khách nhân.

Oan có đầu nợ có chủ.

Lữ Bố đem năm đó những người kia từng cái chém giết.

Trong lúc đó nhảy lên cũng có ngũ phẩm ra sân, muốn phải che chở, lại bị cái kia cao cao tại thượng tứ phẩm trưởng lão cho chằm chằm gắt gao, mà tại biết rõ đôi này sư đồ chính là Trường Lưu Sơn sơn môn tổng bộ, càng là không ai dám ra tay.

------------------

Hơn tháng về sau, Lữ Bố xách lấy phía trước cái kia họ Mã đại tiêu đầu đầu, còn có phía sau màn đầu đặt ở nhà mình nương tử trước mặt, ôn nhu nói câu: "Thù, ta báo."

Lạc Liệt Đồng ôm hắn, âm thầm rơi lệ, nhưng cái này nước mắt nhưng là vui sướng nước mắt, là "Đại thù đến báo " thoải mái nước mắt.

------------------------

Vợ chồng ân ái, một đời một thế.

Tại hai người tới Trường Lưu Sơn thứ sáu mươi lăm cái năm tháng, Lạc Liệt Đồng trong giấc mộng yên ổn qua đời.

Một thế này, nàng có cái nam nhân phi thường yêu nàng, lại bởi vì nam nhân này là Trường Lưu thiên tài mà tại "Sinh mệnh trải qua qua đại phục sau lại nổi lên " được cho viên mãn lại hạnh phúc, là rất nhiều người ao ước một đời.

Mà liền tại Lạc Liệt Đồng chết đi hai năm sau, Lữ Bố ra ngoài dạo chơi, lại chưa về đến, trong lúc nhất thời còn gây nên không ít oanh động, Trường Lưu phái người tìm kiếm, lại cuối cùng không đoạt được.

---------------------

---------------------

Hoàng Tuyền.

Đài Vọng Hương.

Lý Nguyên ngồi tại chỗ cao, nhìn xem cái kia Hoàng Tuyền bên cạnh bờ Bỉ Ngạn Hoa, phía trước cái kia kinh lịch một đời một thế ở trong đầu hắn trở lại. . .

Hắn nhìn về phía nơi xa, tầm mắt rơi vào một cái sắp đến cầu Nại Hà tiểu cô nương trên thân, cười lộ ra ôn nhu.

Tiểu cô nương qua cầu Nại Hà, đi qua Nghiệt Kính Điện, sau đó lại đi giữa Luân Hồi mà đi.

Giữa Luân Hồi ngoài có còn có một tòa cây cầu.

Bờ cầu, Long Mộng chính mang súp tặng quỷ hồn.

Mà ở sau lưng nàng, thì là cái mặc áo liệm bé con tại nấu canh.

Đây chính là Diêm nương tử tìm được pháp môn, lấy cơ hồ không có tác dụng phụ ác quỷ đạo cụ rửa đi linh hồn kiếp trước ký ức, sau đó đưa vào Luân Hồi.

Tiểu cô nương rất nhanh tới Long Mộng cách đó không xa, không có mấy cái liền đến phiên nàng.

Lý Nguyên lại đang an tĩnh nhìn xem nàng bóng lưng.

Đột nhiên, có âm thanh ở bên người hắn vang lên.

"Cứ như vậy thả nàng đi sao?"

Lý Nguyên không quay đầu lại, lại biết người đến là ai.

Hắn âm thanh nhẹ thở dài nói âm thanh: "Diêm tỷ. . ."

"Không vui sao?"Diêm Ngọc hỏi.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, lại đưa mắt nhìn tiểu cô nương kia uống vào Long Mộng đưa tới rượu vàng, sau đó hít sâu một hơi, nói: "Không có không vui, chỉ là ta còn không có quen thuộc. "

Hắn đứng dậy, xoay người.

Thái Thượng muốn vong tình, liền cần trước tiên cần phải hiểu tình là vật gì.

Một thế này, Lý Nguyên không có diễn.

Hắn chỉ là thu liễm lực lượng, sau đó toàn tâm đầu nhập.

Hắn đầu nhập quá sâu, thích quá thật, so quá khứ cái kia mang theo mãnh liệt hiệu quả và lợi ích mục đích mỗi một lần thông gia đều thích càng thật.

Hắn là cái Thần Linh cường đại, mà Thần Linh. . . Cần một viên cường đại tâm, không phải vì cao cao tại thượng, mà là vì có thể đủ tốt hơn che chở thương sinh.

Thiên địa bất nhân lấy vạn vật làm chó rơm, thế nhưng là. . . Thiên địa lại sâu sâu yêu mảnh đất này..