Chương 341: Sơn Hải một giới cổ điện gần, Bỉ Ngạn đạo quả hoa có thể mở

Chương 341: Sơn Hải một giới cổ điện gần, Bỉ Ngạn đạo quả hoa có thể mở

Bờ đường hoàng tuyền, từng đóa từng đóa đỏ tươi Vãng Sinh Hoa mở đang nở rộ.

Cánh hoa phất phới, kéo dài hướng chân trời. . .

Các quỷ hồn sắp xếp không nhìn thấy phần cuối hàng dài, khuôn mặt đờ đẫn, tròng mắt mất tập trung, cúi đầu mà đi, từ về số lượng đến xem, lại so trước đó nhiều không biết bao nhiêu.

Bây giờ trôi qua nhiều năm như thế, Địa Phủ đã triệt để bao khỏa tổ địa, mà tổ địa tất cả người chết sẽ không lại đi hướng Luân Hồi giới, mà chỉ biết đi tới nơi này.

Cho nên. . . Kín người hết chỗ.

Những quỷ hồn này biết đi đến Nghiệt Kính Điện, sau đó căn cứ trước người thiện ác mà chia làm thiện hồn ác hồn, thiện hồn trùng nhập Nhân Gian Đạo, ác hồn lại vào Súc Sinh Đạo cùng Mộc đạo, đây coi như là Địa Phủ mộc mạc nhất, cũng là duy nhất thưởng phạt chế độ.

Nghiệt Kính Điện cùng mấy trăm năm trước Lý Nguyên bắt đầu thấy thời vậy khác nhau rất lớn, không chỉ mở rộng gấp mấy trăm lần, trời cao nguyên bản cái kia một mặt Nghiệt Kính nhưng cũng phân ra mấy trăm mặt.

Lúc này, Cơ Hộ ngay tại trước một chiếc gương nghiêm túc nhìn xem cái kia vô số quỷ hồn đủ loại ký ức, màu xám sương mù tràn ngập tại hắn toàn thân, lót tấm kia mặt xấu tràn ngập uy nghiêm cùng chính vào, mà hắn xung quanh lại có thật nhiều ác quỷ tại ngo ngoe muốn động.

Phàm là có người làm ác, liền biết phát động những thứ này ác quỷ giết người quy luật, sau đó từ ác quỷ kéo đi thực hiện hình pháp, tại thực hiện hình pháp lúc, những thứ này ác hồn biết thanh tỉnh ngắn ngủi tới, sau đó tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Cơ Hộ thì là đi phân biệt những cái kia ác hồn đến cùng là thật hay không ác, nếu như hắn phán đoán là không ác, vậy liền biết ngăn cản ác quỷ đem mục tiêu mang đi.

Chỉ là cực kỳ vất vả công việc.

Ở đây nhóm ác quỷ như thả người ở giữa đều là kinh khủng cấm kỵ, là dù chưa đến nhị phẩm đỉnh phong, nhưng cũng tại phía trên tam phẩm tồn tại, chúng tự nhiên có thể đồng thời đối rất nhiều ác hồn tiến hành tử hình.

Có thể Cơ Hộ lại chỉ là cái bình thường quỷ hồn, hắn như thật từng cái nhìn, hiệu suất kia biết cực kỳ thấp, cái kia mấy trăm mặt Nghiệt Kính cũng vô pháp bị hiệu suất cao sử dụng.

Chỉ bất quá, bây giờ phán quan chế độ hoàn chỉnh, cái này trước Nghiệt Kính Điện phòng thủ phán quan đã có gần ngàn người.

Gần ngàn người, đều là người tại nhân gian có công đức, sau đó bị Địa Mẫu Nguyên Quân chọn trúng, đến Địa Phủ làm phán quan, trong đó cũng bao quát phía trước chết đi Lý Nguyên con trai Lý Đạo.

Đối Cơ Hộ những thứ này công đức cực lớn tồn tại, Địa Mẫu Nguyên Quân cũng không keo kiệt, trực tiếp trao tặng nàng lập nên một môn công pháp - Địa Thư.

Địa Mẫu Nguyên Quân thân là Địa Phủ hóa thân, lại thôn phệ đầy trời ngôi sao, tự có thể biên ra như thế một bộ thích hợp quỷ hồn pháp môn tu luyện, pháp môn này cũng thuộc tại "Địa Hồn tu luyện pháp " nhưng lại càng cao thâm hơn.

Lý Nguyên tại đài Nghiệt Kính nhìn trong chốc lát cuộc sống của người khác, chợt thấy tâm tính có chút già nua.

Nhân sinh, đẹp nhất phương tiện ở chỗ. . . Ngươi khẩn trương lại thấp thỏm chờ mong ngày mai, ngươi không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì. Ngươi bị chính mình mỗi một lần sướng vui giận buồn cảm động, lại nghĩ đến một đời một thế trắng nhợt đầu, yêu nhau yêu nhau không phân ly.

Nhưng nếu là những thứ này trân quý đồ vật bị lặp đi lặp lại thể nghiệm, nếu là những thứ này không biết ngày mai hóa thành rất nhiều khả năng bị từng cái quan sát, người kia vốn liền tựa như đã mất đi ý nghĩa, mà biến buồn tẻ.

Lý Nguyên thu hồi ánh mắt, xoay người lại lần nữa trở lại nhân gian.

----------

---------

Gần đây 100 năm thời gian, Lý Nguyên cũng không sống uổng.

Tại ôn lại quá khứ trong tu hành, một chút hoàn toàn mới nhị phẩm kỹ năng thì là âm thầm nảy sinh manh mối.

Mà bây giờ, hắn cần phải làm là đem những này nhị phẩm kỹ năng cho thêm đến đại viên mãn.

Trường Lưu Sơn chỗ sâu. . .

Từng lớp từng lớp khí thế kinh khủng bay lên.

Thiên địa dị biến tùy theo mà sinh.

Sắc trời thành tím, ráng mây cũng tím, lôi tương cuồn cuộn, âm khí phun trào, trong lúc nhất thời toàn bộ Trường Lưu Sơn bên trên càng là linh khí lớn tăng.

Phía trước núi Trường Lưu các đệ tử ào ào chấn kinh vừa vui sướng nhìn về phía phía sau núi, nam nam nữ nữ tiết mấy tiết mấy thì thầm, nghị luận "Lão tổ như thế nào như thế nào" sau đó lại tại sư trưởng quát lớn xuống chăm chỉ tu luyện.

Loại khí thế này trọn vẹn duy trì liên tục gần nửa tháng, Lý Nguyên mới hoàn thành.

Đương nhiên, khí thế kia cũng không phải là hắn tận lực tràn ra, mà là lúc này dù là hắn cực điểm thu liễm, cũng biết trong lúc vô tình tiết ra "Chín trâu mất sợi lông khí tức " mà điểm này khí tức đối với bình thường người tu luyện đến nói, liền đã như Cự Long lăng thiên, biển sâu đại dương mênh mông.

Đến mức linh khí, thì là hắn tại tăng lên lúc, bản thể cái kia nồng đến cực điểm âm dương nhị khí không cẩn thận tràn ra chút mà thôi.

Nhưng đây cũng không phải là Lý Nguyên bản ý.

Dĩ nhiên, hắn có thể lợi dụng lực lượng của mình giúp một cái ngọn núi đệ tử biên độ lớn tăng lên, để bọn hắn mạnh lên, có thể thành như lúc trước hắn cùng Diêm tỷ nói như vậy: Thánh Nhân phải làm ngồi cao thiên ngoại, làm Thánh Nhân ra tay viện trợ một phần nhỏ người, đó chính là đối còn lại đại bộ phận người bất công, mà loại hành vi này cuối cùng biết mang đến tai hoạ.

Tại đây một đợt sau khi tăng lên, Lý Nguyên thực lực lại vững bước hướng phía trước bước vào một bước dài.

Nếu là nhị phẩm đỉnh phong cũng chia đủ loại khác biệt, hắn cái này đã là đẳng cấp cao nhất.

Chợt, Lý Nguyên đi ra sơn môn, triệu kiến Trường Lưu Sơn chưởng giáo cùng với trưởng lão, sau đó phân biệt cho chút chỗ tốt, nhất là vị kia "Sư phụ của Lữ Bố " hắn đặc biệt lưu lại, lại chỉ điểm hắn một phen, vì hắn giải quyết không ít trong tu luyện nan đề, lúc này mới rời đi.

Cái này rời tách đi, Lý Nguyên liền đem ánh mắt nhìn về phía thời khắc này tổ địa.

-----------

-----------

Lúc này, tại đây rộng lớn bao la bát ngát trên mặt đất, thương sinh nơi ở cũng không có vấn đề gì, chỉ bất quá tại đại địa khu vực biên giới lại bắt đầu xuất hiện một chút đáng sợ, khó mà hình dung quái dị yêu thú.

Những cái kia yêu thú bên trong, Cửu Đầu Điểu, Song Đầu Xà, Điểu Sí Ngư Thân Quái, Độc Cước Ngưu, Nhân Diện Cửu Vĩ Hổ loại hình chỗ nào cũng có. . .

Thậm chí còn có ít người, nhưng những người này lại cổ quái tới cực điểm, ví dụ như ngực có động, ví dụ như một cái đầu ba thân thể. . .

Tóm lại, chính là như thế quái làm sao tới.

Bất quá, những thứ này đáng sợ yêu thú tựa như là nhận một loại nào đó ước thúc, cho nên cũng sẽ không xâm lấn nhân loại lãnh địa, mà chỉ là tại Đông Hải, núi sâu loại hình địa phương đợi.

Đồng thời, những thứ này yêu thú tựa hồ cũng vô pháp sinh đời sau, chúng có không ít đều là phần độc nhất, lại không phân trống mái.

Đại Đường chưa bao giờ thiếu yêu thích du sơn ngoạn thủy, thăm dò thiên địa người.

Những người này lại có chút "Vận khí không tệ " biết tại không một bóng người Sơn Hải chi Địa gặp được những quái vật này.

Quái vật ăn người.

Những người này phàm là đụng phải, trên cơ bản chính là một cái bị đuổi giết mệnh.

Nhưng bọn hắn lại thường thường có thể chạy thoát.

Đang chạy thoát về sau, những người này lại đem chính mình hiểu biết ghi chép lại, đồng thời đem mình có thể chạy thoát quy công cho "Sơn Thần" "Hải Thần ".

Mà miêu tả nhiều, mọi người ngay tại đối "Sơn Hải " "Hải Thần " ghi chép bên trong tìm được một chút tương tự miêu tả.

Tỉ như "Áo bào xám " "Lê trượng chuông bạc" "Nữ tử quát lớn thanh âm "Loại hình. . .

Kết quả là, những thứ này biên giới Sơn Hải nguy hiểm không chỉ không có khiến mọi người dừng bước, ngược lại là kích thích không ít thiên tính yêu quý thám hiểm người đi hướng.

Mà cái này. . .

"Khổ ngươi a, Diêm tỷ."

Lý Nguyên bên hông treo cái lão hồ lô, ngay tại cho một vị áo bào xám thiếu nữ nắm bắt vai.

Mà một cái lê trượng lại cắm ở bên cạnh tản ra cắm rễ mục nát vị trong đất bùn, đầu trượng treo cái màu bạc linh đang nhỏ.

Thiếu nữ chân trần, áo bào xám mũ vòng bị rơi xuống, lộ ra một trương khuôn mặt đẹp.

Đây chính là một sợi thần hồn chuyển thế gần trăm năm Diêm nương tử.

Nhớ ngày đó, cái kia Bắc Đẩu tàn hồn Huỳnh Trạc Yêu đều có thể dựa vào thôn phệ thọ nguyên mà sống ở trên đời, huống chi Diêm nương tử?

Tuy nói nếu là thời gian đầy đủ dài, cái này một sợi thần hồn vẫn là biết diệt vong, nhưng đối với bình thường người tu luyện mà nói, cái này thiếu nữ cũng đã là trường sinh tiên nhân.

"Bên trái."

Áo bào xám thiếu nữ lẩm bẩm âm thanh.

Lý Nguyên tay cầm đi phía trái dịch chuyển khỏi, tiếp tục nhẹ nhàng kìm vò niết.

Nói thực ra, cùng Diêm tỷ thần hồn chuyển thế chỗ, còn thật có ý tứ.

Cái này Sơn Hải chi Địa xuất hiện quái vật, tự nhiên là Diêm Ngọc kiệt tác.

Mà những cái kia trong miêu tả Sơn Thần, Hải Thần tự nhiên cũng là Diêm Ngọc.

Diêm Ngọc phân hồn vội vàng đều nhanh đầu trọc, nàng không chỉ muốn cải tạo những cái kia ác hồn chuyển thế sinh mệnh, còn muốn ước thúc những sinh mạng này, đồng thời còn muốn mệt mỏi đi cứu xuống những cái kia trong lúc vô tình xâm nhập những thứ này Sơn Hải quái vật nơi người bình thường.

Nàng không giống với long mạch, năm đó long mạch là mắc tại đây tổ địa chính giữa đại lục, cho nên có thể đủ để bộ hạ quỷ phó tùy ý lui tới.

Mà Diêm Ngọc lại cũng không tại tổ địa, ở nhân gian nàng có khả năng bốn chỗ lui tới, đều là mượn nhờ bản thân thần thông cùng ác quỷ đạo cụ.

"Không được không được. . ."

Chuyển thế Diêm Ngọc thần hồn than thở.

Rất rõ ràng, cái này thành người Diêm tỷ lại có không ít chân chính nhân khí.

Diêm Ngọc phân hồn hai tay đè ép mông xuống tảng đá lớn hai bên, tức giận nói: "Những người kia thật là, ta đều đuổi bọn hắn đi, bọn hắn không đem nơi này nguy hiểm tung ra ngoài, ngược lại để càng nhiều người chạy tới.

Hiện tại những người kia không chỉ hướng bên này trong núi rừng chạy, còn có muốn ra biển, còn có mang theo đội xe hướng Đại Hoang mà đi. . .

Tỷ liền không rõ, bọn hắn cứ như vậy muốn tìm cái chết sao?"

Lý Nguyên rất khó được nhìn thấy như thế "Non nớt " Diêm tỷ, cười nói: "Diêm tỷ vất vả."

Diêm Ngọc phân hồn là không chút nào đem bản thể tướng công làm ngoại nhân, lại hoặc là nói nàng bản thân liền cùng bản thể cùng hưởng lấy một cái ý thức, chỉ bất quá cái này phân hồn rơi vào nhân gian, chuyển thế về sau lại nhiều chút còn chưa trở về bản thể đứng một mình ý thức.

Những thứ này đứng một mình ý thức khiến cho trên người nàng tình người rất đủ.

Diêm Ngọc phân hồn ngồi tại trên tảng đá lớn, tức giận lung lay chân, sau đó nghiêng người, đưa tay chọc chọc Lý Nguyên cánh tay, nói: "Ngươi chừng nào thì đi cùng bản thể nói một chút, liền nói nếu không lại phái mấy cái phân hồn tới giúp ta, nếu không. . . Mau nhường ta trở về đi."

Lý Nguyên cười cười.

Hắn cũng không biết coi là thật.

Diêm Ngọc phân hồn chỉ là tại nhả rãnh mà thôi.

Nàng thật nếu để cho bản thể biết rõ, một cái ý niệm là được.

Cũng chính bởi vì bọn họ ý thức cùng hưởng, cho nên Lý Nguyên mới có thể cũng gọi nàng Diêm tỷ.

Lúc này, hắn hơi suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia Diêm tỷ ngươi không bằng an bài một chút nhu thuận, nghe lời lại mạnh mẽ. . ."

Hắn nhìn lướt qua cách đó không xa cái kia "Khó nói lên lời "  « Sơn Hải Kinh » buộc quái vật, nói: "Hoàn toàn mới sinh mệnh đi làm chân chính Sơn Thần, Hải Thần."

Diêm Ngọc cả giận nói: "Ta vốn là tại biên giới len lén làm thí nghiệm, bởi như vậy. . . Toàn bộ tổ địa đều biết.

Đến lúc đó, những người tu luyện kia khẳng định biết chạy tới biên giới Sơn Hải chi Địa giết ta những thứ này vật thí nghiệm, sau đó còn nói là trừ ma vệ đạo.

Tức chết ta rồi, thật sự là ngẫm lại đều khí!

Người ta nhọc nhằn khổ sở, giày vò trên trăm năm mới giày vò ra cái này thành quả, cũng bởi vì thả đi những mạo hiểm giả kia, mà để lộ tiếng gió càng ngày càng nhiều."

Nàng một bên nói, một bên lại giơ lên chân.

Lý Nguyên tự nhiên ngồi vào một bên, để nàng đem chân phóng tới, tiếp theo lại đưa tay cho nàng đấm chân.

Nhìn xem "Ngây thơ bản Địa Mẫu Nguyên Quân " Lý Nguyên trong lòng chỉ cảm thấy thú vị, hắn suy tư Diêm tỷ gặp phải vấn đề, đột nhiên rút ra một cái tay vỗ vỗ bên hông hồ lô nói: "Nếu không thử một chút cái này?"

"Ngươi cái kia là cái gì?"

Diêm tỷ phân hồn tiến tới, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ cái kia lão hồ lô, nhưng cái này bắn ra nàng liền kinh.

Hoàn toàn không có âm thanh.

Thật giống như tại đánh lấy một phiến thiên địa, đánh lấy một i hoằng đại dương mênh mông.

Nếu là muốn gõ xuất ra thanh âm, sợ không phải đến nhị phẩm đỉnh phong toàn lực ra tay mới được.

Lý Nguyên nói: "Trong này chứa cái phạm vi mấy trăm dặm thế giới."

"Bản thể tướng công, ngươi thật lợi hại. " Diêm tỷ phân hồn lộ ra vẻ sùng bái.

Lý Nguyên cười ha ha.

Cái này rõ ràng chính là Diêm tỷ bản thân, lại bởi vì phân hồn không giống ký ức mà biểu hiện ra nhân cách khác nhau.

Ngay sau đó, Diêm tỷ phân hồn nếm thử đoạt lấy cái kia hồ lô, có thể căn bản kéo không nhúc nhích, kéo cái này hồ lô cảm giác thật giống như phàm nhân đang nhổ núi, chỉ cảm thấy nặng nề đến cực hạn.

Lý Nguyên vội vàng thần niệm buông lỏng.

Diêm tỷ phân hồn kéo qua hồ lô, lại bởi vì dùng sức quá mạnh, mà hướng phía trước ngã xuống.

Lý Nguyên sợ nàng ngã sấp xuống, một cái câu qua eo của nàng.

Diêm tỷ phân hồn lại giơ ngón tay lên chọc chọc hắn mi tâm, đem hắn đẩy ra, đồng thời nói: "Bản thể tướng công, không thể không thể, chúng ta không thể."

"Không được! " nàng đẩy ra Lý Nguyên về sau, lại dùng tay so cái x.

Lý Nguyên: . . .

Diêm tỷ phân hồn kéo dài khoảng cách, chống nạnh nói: "Hừ hừ, cẩn thận ta để bản thể biết rõ, bản thể nương nương là không cho phép ngươi cùng ta tốt, nàng muốn ta chuyên tâm làm thí nghiệm. "

Lý Nguyên: . . .

Diêm tỷ phân hồn nói tránh đi: "Không nói cái này, chúng ta trước vào hồ lô đi xem một chút đi. "

Lý Nguyên gật đầu, sau đó vẫy tay một cái, cái kia hồ lô miệng bình bỗng nhiên thông suốt, đem Diêm tỷ phân hồn hút vào, chính hắn cũng chợt chui vào, mà lão hồ lô thì là "BA~ " một tiếng rơi trên mặt đất.

Có thể ngay sau đó, bên trong hồ lô  duỗi ra một cái tay, vạch lên hồ lô đi đến vừa thu lại, cái kia hồ lô liền cũng biến mất không thấy gì nữa..