Chương 341 (2): Sơn Hải một giới cổ điện gần, Bỉ Ngạn đạo quả hoa có thể mở

Chương 341 (2): Sơn Hải một giới cổ điện gần, Bỉ Ngạn đạo quả hoa có thể mở

"Liền cái này?"

Diêm tỷ phân hồn ôm ngực, đứng tại một cái mặt ngoài sớm đã phong hoá đất vàng dốc cao bên trên, đập vào mắt thế giới tựa như cái bị khổng lồ Cự Long cho khuấy lung tung "Bãi rác ".

Cây cối khắp nơi loạn dài, không ít cổ quái côn trùng chính vỗ cánh bay lên; đầm nước chi chít khắp nơi, nhưng không có một con cá.

Nơi này là bị Lý Nguyên tiện tay thu vào hồ lô bên trong ngoại vực phế tích.

Bùn đất là núi bị hắn cơ hồ phá hủy, đầm nước hồ dùng đến tôi vào nước lạnh.

Nguyên bản sinh mệnh cơ hồ chết hết, mà lúc này dựng dục ra đến thì là một chút sống tạm trứng trùng, nhưng trải qua 100 năm, nguyên bản sâu bọ hậu duệ cũng đã dã man sinh trưởng được không biết cái gì quái bộ dáng.

"Thỏa mãn đi, có như thế cái thế giới cho ngươi chuyên môn làm thí nghiệm, đã không tệ."Lý Nguyên nói.

Diêm Ngọc nói: "Cái kia. . . Bản thể tướng công, ngươi có thể hay không làm một cái giới khí cho ta? "

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Ta đầu tiên nói trước, thế giới này. . . Ta không làm được cái thứ hai như thế lớn, còn có thể chứa ở bên trong hồ lô."

"Có thể bao lớn?"

"Phạm vi một hai dặm. . . Có lẽ còn là có. "

"Quá nhỏ, ta những vật thí nghiệm kia quạt cánh vai liền đụng vào thế giới biên giới."

Lý Nguyên đem lão hồ lô trực tiếp nhét Diêm Ngọc phân hồn trong tay, nói: "Vậy ngươi liền trực tiếp cầm dùng đi."

"Cảm ơn bản thể tướng công. " Diêm tỷ phân hồn rất vui vẻ, sau đó lại đánh cái Lý Nguyên cánh tay nói "Bản thể tướng công, ngươi cùng ta cùng một chỗ thu về những quái vật này đi, chúng số lượng quá nhiều, mà lại phân tán cũng khá rộng."

Nói xong nói xong, nàng lại có chút phát sầu.

Lý Nguyên hỏi: "Như thế nào rồi?"

Diêm tỷ phân hồn lắc lắc hồ lô, nói: "Quái lớn, sợ một cái hồ lô chứa không nổi.•

Lý Nguyên nói: "Vậy ta lại đi đúc chút giới khí, đến lúc đó tách ra cất kỹ."

Diêm tỷ phân hồn đẩy cướp lấy hắn nói: "Cái kia mau đi đi, bao lâu trở về? "

Lý Nguyên nói: "Nhanh lời nói, mấy năm cần phải không sai biệt lắm, chủ yếu là giới khí tài liệu phiền phức. Ta phải đi trong tinh không tìm tòi một phen."

"Đi nhanh về nhanh đi. " Diêm tỷ phân hồn ôm chặt lấy hồ lô lớn, rõ ràng thứ này cho nàng giải quyết đại phiền toái.

Lý Nguyên hỏi: "Có Bình An rơi xuống sao?"

Diêm tỷ phân hồn nói: "Bản thể ngay tại xác nhận một sự kiện, chờ ngươi cái này giới khí đúc tốt rồi, cần phải liền có mặt mày, đến lúc đó. . . Nếu như Bình An còn sống, chúng ta rất có thể có thể nhìn thấy hắn."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó một bước bước vào thuyền bay, lại một bước Tiêu Dao Du, mà xuất hiện tại khoảng cách tổ địa khoảng trăm năm địa phương, tiếp theo tiếp tục bắt đầu thăm dò.

Hắn nhớ tới phiến tinh vực này là tồn tại hài cốt, bây giờ hắn muốn tìm ra cái tinh hạch, mang về làm giới khí.

-------------

------------

Tinh vực bao la bát ngát.

Thời gian ở đây cơ hồ hoàn toàn không có ý nghĩa.

Tất cả mọi thứ đập vào mắt cũng không biến hóa.

Lý Nguyên buồn tẻ tìm tòi.

Hai năm sau, hắn tìm được một cái tinh hạch to bằng đầu người, nghĩ đến là từ trước tới giờ không biết chỗ nào nổ đến hài cốt.

Làm hắn bắt lấy cái này tinh hạch lúc, đang muốn tự nhiên cất giữ đứng lên, lại đột nhiên trong lòng sinh ra một loại cổ quái cảm xúc, tiếp theo nhíu mày, đem tinh hạch lại bỏ vào trước mặt.

Trong tinh không, u lam yếu ớt quang chính ném rơi, mà cái này một viên trưởng thành đầu trang lớn nhỏ tinh hạch bên trên vết lõm lại từng bước rõ ràng.

Lý Nguyên tinh tế đánh giá, tính toán tìm kiếm được vừa mới cái kia cổ quái cảm xúc đầu nguồn.

Hắn dùng ngón tay tinh tế lau bên trên trên đó vết tích, lại càng không ngừng khuấy động lấy góc độ.

Đột nhiên, hắn tròng mắt hơi co lại, tay cũng cố định trụ.

Hắn rốt cuộc minh bạch cái kia cổ quái cảm xúc đản sinh tại nơi nào.

Từ đây lúc góc độ đến xem, viên kia tinh hạch thế mà giống như là một con mắt.

Hốc mắt, mí mắt, thậm chí ở giữa cái kia phá lệ đen nhánh viên cầu lại càng như cái con mắt. . .

Lý Nguyên cho là mình nhìn lầm, có thể hắn lật qua lật lại nắm lấy nhìn, thật lâu mới thì thào ra một câu: "Hỗn Độn Đạo. . ."

Dứt lời, hắn lại vẫn nhìn toàn thân những cái kia phiêu phù ở hư không thiên thạch, đột nhiên giật mình, lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Thật đúng là. . . Danh phù kỳ thực mộ địa. . ."

--------------

---------------

Năm sau, mùa thu.

Lý Nguyên tại ngoại vực hoàn thành rồi cái thứ hai giới khí chế tạo.

Lần này, hắn không dám thêm vào 100.000 năm thọ nguyên, mà chỉ là lợi dụng 【  Tuế Nguyệt Bút 】 gia nhập 10 ngàn năm thọ nguyên.

Tại một phen đánh về sau, cái này hoàn toàn mới giới khí làm một căn cành trượng.

Mà cành trượng bên trên thì là treo chút hạt châu, từng chuỗi treo, cũng không mỹ quan, lại hiện ra một loại âm lãnh lại nặng nề đen.

Cái này cành trượng bản thân có một cái phạm vi mấy chục dặm tiểu thế giới, mà những cái kia hạt châu nhỏ thì là nội bộ là nửa dặm một dặm không biết.

Lý Nguyên rất nhanh tìm được Diêm Ngọc phân hồn, đem cái này cành trượng giao cho nàng, sau đó hai người bắt đầu cùng nhau thu nạp Sơn Hải quái vật.

-------------

--------------

Đảo mắt lại là mười năm trôi qua.

Tại hai người chung sức hợp tác phía dưới, cái kia rất nhiều Sơn Hải quái vật cuối cùng bị đặt vào hồ lô cùng bên trong thế giới cành trượng.

Mà đối nhân gian đến nói, những cường giả kia vừa mới bắt đầu thăm dò biên giới quái vật, bắt đầu nghĩ đến giải quyết, lại phát hiện những quái vật này đều biến mất không thấy.

Nhưng mà. . . Quái vật số lượng cũng không ít, lại tăng thêm đều là chịu "Tứ tượng lực lượng" mà biến dị, cho nên còn có một chút thành cá lọt lưới.

Những thứ này cá lọt lưới lại bị thế gian người nhìn thấy, từ đó lại bị bện thành rất nhiều chí dị cố sự.

Chỉ bất quá cho dù là cá lọt lưới, chúng lại không có sinh sôi năng lực, cho nên tại lưu lại một chút chí dị cố sự về sau, liền lại sẽ rất nhanh từ nhân gian hoàn toàn biến mất.

Mà hậu nhân chỉ có thể trước chỗ người để thư lại sách bên trong nhìn trộm đến năm đó chỉ lân phiến móng, sau đó nhưng lại sinh ra cực lớn hoài nghi, cảm thấy loại sinh mạng này căn bản không có khả năng tồn tại.

Bây giờ, Diêm Ngọc phân hồn là thường ngày tiến vào thế giới cành trượng cùng trong thế giới hồ lô đi thí nghiệm.

Liên quan tới Bình An rơi xuống, nàng lại để Lý Nguyên đi Địa Phủ tìm bản thể.

--------------------

Làm Lý Nguyên đi tới Địa Phủ lúc, Diêm Ngọc ngay tại Diêm La Điện sau Vãng Sinh Kính chỗ, thần sắc nghiêm trọng ngắm nhìn tấm gương kia, trên mặt bò đầy mỏi mệt.

Có thể để cho Địa Mẫu Nguyên Quân cảm thấy mỏi mệt, có thể nghĩ nàng tốn hao bao nhiêu lực khí đi xem cái này Vãng Sinh Kính.

Mà Tiểu Thánh lại đang ngồi ở một bên, lo lắng mà nhìn xem phía trước.

Bầu không khí có chút kiềm chế.

Cha

Tiểu Thánh nghe được động tĩnh, dẫn đầu kêu lên, sau đó lại nói, "Có đệ đệ rơi xuống. "

Lý Nguyên ứng tiếng "Ừm " sau đó đến gần, hỏi: "Diêm tỷ, ngươi là tìm tới cổ điện sao?"

Diêm Ngọc thần sắc cực kỳ nghiêm túc gật gật đầu, sau đó nói ngay vào điểm chính: "Luân Hồi giới. . . Bị hút tới.

Luân Hồi giới đã mất đi linh hồn tiếp tế, mà tất cả linh hồn tất cả đều tại Địa Phủ, nó. . . Liền đến.

Mà đứng mũi chịu sào, chính là những cái kia tàn tạ cổ điện.

Ba tòa cổ điện như là vương tiên khu tiên phong, sẽ rất nhanh đến. . .

Nếu như ta nhìn thấy xu thế tương lai không sai, trong tương lai 1000 năm bên trong, những cái kia cổ điện liền biết rất đột ngột xuất hiện ở nhân gian nơi nào đó, ủ thành tai hoạ.

Bình An phía trước biến mất tại Sinh Mệnh Cổ Điện, cái kia Sinh Mệnh Cổ Điện tất nhiên cũng tại trong đó. "

Lý Nguyên hồi ức một chút phía trước cái kia Sinh Mệnh Cổ Điện quy mô còn có trong đó cất giấu Huyết Ma, liền đem những tin tức này nói cho Diêm nương tử.

Diêm nương tử lại lắc lắc đầu, nói: "Sinh Mệnh Cổ Điện tựa hồ không phải là như ngươi nói vậy. "

Lý Nguyên nói: "Đó là cái gì?"

Diêm nương tử nói: "Ta có thật nhiều Tinh Linh ký ức, mặc dù lẻ tẻ, nhưng lại biết rõ Sinh Mệnh Cổ Điện là từ rất nhiều bịt kín cung điện tạo thành, trước ngươi thăm dò rất có thể chỉ là trong đó một cái bịt kín cung điện.

Cho nên cái này cũng giải thích các ngươi tại sao không có có thể tìm được Sinh Mệnh Cổ Điện chí bảo -----

Nhân Chủng Quả."

"Diêm tỷ, ngươi còn biết rõ Nhân Chủng Quả? Ngươi cảm thấy. . . Thứ này thật sự có sao? " Lý Nguyên thần sắc có chút cổ quái.

Diêm nương tử lộ ra hồi ức vẻ, sau đó nói: "Nhân Chủng Quả, U Huỳnh Thảo, Chúc Chiếu Hoa, đây là Sinh Mệnh Cổ Điện, Thái Âm Cổ Điện, Thái Dương Cổ Điện ba kiện chí bảo, chính là một đạo kỷ một sinh ra.

Mà Sinh Mệnh Cổ Điện, Thái Âm Cổ Điện, Thái Dương Cổ Điện bản chất thì là bỏ hoang Lục Đạo. . .

Sinh Mệnh Cổ Điện, là bỏ hoang hạ tam đạo cùng Thiên Nhân Đạo.

Thái Âm Cổ Điện là bỏ hoang Tinh Linh đạo.

Thái Dương Cổ Điện thì là bỏ hoang Hỗn Độn Đạo. "

Nói xong, nàng thoáng suy tư trong chốc lát, lại nói: "Từ Tinh Linh thượng vàng hạ cám trong trí nhớ, ta đại khái có thể biết rõ, Nhân Chủng Quả đối Nhân Hồn tu luyện lại cực lớn có ích, mà U Huỳnh Thảo, Chúc Chiếu Hoa lại phân biệt đối Địa Hồn, Thiên Hồn có rất lớn có ích.

Nhưng trừ cái này ba loại chí bảo.

Thế giới này còn có một cái tối chung cực đồ vật."

Diêm Ngọc dừng lại, chậm rãi nói: "Đạo quả. "

"Một đạo kỷ, sinh một đạo quả, lấy chư thiên Thần Linh, Thái Âm Thái Dương cấp dưỡng đạo quả. "

"Bất quá, đạo quả biết ở thế giới bước vào tịch diệt thời điểm mới có thể kết quả.

Kia là một cái thế giới chung kết chỗ dựng dục chung cực.

Loại này chung cực, liền xem như ngày xưa Tinh Linh, còn có hỗn độn đều không thể nhìn trộm.

Bởi vì đạo quả không tại hiện tại, không tại quá khứ, mà trong tương lai."

Lý Nguyên trong đầu hiện ra cái kia phần mộ bầu trời sao, cái kia tĩnh mịch thế giới, vô ý thức hỏi: "Đạo quả, xuất thế sao?"

Diêm Ngọc lắc lắc đầu, nhưng nói: "Nhóm Tinh Linh có xa xưa nghe đồn.

Các thần nói. . . Tại sinh Bỉ Ngạn, sẽ mọc ra trái cây.

Cái quả này chính là đạo quả.

Mà thành Bỉ Ngạn, chính là cách xa Luân Hồi địa phương.

Nơi này, ngay tại Sinh Mệnh, Thái Âm, Thái Dương ba tòa cổ điện giao hội phần cuối.

Có hay không xuất thế, đi qua nhìn một chút liền biết rõ.

Cho dù hung hiểm, lại tràn ngập ngoài ý muốn.

Thế nhưng. . . Trên đời này nếu là ngươi cũng không thể đi xem, nghĩ đến liền không có người có thể đến."

Lý Nguyên suy tư.

Diêm Ngọc nói: "Luân Hồi giới bị hút hướng nơi này, nó vốn là thế giới trật tự một phần, theo lý thuyết tại đi tới nơi này về sau, chỉ biết cùng ta Địa Phủ dung hợp, từ đó tiếp tục hành sử Luân Hồi chức trách.

Như thế nào dung hợp, vậy phải xem chính ta năng lực.

Nhưng những thứ này chỉ là ta kết hợp ký ức, cùng với tự thân tầm mắt chỗ suy đoán ra tin tức.

Một phần vạn. . . . ."

Nàng chưa lại nói.

Nhưng Lý Nguyên đã rõ ràng.

Xấu nhất tình huống có hai loại:

Diêm tỷ bị Luân Hồi giới nuốt, cái này rất có thể, rốt cuộc Địa Phủ mặc dù cường đại, có thể dù sao cũng so bất quá cái kia từ xưa đến nay liền tồn tại lò đốt, huống chi cái này lò đốt vẫn tồn tại Thái Âm Thái Dương;

Hai, Luân Hồi giới căn bản không nói cái gì trật tự, nó triệt để mất khống chế, sau đó giống như thiên thạch vũ trụ rơi, trực tiếp đem Địa Phủ tính cả tổ địa cho diệt rồi, cái này một đợt liền xem như diệt thế trước giờ.

Mà trước mắt đến xem, chúng bị thu hút mà đến tốc độ cũng không nhanh, nhanh nhất đến thì là cái kia ba tòa cổ điện.

Nếu như hắn có thể hoàn thành đối ba tòa cổ điện thăm dò, tìm tới Nhân Chủng Quả, U Huỳnh Thảo, Chúc Chiếu Hoa, lại tại phần cuối tìm được đạo quả, cái kia cơ duyên to lớn rất có thể sẽ để tất cả nguy cơ trừ khử.

Chuyện này có thể thành hay không cũng không xác định, có thể đây cũng là trước mắt duy nhất có thể làm sự tình.

Bất quá, Lý Nguyên đột nhiên hỏi: "Diêm tỷ, bên trong Vãng Sinh Kính có thể nhìn thấy kết cục sao?"

Diêm nương tử mặt mũi mỏi mệt, lắc lắc đầu, nói: "Thiên cơ Hỗn Độn, không nhìn thấy bất kỳ kết cục."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Nếu không. . . Ngươi đem Địa Phủ lỗ hổng lỏng loẹt, còn một chút linh hồn cho Luân Hồi giới."

Diêm nương tử sửng sốt một chút, sau đó bật cười, tiếp theo nói: "Tướng công, ngươi cảm thấy. . . Chúng ta còn có bao lâu thời gian?

Cái này nguy cơ lớn chẳng lẽ không phải đại cơ duyên sao?

Cho dù muốn buông ra lỗ hổng, chúng ta cũng chờ nhìn thấy ba tòa cổ điện, hoàn thành rồi thăm dò lại nói.

Nếu không. . . Ngươi mấy trăm năm nay một mực ngao du bầu trời sao, có thể từng từ cái này nơi sâu xa trong vũ trụ tìm được cái kia ba tòa cổ điện?"

Nàng thở phào một cái, nói: "Ta vô pháp đi đến nhân gian.

Đến lúc đó, ta phân hồn biết cùng ngươi cùng một chỗ hành động.

Nàng trọng yếu nhất thí nghiệm sơ kỳ đã qua, ngươi như nguyện ý, liền cùng nàng kết làm phu thê là được.".