Chương 342: Thần Mộ cố nhân nối tiếp nhau tỉnh, thiếu sót đến tròn hồng trần ẩn

Chương 342: Thần Mộ cố nhân nối tiếp nhau tỉnh, thiếu sót đến tròn hồng trần ẩn

Đông Hải.

Soạt. . . Ào ào ào. . .

Oanh

Nước mưa hơi làm ngủ gật, liền theo gió sét từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ thiên địa phấp phới trong đó, thô bạo tẩy rửa lấy thế gian vạn vật.

Mà mặt biển bên trên nhấc xuống lật, ngã như không thôi.

Doãn Trọng Lương xem như Đông Hải lão ngư dân, lúc này tới lúc gấp rút vội vàng dẹp xong buồm, chợt bước nhanh xoay người, có thể thời khắc này boong tàu chính chính trên dưới trái phải lắc bày biện, hắn lảo đảo phóng tới khoang tàu, nhưng ở trước vào cửa chỉ cảm thấy dưới chân trượt đi, theo chạy ở giữa hơi kém trượt vào trong biển. Hắn kinh hãi kêu to lên, bối rối phía dưới hai tay lại xử lý kẹt lại khung cửa, sau đó gầm nhẹ một tiếng, lại cắn răng dựng đứng lên, sau đó miễn cưỡng xâm nhập khoang tàu.

Trong khoang thuyền còn có cái gọi Trương Hải cộng tác, cái kia Trương Hải chính hết sức che chở một điểm lửa trong khoang thuyền  chỉ bất quá theo Doãn Trọng Lương tiến vào, ngoài cửa gió biển một cái cạo động, liền đem cái kia đậu lửa cho thổi tắt.

Trong khoang thuyền một vùng tăm tối.

Bên ngoài khoang thuyền cũng là hắc ám.

Doãn Trọng Lương chưa tỉnh hồn lớn tiếng thở dốc, nhưng âm thanh lại bị trên biển gió bão bao phủ.

Chỉ chốc lát sau, Trương Hải gào thét lớn phát ra âm thanh, lấy khiến cho thanh âm của mình có thể bị cộng tác nghe được.

"Lão Doãn, lúc này mới tháng sáu, vùng biển này làm sao có thể có như thế lớn gió bão? "

Biển

Đằng sau mấy chữ bị tiếng sóng biển bao phủ.

"Cái gì! Ta nghe không được!"

"Hải Long Vương. . . Nổi giận! " Doãn Trọng Lương cũng gào thét nói.

"Hải Long Vương" ba chữ mới ra, cái kia Trương Hải cũng trầm mặc lại, hắn nghiêng đầu nhìn về phía rèm chiều tối bói, biển rộng tĩnh mịch hắc ám, như là có nguy nga lớn thân quỷ thú, chính không ngừng lăn lộn.

Lọt vào tai tất cả đều là tiếng gió, còn có thiên địa cái kia ầm ầm nổ vang.

Trương Hải sắc mặt trắng bệch, lại chặt chẽ dựa vào vách khoang, lấy duy trì thân thể cân bằng, lớn hạt lớn hạt mồ hôi lạnh từ hắn sống lưng chỗ chảy ra, rõ ràng thân ở bực này gió lớn mưa rào bên trong hắn lại chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, tứ chi lại lạnh lại kéo căng, liền hô hấp đều mang kinh hãi.

Mà Doãn Trọng Lương xem như lão ngư dân, lúc này cũng là thân thể cứng ngắc, kinh nghi bất định nhìn thấy xung quanh, cảm giác thuyền này trên dưới chập trùng.

Thời gian mỗi một giây đều như dày vò.

Đột nhiên, Trương Hải hàm răng run lên, sợ hãi hóa thành một tiếng kiềm chế kêu to, từ hắn trong lồng ngực bính ra.

"Rồng! Rồng! Biển. . ."

Hắn nói năng lộn xộn.

Doãn Trọng Lương vội vàng đánh giá chung quanh.

Chốc lát, thuyền kia khoang thuyền vải mành bị gió lớn "Oanh " một tiếng xốc lên, trong khoang thuyền cái sọt bên trong cá tất cả đều bị chấn động đến bay lên, rơi xuống trong khoang thuyền, rơi xuống bên ngoài khoang thuyền, "Lạch cạch lạch cạch " vung đuôi nhảy chân, ở trong bóng tối phát ra hỗn loạn rầm rĩ âm thanh, tiếp theo lại có con cá không ít bị quăng ra thuyền đánh cá, rơi vào trong biển.

Bất quá, lúc này Doãn Trọng Lương đã không lo được đau lòng những thứ này vớt đi lên con cá, hắn thậm chí trong lúc nhất thời đều quên sợ hãi, chỉ vì hắn có thể nhìn thấy, tại cái kia đầy trời màn mưa trong biển sâu, thuyền đánh cá phía dưới, một cái thâm đen dài hình bóng tử ngay tại một nước bơi lội.

Cái kia tuyệt đối không phải cá, cũng không phải cái gì Hải Thú. . .

"Ông trời ơi. . ."Doãn Trọng Lương kinh hãi thì thào lên tiếng.

Hắn mắt nhìn đối diện cộng tác.

Mặc dù thấy không rõ, nhưng hắn lại có thể tưởng tượng đến Trương Hải trong mắt tuyệt vọng.

Bởi vì, vào giờ phút này, hắn cũng lòng như tro nguội.

Nhưng qua rất lâu, trong tưởng tượng một màn cũng không có phát sinh.

Biển sâu phương xa truyền đến trong trẻo mà êm tai tiếng vang, tựa như từng khỏa bảo thạch cầu tại va chạm nhau.

Xuyên thấu qua thuyền màn, mơ hồ trong đó, Doãn Trọng Lương có thể cảm thấy cái kia biển sâu phía trên, có một thân ảnh ngay tại đi tới, thân ảnh kia tựa hồ nắm lấy trường trượng, trường trượng đỉnh treo từng chuỗi bảo châu, tiếng vang chính là những cái kia bảo châu phát ra.

Lại sau một lát, bão tố thế mà bay đi, thuyền đánh cá xông qua cái kia một hồi mưa vực, mà ánh trăng nhàn nhạt chính vẩy xuống vùng biển này. . .

Doãn Trọng Lương cùng Trương Hải hướng bên ngoài khoang thuyền chạy đi, lại chỉ thấy khiến người thần hồn rung động lắc một màn.

Sáng tỏ ánh trăng phía dưới, một đạo áo bào xám thân ảnh chính cầm trượng đi tại đường chân trời bên trên, mà đen nhánh quái vật chính theo sát thân ảnh kia đằng sau, ôn thuần như nhu thuận chăn cừu. . .

Hai cái ngư dân không khỏi quỳ rạp xuống trên boong tàu, liên tục dập đầu.

Từ đó, bờ biển đem thêm ra Hải Thần truyền thuyết.

Mà truyền thuyết này cũng biết cùng phía trước không ít "Sơn Thần " hình tượng liên hệ với nhau. . .

Diêm Ngọc phân hồn đi ở trên biển, chân nhỏ đạp động ở giữa, biển sâu mặt biển nổi lên vòng vòng hơi mở tức thu lại gợn sóng.

Nàng đem quái vật mang rời khỏi gió bão khu về sau, mới từ bên hông lấy ra hồ lô, gỡ ra cái nắp, hướng về phía dưới chân như thế một nhiếp.

Đen nhánh quái vật phá vỡ mặt biển, lộ ra bộ dáng, đã thấy là cái người mặt thân rắn quái vật.

Quái vật này uốn éo người, giẫy giụa, lại rất nhanh bị toàn bộ hút vào hồ lô.

Diêm Ngọc phân hồn lúc này mới thở phào một cái.

Mà đổi thành một bên, rất nhanh có một đạo huyền bào nam nhân thân ảnh xuất hiện.

Chính là Lý Nguyên.

Lý Nguyên đến gần, trên bàn tay nâng, từng cái hình thù kỳ quái hung thú từ trong hư không toát ra, đám hung thú này đều là bị hắn chứa vào "Tiểu thế giới " lúc này muốn đưa đến ổn định hồ lô thế giới đi.

Diêm Ngọc phân hồn nắm lấy hồ lô lại là một hồi hấp thụ.

Hai người bận rộn xong, Diêm Ngọc phân hồn đưa tay xoa xoa trên trán mồ hôi, nói: "Tứ Tượng ô nhiễm thật sự là đáng sợ, những thứ này quỷ đồ vật bên trong thế mà còn có có thể tiến hóa nhanh như vậy."

"Ngươi gặp sao?"Lý Nguyên hiếu kỳ hỏi.

Hắn cùng nhau đi tới, gặp phải Hải Thú đều là qua quít bình thường, trừ dài quái bên ngoài, cũng không có cái gì hung ác, đỉnh trời chính là ngũ phẩm.

"Bản thể tướng công, chính ngươi vào xem thôi, mặt người thân rắn cái kia."Diêm Ngọc phân hồn nói.

Lý Nguyên nghe được" mặt người thân rắn " lập tức sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu.

Hắn từ nhìn từ Diêm Ngọc bản thể chỗ biết được tương lai, trở lại nhân gian về sau, liền bắt đầu giúp đỡ Diêm Ngọc phân hồn cùng nhau bắt một chút lưu lại, lại tiếp cận nhân loại khu vực cá lọt lưới.

Hôm nay Đông Hải cái này một đợt, trên cơ bản là đoạn kết.

Hắn nhìn xem hồ lô, trực tiếp đi vào.

Trong hồ lô thế giới, đã thành quần ma loạn vũ thế giới, thời tiết khí hậu khác thường đến cực hạn, rất khó tưởng tượng ngay tại cái này phương viên mấy trăm dặm trên mặt đất, có địa phương cực độ khô hạn, có địa phương đang nháo nạn lụt, có địa phương chướng khí đầy trời, còn có địa phương lại đang không ngừng chấn.

Lý Nguyên trong mắt lóe lên một mảng lớn lục phẩm, ngũ phẩm số liệu, mà trong đó thậm chí còn có tứ phẩm.

Hắn đưa tay một nhiếp, cái kia tứ phẩm quái vật liền từ quần ma bên trong bay ra, đơn độc treo giữa không trung.

Lý Nguyên nhìn xem quái vật kia, mặt người thân rắn, một đôi tròng mắt là đồng tử dựng thẳng, toàn bộ lộ ra tà dị cổ quái, nhưng lại tựa như thần thoại khí tức. . .

Hắn đem quái vật ném trở về.

Cái kia mặt người rắn uốn éo thân thể, tại phong lôi bên trong rất nhanh biến mất tại đây mảnh đại địa bên trong nước sâu.

Lý Nguyên trở về mặt đất, nhìn về phía Diêm Ngọc phân hồn nói: "Thiên ngoại sự tình, ngươi biết đi?"

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Biết rõ, bản thể biết đến sự tình, ta khẳng định cũng biết. "

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi chuẩn bị tiếp tục cái này thí nghiệm?"

Diêm Ngọc phân hồn lộ ra vẻ nghiêm túc, suy nghĩ một chút nói: "Dưỡng cổ."

Sau đó lại nói: "Những thứ này Tứ Tượng ô nhiễm ra tới quái vật, giữa lẫn nhau có thể qua lại thôn phệ, đem chúng đặt ở bên trong những thế giới này, riêng phần mình quyết ra người mạnh nhất, sau đó lại đem người mạnh nhất thả cùng một chỗ, từ đó nhìn xem có thể nhất có thể bồi dưỡng ra cái gì sinh mệnh.

Về sau, ngươi lại hiệp trợ ta đối cái này sinh mệnh tiến hành nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không hình thành có thể phổ cập cường đại chủng tộc. "

Lý Nguyên nói: "Mấy thứ này vô pháp sinh sôi. "

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Bản thể nhìn qua, nói Tứ Tượng ô nhiễm sinh mệnh có một cái cổ quái đặc tính, chúng mặc dù không thể sinh sôi, không phải là đẻ con đẻ trứng ẩm ướt sinh, thế nhưng là thiếu tồn tại ô nhiễm. . . Cụ thể, muốn chờ cái này cường đại sinh mệnh sinh ra lại đi nhìn, hiện tại cũng không có người biết rõ.

Bất quá, thời gian của chúng ta vẫn là đầy đủ, cho dù cổ điện giáng lâm biết mang đến tai nạn, nhưng ở cái kia phía trước, cái này hoàn toàn mới cao cấp sinh mệnh nhưng cũng sẽ sinh ra."

Nói xong cái này, Diêm Ngọc phân hồn lại nói: "Bản thể nói ta có thể cùng ngươi kết thành vợ chồng, ngươi có muốn hay không? "

Lý Nguyên nói: "Vẫn là thôi đi, ngươi chuyên tâm làm ngươi thí nghiệm. "

"Vậy còn ngươi?"Diêm Ngọc phân hồn hỏi.

Lý Nguyên nói: "Mấy trăm năm thời gian một cái chớp mắt liền qua, cái kia ba tòa cổ điện biết tại trong vòng ngàn năm đến, những thời giờ này ta trừ khắp nơi dạo chơi bên ngoài, tiếp tục tu luyện bên ngoài, còn muốn hoàn thành một chút tâm nguyện chưa dứt."

"Vậy được đi, dù sao ngươi muốn tìm ta, làm sao tìm được đều có thể tìm tới. " Diêm Ngọc phân hồn nói.

Dứt lời, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Lý Nguyên xoay người biến mất.

Hắn đi tới Vân Đô, lợi dụng quan hệ, tại hoàng đô cầm một cái tòa nhà lớn, cái này tòa nhà lớn xung quanh yên lặng, gần như hồ lớn, chính là nhà giàu sang vị trí khu vực.

Đương nhiên, nơi này không phải là bình thường nhà giàu sang, mà là rất nhiều thân phận không biết cao tầng ở địa phương, cho nên những thứ này tòa nhà ở giữa không cách rất lớn, lớn đến giữa lẫn nhau không có khả năng ảnh hưởng lẫn nhau.

Mà dĩ nhiên bị người ta biết chính là xem như từ thần mộ đi ra thời đại trước hỏa chủng —— Vấn Đao Cung Triệu cung chủ, cùng với vị kia Minh Vương thê tử, bây giờ kỳ môn thái thượng chưởng giáo Vũ phu nhân cùng Kiếm Môn thái thượng chưởng giáo áo đỏ Kiếm Tiên.

Đây là một mảnh hoàng quyền cùng giáo phái đều không thể theo dõi khu vực, bất quá không cần nói là Thiên Tử vẫn là Giáo Hoàng đều mơ hồ biết rõ nơi này nước sâu, cho nên đều biết cấp cho phiến khu vực này tất cả cư dân như là "Miễn thuế" loại hình đặc quyền, từ đó tránh có Thuế Vụ Quan, nha dịch loại hình người chạy vào trong đó.

Phiến khu vực này cũng không có thủ vệ.

Nhưng đây chẳng qua là lúc trước. . .

Trong chớp mắt, phiến khu vực này bên ngoài liền thêm ra không ít khôi lỗi thủ vệ.

Mà cái này khu vực trước cửa lại dựng nên lên một khối phường tên: Mặc phường.

Tại Mặc phường ở giữa tòa nhà lớn bên trong, từng cái cực lớn Thanh Điểu chính hình dáng lấy cái này đến cái khác người từ trong hư không hiện ra.

Cái này hư không thông đạo từ Lý Nguyên duy trì lấy, từ chủ thế giới liên thông thuyền bay lại liên thông Thần Mộ.

Từng cái khuôn mặt quen thuộc từ trong hư không hiện ra.

Đối bọn hắn mà nói, thời gian chỉ là quá khứ một cái chớp mắt.

Lý Nguyên lấy ra 【  Tuế Nguyệt Bút 】 một bút câu tự thân, tại tự thân thọ nguyên sau giảm đi 3000, một bút lại tại xuất hiện người tên sau tăng thêm 3000.

Thần Mộ chưa từng chờ đến Âm Dương đoàn tụ, nhưng lại chờ đến Lý Nguyên cái kia có thể giảm thọ thêm thọ "Tuế Nguyệt Bút ".

"Tướng công."

Tiết Ngưng từ trong lúc ngủ say chậm rãi mở mắt ra, tóc trắng phơ hóa tóc đen, nếp nhăn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng nhìn chung quanh bốn phía, lại kinh ngạc la to: "Triệu cô nương, Thiết môn chủ!"

Nói xong, nàng lại nhìn xem chung quanh, lại cảm xung quanh xuân ý dạt dào, không có chút nào cực bắc chi địa mãi mãi Dạ cực hàn ý vị.

"Hiện tại. . . Hiện tại là lúc nào?"

Lý Nguyên hướng về phía nàng cười cười, nói: "Tiết tỷ, đã qua hơn 500 năm, thiên địa đại biến, vạn vật đổi mới. Mà nơi này. . . Là chúng ta nhà mới."

Tiết Ngưng nhếch môi, ngửa đầu nhìn xem bốn phía, hít sâu một hơi, hai mắt đỏ lên

Nàng "Ừm " âm thanh, ôn nhu nói: "Ngươi trước làm việc của ngươi, chờ ngươi không lại từ từ nói nghe kỹ cho ta."

Rất nhanh, lại một đường thân ảnh bị Thanh Điểu cõng ra.

Kia là cái thân cao hơn một trượng nam nhân, hắn vốn nên phi thường cường tráng, nhưng tựa hồ là chịu cực nặng thương mà lộ ra cực độ suy yếu, hắn mở ra đục ngầu mắt, nhìn thoáng qua Lý Nguyên, lộ ra cười: "Cha. . ."

Lý Nguyên vung vẩy 【  Tuế Nguyệt Bút 】 nhìn xuống trong hư không "Chân Viêm Hoàng " sau đó đem phía sau cái kia "0" vạch tới, tiếp theo cấp tốc tăng thêm cái "3000 ".

Ba ngàn năm thọ nguyên từ trong cơ thể hắn chạy đi, nhưng là giọt nước trong biển cả, chín trâu mất sợi lông.

Theo thọ nguyên trở về, Chân Viêm Hoàng thân thể cũng bắt đầu cấp tốc khôi phục, cái kia rất nhiều ám thương giống bị chữa trị tốt rồi, chỉ chốc lát sau công phu, hắn lại biến thành cơ bắp, hai mắt như sao, tản ra cực lớn lực áp bách Man tộc đứng đầu

Chân Viêm Hoàng nhìn xem điệu bộ này, biết rõ lão cha còn có người muốn phục sinh, cũng không nhiều hỏi, mà là đi đến Tiết Ngưng bên người, kêu lên: "Nhị nương. "

Lại nói tiếp, nhưng lại là cái đoan trang lại ung dung mỹ phụ bị Thanh Điểu gánh vác ra.

Lý Nguyên nhìn xem Tạ Vi, trong đầu đã từng một chút hình tượng bị kích thích, cái kia để hắn thế mà trong lòng lại là rung động, sinh ra chút căng niệm, tiếp theo vạch tới Tạ Vi nguyên bản thọ nguyên, mà đổi thành 3000.

Tạ Vi "Ưm " một tiếng tỉnh lại, nhìn xuống Lý Nguyên, run giọng nói câu: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Lý Nguyên cười nói: "Thế sự xoay vần. . . Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Tạ Vi lộ ra phức tạp cười, nàng chưa như Tiết Ngưng mất khống chế mà khóc, cũng không có hỏi Tiểu Du chút đấy, mà là phủi phủi nhíu váy áo, đi hướng một bên.

Chân Viêm Hoàng chưa thấy qua Tạ Vi, nhưng nhìn bộ dáng này, nhưng cũng " dầu kêu lên: "Mẹ nhỏ. . ."

Tạ Vi nhìn xem cái này to con đại nhi tử, trong lòng biết rõ hắn là ai, liền cố ý trêu đùa: "Ta không chỉ có là ngươi mẹ nhỏ, vẫn là Nhân Hoàng mẹ ruột "

Chân Viêm Hoàng:. . . .

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt hổ trừng trừng, nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên lúng túng ho khan một cái, đưa tay ép áp đảo: "Hoàng nhi, việc này từ từ nói, từ từ nói. . ."

Chợt, hắn lại nhìn về phía vị kế tiếp.

Cái này một vị nhưng là cái bà lão.

Mà đây chính là Đại Đường đời thứ nhất Thiên Tử Lý Đạo mẫu thân, cũng là Đại Đường trong lịch sử buông rèm chấp chính Hiền Hậu —— Lý Ấu Ninh.

Bây giờ khoảng cách Đại Đường thành lập đã qua 250 năm.

Vị này Hiền Hậu lại trở lại nhân gian.

Lý Nguyên lại lấy 【  Tuế Nguyệt Bút 】 một cái, vì nàng đổi thọ nguyên.

Mênh mông tóc trắng thành một đầu đen nhánh sợi tóc, già nua ánh mắt chậm rãi biến tuổi trẻ cùng sắc nhọn, cho dù bọc lấy Thái Hậu cung bào, nhưng bên trong cái kia thân mình lại hiện ra mười phần mạnh mẽ trải có lực, mà khí độ cũng là anh tư cô thoải mái.

Theo Lý Ấu Ninh đứng vững, nơi xa truyền đến một tiếng mang cười âm thanh.

Ơ

Lý Nguyên quay đầu nhìn lại, đã thấy là Tạ Vi.

Tạ Vi chính một bộ "Hòa thuận hạt dưa, ăn dưa quần chúng " bộ dáng ôm ngực, cười hì hì đánh giá Lý Ấu Ninh cái kia thân Thái Hậu áo bào, nói một tiếng: "Đồng liêu a."

Lý Ấu Ninh cung kính có lễ đối Lý Nguyên nói một tiếng: "Bệ hạ. "

Tạ Vi lại ra vẻ ranh mãnh lấy cười nói: "Bệ hạ a? "

Lý Nguyên: . . .

Lý Ấu Ninh nhìn về phía Tạ Vi, nàng đối Lý Nguyên biết đến kỳ thực ít nhất, nhưng Lý Nguyên tại đưa nàng đưa vào Thần Mộ lúc cũng lớn đại thể cùng nàng nói một điểm có quan hệ chuyện của mình.

Cho nên, Lý Ấu Ninh cũng biết vị này là Lý Nguyên lúc trước nữ nhân, thế là thi lễ một cái

Nói: "Xin hỏi tỷ tỷ là? "

Tạ Vi nói: "Chúng ta đều là làm qua Thái Hậu, sau này thân cận hơn một chút."

Lý Ấu Ninh kinh ngạc nhìn xem nàng, chợt đi tới.

Hai cái IQ cao, cao EQ, lại là liêu hữu nữ nhân rất nhanh hàn huyên tới cùng một chỗ.

Lý Nguyên âm thầm thở phào một cái.

Ngay sau đó, hắn lại đem Chân Viêm Tuyết, Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác, Lý Chân các loại từng cái phục sinh. . ..