Chương 342 (2): Thần Mộ cố nhân nối tiếp nhau tỉnh, thiếu sót đến tròn hồng trần ẩn

Chương 342 (2): Thần Mộ cố nhân nối tiếp nhau tỉnh, thiếu sót đến tròn hồng trần ẩn

Lại về sau, hắn lại tốn hao rất nhiều thời gian đem thế giới này phát sinh biến hóa từ từ mà nói cho các phu nhân nghe, sau đó lại dẫn các phu nhân bắt đầu thích ứng cái này thời đại mới sinh hoạt.

Tiết Ngưng mở lên quán rượu, quán rượu tên từ không gọi nữa "Hành Vu " mà là tên là "Hoàng Hạc ".

Chân Viêm Tuyết công việc quản gia.

Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác lại bắt đầu tiếp tục nguyên bản tu luyện.

Tạ Vi thì là mang theo Lý Chân chạy đến Kiếm Môn, cùng thái thượng chưởng giáo Tạ Du cùng nhau tu hành. Tạ Du cùng Lý Chân mẫu nữ nhận nhau, sau đó bắt đầu vất vả suy nghĩ tất cả biện pháp giúp Lý Chân tu hành, đời trước chưa từng kết thúc mẫu thân trách nhiệm tại một thế này bị nàng phát huy tới tận cùng. Nàng lôi kéo Lý Nguyên vì nữ nhi kiểm tra một phen, lại cuối cùng xác định là thần hồn phương diện tổn thương. Thương thế kia nói đến cùng Lý Nguyên sau đến đám dòng dõi đồng dạng. Nhưng Lý Chân cùng những cái kia dòng dõi không giống chính là, nàng đang đứng ở "Thụ thương " biên giới, nếu là không bị thương, nàng có lẽ sẽ trở thành thời đại kia thiên phú người khủng bố nhất, nhưng mà. . . Thiên địa vẫn là để nàng trượt hướng thụ thương một mặt.

Lý Ấu Ninh lại giúp đỡ Tiết Ngưng, cùng nhau mở lên quán rượu, nàng yên lặng từ một cái góc độ khác nhìn xem lúc này hưng thịnh Đại Đường, lại không còn can thiệp.

Chân Viêm Hoàng bị Lý Nguyên đưa đến đỉnh núi Thái Sơn Địa Phủ cửa vào xung quanh, tại cái kia âm khí cực nặng địa phương bắt đầu tiếp tục tu hành Địa Hồn.

Vài ngày sau, Lý Nguyên mang theo Diêm Ngọc phân hồn cũng tới đến đỉnh núi Thái Sơn, chỉ mình nhị nhi tử nói: "Liền hắn, ngươi thấy có được không?"

Nói xong, hắn lại nhìn lướt qua cái này Man Vương nói: "Gọi đại nương. "

Chân Viêm Hoàng sững sờ, hắn tại làm Man Vương trong lúc đó nghe qua đại nương tên, bây giờ càng là biết rõ đại nương này khủng bố cường đại đến cái tình trạng gì, vội vàng quỳ gối, lấy vãn bối lễ kêu: "Đại nương."

Diêm Ngọc phân hồn hoạt bát ứng tiếng: "Ai. . ."

Chân Viêm Hoàng không biết cũng không dám hỏi tại sao Địa Phủ đứng đầu sẽ như vậy hoạt bát.

Diêm Ngọc phân hồn đi một vòng, đánh giá Chân Viêm Hoàng, mà Chân Viêm Hoàng quá khứ từng màn cũng ở trong mắt nàng hiện ra, rất lâu. . . Diêm Ngọc phân hồn nói: "Là anh hùng nhân vật, nhưng kỳ thật công đức không đủ, có thể nếu là con của ngươi, vậy là được đi. "

Lý Nguyên vỗ vỗ con trai bả vai, nói: "Còn không cám ơn?"

Chân Viêm Hoàng mặc dù không biết lão cha cùng đại nương đang đánh cái gì bí hiểm, nhưng vẫn là nói: "Cảm ơn đại nương.

Mấy ngày sau. . .

Một tấm bia đá được đưa đến Chân Viêm Hoàng trên tay.

Tấm bia đá này rõ ràng là Bí Thuật Bia Đá.

Lực lượng vào tam phẩm, ghi lại đá liền sẽ trở thành Bí Thuật Bia Đá.

Lý Nguyên nói: "Đây là  « Địa Thư » là ngươi đại nương sáng tạo, thật tốt tu luyện đi. "

Chân Viêm Hoàng cẩn thận gật đầu.

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi còn có một vị sư huynh, sau này có cơ hội nghĩ đến là có thể gặp lại, các ngươi sư huynh đệ cần ở chung hòa thuận, không thể cãi nhau."

Chân Viêm Hoàng trịnh trọng nói: "Yên tâm đi, phụ thân, tình đồng môn cái từ này, ta vẫn là rõ ràng."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó rời đi.

Diêm tỷ viết ra  « Địa Thư » có thể truyền tiếp đến Địa Hồn nhị phẩm chi đạo.

Chân Viêm Hoàng đi là Địa Hồn đường đi, cho nên Lý Nguyên tồn tư tâm, tự nhiên tìm kiếm nghĩ cách để Diêm tỷ đem pháp môn này truyền cho hắn.

Đến mức Chân Viêm Hoàng sư huynh. . . Thì là Cơ Hộ.

Cơ Hộ thân là Địa Phủ đời thứ nhất phán quan, lại bởi vì phẩm tính rất được Địa Mẫu Nguyên Quân coi trọng, cho nên Địa Mẫu Nguyên Quân sớm đã truyền thụ nó  « Địa Thư ».

---------------

---------------

Thoáng qua chính là 16 năm trôi qua.

Tất cả mọi người đã ở thế giới mới một lần nữa tìm được định vị của mình.

Có thể Lý Nguyên đáy lòng lại còn có một phần thiếu sót.

Hắn cho là mình cần một viên Thần Linh tâm, một viên cao cao tại thượng tâm, nhưng ở cùng người thân trùng phùng về sau, hắn phát hiện chính mình. . . Cuối cùng vẫn là làm không được.

Hắn chính là cái phàm phu tục tử, làm không được cái kia Thánh Nhân.

Hắn không nhìn nhân gian, không phải là bởi vì thật vong tình, mà là bởi vì hắn lý giải Diêm tỷ, Cơ Hộ, Lý Đạo lời nói. Thế giới này có hoàng quyền luật pháp, có giáo phái khuyên thiện, có Địa Phủ thiện ác Luân Hồi, còn muốn hắn khoa tay múa chân làm cái gì?

Hắn sẽ vì thiện, nhưng lại không phải là lấy một cái thân phận của Thánh Nhân đi làm "Thánh Nhân việc thiện " mà là lấy một cái Đại Đường hoàng đô phú gia ông thân phận đi là thiện, cái này việc thiện tự có Tiết đại lão bản Hoàng Hạc Lâu tại làm.

Tại minh bạch chính mình chân thực ý nghĩ về sau, hắn đột nhiên cảm giác được "Lạc Liệt Đồng " tiểu cô nương kia là thật thành hắn thiếu sót.

Đối với Lạc Liệt Đồng mà nói, cuộc đời của nàng là viên mãn.

Nhưng đối với hắn Lý Nguyên mà nói đâu?

Cái này cũng không viên mãn.

Không chỉ không viên mãn, thậm chí có thể nói là vết thương.

Hắn muốn nếm thử lấy buông tay, dùng cái này quen thuộc, dùng cái này chặt đứt chính mình thuộc về nhân loại tình cảm, tiếp theo thả thuyền bầu trời sao, ngước nhìn hư vũ lúc sẽ không đi cảm thấy lẻ loi.

Thế nhưng là, hắn sai.

Nhưng sự tình đã vô pháp vãn hồi, bởi vì "Lạc Liệt Đồng" đã không tại.

Một ngày này, Lý Nguyên ngay ngắn ngồi trong nhà tại dựa bàn mà viết.

Hắn cảm thấy mình từ mấy trăm năm trước hoàng đô giảng đạo về sau, lại có rất nhiều tiến bộ, cho nên hắn muốn thử nghiệm viết một thiên  « Nhân Thư » sau đó truyền cho phù hợp người.

Hắn yên lặng suy tư, thỉnh thoảng đặt bút mà viết.

Mùi thơm ngát phòng trong, ở bên dâng lên.

Đột nhiên, Lý Nguyên tâm niệm vừa động, hắn cảm thấy. . . Tại cũng không xa địa phương như có người đang gọi hắn.

Hắn chợt mở rộng ra nhận biết, cơ hồ nháy mắt liền xác định điều này làm hắn động tâm địa phương.

Kia là. . . Mặc phường lối vào.

------

Lúc này, Mặc phường lối vào, một cái giẫm lên giày ủng thiếu nữ chính lấy hết dũng khí, tại hô to "Lữ Bố, Lữ Bố - "

Thiếu nữ nhìn xem trang điểm, dường như hoàng đô người nào đó nhà thiên kim.

Mà giờ khắc này, cái kia ngự xe mà đến nha hoàn nhưng là mặt mũi bối rối, còn có tên nha hoàn thì là chạy xuống xe nắm kéo thiếu nữ y phục, một bên kính sợ mà nhìn xem cửa vào cái kia khôi lỗi thủ vệ, một bên dùng cơ hồ khóc giọng nói: "Tiểu thư, chỗ này không phải chúng ta có thể đến địa phương, liền lão gia cũng không dám đến, chúng ta. . . Chúng ta mau trở về đi thôi."

Thiếu nữ lại chẳng quan tâm, nàng xem ra cũng rất khẩn trương, nhưng lại giống như là lấy được chỉ điểm bình thường, tiếp tục hô hào: "Lữ Bố, ngươi có hay không tại, ngươi ra tới a! Ngươi quên trấn Trung Sơn bốn. . . . .

Lời còn chưa dứt, trước mặt nàng đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Bóng người kia tựa như từ trong hư không đi ra, mới vừa xuất hiện, một luồng khó mà hình dung uy áp liền che đậy xuống.

Nhưng cái này lại không phải là bóng người này cố tình làm, mà đã là hắn tận lực thu liễm sau kết quả.

Hắn đến quá vội vàng, cho nên chưa kịp thi triển cao phẩm thứ liễm tức pháp môn.

Tại đây khí thế phía dưới, bọn nha hoàn nháy mắt co quắp, thật giống như con kiến nhỏ bị Cự Long cho để mắt tới, kinh sợ thần hồn đều muốn tản đi.

Mà thiếu nữ cũng là sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn, hướng mặt đất co quắp đi.

Nhưng thiếu nữ không có tê liệt ngã xuống, mà là bị một luồng ôn hòa lại lực lượng hùng hậu nâng lên.

Lý Nguyên thu liễm khí tức, đứng tại trước mặt nàng, vung tay lên, thiên địa ngăn cách hết thảy hình tượng cùng thanh âm, mà còn sót lại hắn cùng cái này thiếu nữ hai người, tiếp theo hỏi: "Ngươi là Lữ Bố người nào?"

Thiếu nữ mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn là nói: "Ta là hắn. . ."

Nàng từng ngụm từng ngụm thở vài tiếng, nói: "Ngươi khả năng không tin, nhưng ta chính là hắn đời trước nương tử, ta đầu thai, có thể trí nhớ của ta lại khôi phục, ta vẫn nghĩ tìm hắn.

Sau đó có người nói cho ta chỉ muốn ta chạy đến Mặc phường đến gọi, liền nhất định có thể tìm tới Lữ Bố."

Nói xong, nàng nhìn trước mắt cái này khủng bố đến vượt qua nàng xem qua, nghĩ tới bất kỳ tồn tại đại nhân vật, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta không có lừa gạt ngài, ta thật không có lừa gạt ngài. . ."

Lý Nguyên đột nhiên rõ ràng.

Nguyên lai Diêm tỷ đã sớm xem thấu hắn.

Cho nên. . . Diêm tỷ tại Lạc Liệt Đồng uống xong cái kia mất trí nhớ rượu vàng về sau, lại cho nàng giải cái này rượu vàng, sau đó mở một mặt lưới, để nàng có được ký ức đầu thai.

Cái này ký ức, tại Lạc Liệt Đồng sau khi lớn lên chậm rãi khôi phục, Lạc Liệt Đồng tự nhiên bắt đầu tìm Lữ Bố.

Mà bây giờ, nàng rốt cuộc tìm được Lữ Bố.

Lần này, Lý Nguyên quyết định không nói láo, hắn huyết nhục biến ảo, biến thành Lữ Bố bộ dáng, sau đó nói khẽ câu: "Thật xin lỗi."

Sau đó đưa tay nói, "Ngươi còn nguyện ý làm nương tử của ta sao?"

Lạc Liệt Đồng lộ ra vẻ ngạc nhiên, chấn kinh thật lâu, nói: "Ngài. . . Ngài không có nói đùa sao? Lữ. . . Lữ Bố không có ngài lợi hại như vậy. Ta có thể cảm giác được."

Lý Nguyên cũng đã một cái ôm chặt nàng, nói: "Thật xin lỗi. . ."

Giờ khắc này, hắn cái kia thuộc về lòng người thiếu sót. . . Bắt đầu chữa trị..