Chương 343: Sát kiếp 1000 năm thiên ngoại ngồi, hung thú hồ lô treo bên hông, A Đình lại xuất hiện

Chương 343: Sát kiếp 1000 năm thiên ngoại ngồi, hung thú hồ lô treo bên hông, A Đình lại xuất hiện

Lãng tử như không có chỗ ở cố định, ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi một ngày đều là dày vò, đều cảm giác dài.

Nhưng nếu tâm không lo lắng, mang theo bạn lữ định cư một chỗ, thời gian này liền biết biến nhanh chóng.

300 năm thời gian, đối Lý Nguyên đến nói, cơ hồ chớp mắt liền qua.

Hắn trong ngôi nhà này có mười vị nữ chủ nhân, theo thứ tự là: Tiết Ngưng, Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác, Chân Viêm Tuyết, Tạ Du, Tạ Vi, Vũ phu nhân, Lý Ấu Ninh, Lạc Liệt Đồng. . .

Nơi này mỗi người đều cùng hắn từng có ràng buộc, từng có hồi ức, nhưng những thứ này hồi ức tại kéo dài bên trong thời gian đều đã trở thành nhạt, nhưng lại không có tiêu tán, mà là nhạt đến dung nhập linh hồn, lại khó dứt bỏ.

Mà cái này mười nữ tử, lại tăng thêm Tiểu Thánh, Tiểu Chân, Chân Viêm Hoàng, cùng với Địa Phủ Diêm tỷ, Cơ Hộ, liền cấu thành Lý Nguyên người trường sinh tính neo

Những người này cấu thành hắn nhà.

Trong lúc đó, hắn đã từng ra ngoài lưu lạc chân trời, hoặc là du lịch sơn thủy, lại hoặc là lấy Nhân Gian Biến hóa ra đủ loại bộ dáng bốn chỗ du lãm. Nhưng những thứ này hành động bên trong, hắn không còn là một người, mà là luôn có nào đó một vị thê tử bồi bạn.

Thiên hạ hồng nhan tuy nhiều, hắn lại không muốn lại lấy.

Khát nước ba ngày, cái này một bầu cũng đã đủ.

Hắn từng giả trang chưởng quỹ, tại Tiết Ngưng cùng Lý Ấu Ninh Hoàng Hạc Lâu bên trong nghênh đón mang đến cái kia rất nhiều khách nhân, nhìn xem Đường triều thịnh thế lúc thiên khách thi sĩ tại trong lầu đề thơ hát vang, cũng tại năm tai nạn vung tiền như rác, vận chuyển đếm mãi không hết lương thực quần áo đi hướng khu tai nạn.

Hắn cũng giả bộ thi nhân, bái nhập Mặc phường thần bí "Hoa Âm phu nhân" môn hạ, làm vui lòng, mà thành khiến người ao ước trai lơ, nhưng lại chợt biểu hiện ra mười phần hào hùng, say rượu cũng cuồng ca, cưỡi ngựa như đi thuyền, đấu rượu bên trong phố xá sầm uất, viết chữ 300 đầu.

Hắn còn giả bộ Nông gia chồng, mang theo tên là "Tiểu Dao" thôn cô xinh đẹp, cày bừa vụ xuân ngày mùa thu hoạch, ban ngày bận rộn, vào đêm liền sớm lên giường, cũng lấy một cái đệm chăn, ở trong đó xấu hổ bên trong xấu hổ khí tiến hành lấy nông thôn tình yêu cố sự.

Hắn lại vui sướng ân cừu, áo trắng đeo kiếm, phóng ngựa giang hồ, mang theo "Đồng cô nương" bốn chỗ du đãng, nhưng lại nhân duyên tế hội cùng cái kia cao cao tại thượng Kiếm Môn môn chủ ở giữa sinh ra ân oán tình cừu, cuối cùng biến mất nhân gian, có người nói hắn là bị Kiếm Môn môn chủ cho giết, còn có người nói hắn là gây đắc tội không lên người.

Hắn hóa thành thư sinh, vào kinh đi thi, bên cạnh thân nhưng dù sao cùng với có tri thức hiểu lễ nghĩa Đoan trang thông tuệ xinh đẹp giai nhân. . .

Hắn tại núi cao chú ý, cùng Cảnh Thủy Hương cùng nhau tu luyện. . .

Hắn dẫn Chân Viêm Tuyết, đi tìm Chân Viêm Hoàng, nhưng lại ở trong núi rong chơi, tại dã ngoại vong tình. . .

Hắn làm bạn tại Vũ phu nhân bên cạnh thân, lại cùng nghiên Kỳ Môn phương pháp. . .

Hắn biến trở về Trường Lưu lão tổ bộ dáng, nhưng lại đem Vân Đô phố xá sầm uất một cái thâm thụ hoàng ân sủng quyến họ An tiểu mập mạp mang về núi thu làm đệ tử, thành Trường Lưu chưởng giáo Võ Mị sư đệ, không có người biết rõ cái kia họ An tiểu mập mạp có cái gì điểm đặc biệt đáng giá Trường Lưu lão tổ như thế tự mình xuống núi mang về, chỉ có Võ Mị như có điều suy nghĩ, bởi vì lúc trước nàng cũng là như thế không hiểu thấu bị mang lên núi, mà cái này đối với Võ Mị đến nói cơ hồ chính là một đời bí ẩn. . .

300 năm thời gian, quả thực quá vội vàng.

Mà tại đây cái trong quá trình, Lý Nguyên cũng đem quá khứ nhược điểm một chữa trị.

Luyện Đan Thuật, Khôi Lỗi Thuật, cái này không hắn đi qua chưa từng thiết kế lĩnh vực, cũng bị hắn mạnh mẽ gặm xuống. Đồng thời hết thảy tăng lên tới nhị phẩm đỉnh phong.

Tại đây cái trong quá trình, hắn lại nhìn thấy không ít chuyện quá khứ

Nếu nói tại nhị phẩm phía trước, hắn còn chỉ là nhìn thấy chút vụn vặt lẻ tẻ lịch sử đoạn ngắn, mà tại nhị phẩm về sau, nhất là những thứ này có khả năng đạt tới đại viên mãn đỉnh phong kỹ nghệ phía trên, hắn nhìn thấy cũng chỉ có một sự kiện - Bổ Thiên.

Không ai có thể lách qua "Đại phá toái ".

Đại phá toái, dẫn đến thế giới này tại đi hướng suy bại.

Cũng chính là cái này suy bại, mới để cho sao trời linh lẫn nhau thôn phệ, để Hỗn Độn tinh hạch đi hướng hủy diệt, để bầu trời sao thành chân chính mộ địa, để tổ địa thành trong vũ trụ duy nhất lẻ loi thủ vọng giả.

Lý Nguyên nhìn xem một màn kia lại một màn hồi ức, không chỉ một lần nghĩ đến: Nếu là không có phát sinh "Đại phá toái" thật là tốt biết bao.

Nếu là không có phát sinh "Đại phá toái" thế giới này nhất định sẽ càng thêm vui vẻ phồn vinh.

Tại 301 năm thời điểm, Lý Nguyên cuối cùng tại nhị phẩm tiết đỉnh núi lại đi trước bước vào một bước dài.

Hắn tế bái bầu trời sao.

Từ nay về sau, chỉ cần bầu trời sao tại, hắn cái kia lệ thuộc vào trời lực lượng liền sẽ không thay đổi, mà chính là núi sông đổi chủ cũng không biết đối với hắn có mảy may ảnh hưởng.

. . .

Tại thứ 313 năm thời điểm, sát kiếp đột nhiên sinh ra

Nhân gian đi qua tu sinh dưỡng tức, đã thai nghén rất nhiều cao thủ

Những cao thủ này bên trong cuối cùng sinh ra người có mang dị tâm.

Bọn hắn bái Địa Mẫu Nguyên Quân, lại đọc thầm suy nghĩ muốn cải thiên hoán địa ý nghĩ, dùng cái này thăm dò

Bọn hắn xem bói, nhưng lại bói ra "Đại cát " kết quả.

Những cao thủ này liền ngo ngoe muốn động.

Thoáng qua 30 năm, Đại Đường bắt đầu xuất hiện cắt cứ.

Kiếm Môn, Kỳ Môn môn chủ cao cao tại thượng, ngồi thẳng không động

Mà bên dưới con cháu cũng cùng nhau bắt đầu cuốn vào phân tranh.

Trường Lưu xuống núi, muốn vuốt lên cái này rung chuyển, chỉ lại không biết kia là thiên ý.

Lại 10 năm, cái kia rung chuyển giường ấm cuối cùng ủ ra "Không tuân theo thánh chỉ, núi sông tế tự, đất đai chia cắt " tai hoạ.

Lòng mang dị tâm các cường giả mưu đồ bí mật đã lâu, bọn hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian hoàn thành rồi "Độc chiếm thiên hạ " quá trình, cái kia bản địa chi đạo chỉ nhận những cường giả này, lại không nhận hoàng đế, cho nên "Tế tự núi sông, phân liệt đất đai" biến phá lệ dễ dàng.

Mới thượng vị Đường Hoàng mới qua mấy tháng cuộc sống an ổn, liền phát hiện thiên hạ chín đường, lại có ba đường nơi đều đã không tại chưởng khống, tuổi trẻ Thiên Tử vội vàng xao động muốn san bằng những thế lực này, lại một từng đạo thánh chỉ ra roi thúc ngựa đưa đi, nói muốn thay đổi những cái kia đạo cao nhất quan viên, lúc này trực tiếp chọc tổ ong vò vẽ.

Ba đường. . . Khởi nghĩa, nói Thiên Tử bên cạnh thân có gian nịnh, bọn hắn muốn thanh quân trắc, muốn giúp đỡ Đại Đường.

Thiên hạ chiến tranh loạn lạc.

Quang Minh Giáo ra tay.

Nhưng mà, theo Giáo Hoàng chiến tử, Quang Minh Giáo mới phát hiện cái kia ba đường phản quân khủng bố

Nhưng phát hiện thời điểm thì đã trễ, phản quân hợp binh, một đường xuôi nam, muốn đoạt Vân Đô, thiên hạ chiến tranh loạn lạc, sinh linh đồ thán.

Cao thủ như gà, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại đá rơi.

Mà không biết phải chăng là là được rồi cao nhân chỉ điểm, thiếu niên Thiên Tử thế mà dẫn người hướng Mặc phường mà đi, ấp ủ tốt rồi cảm xúc, muốn phải mời cao nhân rời núi.

Chỉ bất quá, tại thiên tử đến Mặc phường lúc, lại phát hiện cái kia mấy trăm năm bên trong một mực thần bí khó lường Mặc phường không có một ai.

Thiếu niên Thiên Tử ngạc nhiên sau khi, giận tím mặt, không để ý đám người khuyên can một mồi lửa đốt Mặc phường, nhưng lại chợt tại quân đội vòng vây phía dưới, bốc lên tuyết lớn nơm nớp lo sợ hướng đông mà đi

Tại đường tắt Hoàng Hạc Lâu thời khắc, thiếu niên Thiên Tử nghĩ đến đây cùng Mặc phường có quan hệ, liền lại khiến người đem toà này gánh chịu mấy trăm năm Đại Đường thịnh thế lầu cao đốt đi một bó đuốc.

. . .

. . . . .

Năm sau xuân.

Hoa đào trăm dặm, hoa đào chỗ sâu có một tòa trang viên, bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó tướng nghe

Duy nhất lối vào chính là một đầu trong núi dòng suối

Muốn phải đi vào, chỉ có đi thuyền mà vào.

Mà trong trang viên, đang có cái thiếu niên lang rối tung tóc, lấy rộng rãi huyền bào ngồi tại bên đất vàng nơi mầm cỏ non mọc lên thả câu.

Cái này thiếu niên lang nhìn xem là thiếu niên lang, có thể tròng mắt lại hơi có vẻ đờ đẫn, trong đó chảy xuôi lấy năm tháng tang thương.

Hắn chỉ là an tĩnh thả câu, nhìn xem sóng nước dập dờn, nhìn xem cái kia phản chiếu vòm trời cùng mây bay

Sau lưng hắn, đột nhiên truyền đến tiểu hài tử chạy nhanh âm thanh, vui cười âm thanh "

Những hài tử này từ ba bộ phận tạo thành

Một phần là bởi vì chiến loạn mà lưu ly không nơi yên sống cô nhi.

Bị vứt bỏ lúc, bọn hắn còn chỉ có một hai tuổi lớn, thậm chí có còn tại bên trong rễ hòe.

Tiết Ngưng lòng mang thiện niệm, đem bọn hắn đưa vào Đào Hoa Nguyên, Lý Nguyên chưa từng ngăn cản.

Một phần là Lý Nguyên một chút cố nhân dòng dõi, Triệu cung chủ cũng tìm được người yêu, Thiết môn chủ cũng yêu lên cái nào đó nương tử liền cái kia một mực theo đến Phương Kiếm Long cũng một lần nữa tâm động, tìm được người trong lòng, gây dựng lại gia đình.

Những thứ này cố nhân hình thành "Vợ chồng mới cưới" tất nhiên là sinh dưỡng một chút hài tử

Còn có một phần thì là Lý Bình An, Chân Viêm Hoàng dòng dõi sinh ra đời sau

Ban sơ, Lý Nguyên chỉ là đem thê tử của mình thê nữ phục sinh, nhưng những năm này hắn cũng tỉnh táo đem lúc trước đưa vào Thần Mộ Lý Bình An nhi nữ, cùng với con trai của Chân Viêm Hoàng đám người phóng ra.

Những thứ này hậu duệ dù cũng không yếu, nhưng lại vẫn là người bình thường phạm trù, bọn họ đi ra ngoài lịch luyện, nhận biết bên ngoài nữ tử, tại mang theo gặp qua đại gia trưởng sau liền tiến vào cái gia đình này.

Bây giờ, cái này Đào Hoa Nguyên chỗ sâu trong thôn làng, cũng có gần trăm nhà, toàn cục trăm người.

"Lão tổ tông, lão tổ tông."

Có hoạt bát tiểu nữ hài chạy đến Lý Nguyên bên người, sau đó nâng cằm lên, ngồi xổm ở hắn bên cạnh thân, chuyên tâm nhìn xem hắn câu cá.

Chỉ chốc lát sau, tiểu nữ hài đột nhiên giật mình cả kinh la to: "Lão tổ tông, con cá mắc câu a, dây câu đều kéo căng nha."

Nhưng Lý Nguyên lại thờ ơ, thẳng đến cái kia dây câu lại nới lỏng, tiểu nữ hài mới than thở, giống như là chính nàng tại câu kết quả lại thả chạy con cá

Mà lúc này, nơi xa có mỹ phụ vội vàng chạy tới, một bên hô hào "Lão tổ tông" một bên muốn kéo tiểu nữ hài rời đi.

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Không ngại."

Mỹ phụ kia mới buông ra tay nữ hài nhỏ, nói một tiếng: "Ngoan chút."

Sau đó mới đi.

Nàng biết rõ lão tổ tông thích hài tử, nhưng nàng nhìn thấy hài tử nhà mình tại lão tổ tông bên cạnh thân hô to gọi nhỏ nhưng lại không thể không quản.

Lúc gần đi, nàng nghiêng đầu lặng lẽ lại mắt nhìn lão tổ tông.

Rõ ràng xem ra chỉ là cái xinh đẹp thiếu niên lang, nhưng là chân chính ngồi cao thiên ngoại Thánh Nhân, lão tổ tông, chính là Thánh Nhân.

Đào Hoa Nguyên, chính là thiên ngoại.

Đây là trượng phu nàng nói với nàng vô số lần.

Tiểu nữ hài tiếp tục ngồi xổm ở Lý Nguyên bên cạnh thân, chế tạo náo nhiệt, chỉ chốc lát sau lại có hài tử chạy tới.

Những hài tử này nhìn xem Lý Nguyên thả câu con cá lên lưỡi câu, ăn mồi, lại chạy mất.

Bọn nhỏ đột nhiên thở dài, lại đột nhiên hưng phấn, nhưng ở mấy lần sau nhìn nhiều, liền tập mãi thành thói quen, còn có đứa bé bướng bỉnh hướng trong hồ ném lấy hòn đá.

Bọn hắn không rõ Lý Nguyên đã không muốn cá, tại sao còn muốn câu cá.

Lý Nguyên chỉ là an tĩnh nhìn xem cái kia mặt hồ.

Mặt hồ yên tĩnh, tỏa ra xanh thẳm vòm trời, nhưng nếu có con cá mắc câu, cái kia giãy dụa liền biết nổi lên cảng dạo chơi, khiến cho bầu trời nát đi, khiến cho mây bay nát đi, khiến cho vạn vật đều tại nát đi. . .

Nhưng rất nhanh, mặt hồ nhưng lại biết hồi phục bình tĩnh, giống như quá khứ.

Mà đây chính là thời khắc này thế giới.

Lý Nguyên nếu đem tóe lên gợn sóng con cá cho lấy đi, cái kia mèo đụng liền biết rất nhanh bình tĩnh.

Thế nhưng là, hắn chính là không lấy, chính là tùy ý cái kia con cá đem mặt hồ phản chiếu bầu trời một lần lại một lần khuấy linh tinh vụn vặt.

Trong đầu của hắn từ đầu đến cuối lặp đi lặp lại lấy phía trước Diêm tỷ những lời kia

Trời như nghiêng, chúng sinh không một được tồn, ngươi là cái gì muốn cản?

Ngồi vào thiên ngoại của ngươi đi thôi! Nhìn xem, cái gì đều đừng làm!

Cho nên, hắn liền an tĩnh nhìn xem con cá mắc câu, nhìn xem con cá xoắn nát thiên địa, lại không làm gì.

. . . . .

. . .

Địa Phủ.

【  Địa Thư 】 tu hành có thành tựu Cơ Hộ bỗng nhiên đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua đã có rất nhiều phán quan trấn thủ Nghiệt Kính Điện, đi hướng sau cùng Diêm La Điện.

Hắn yêu cầu gặp Địa Mẫu Nguyên Quân.

Chốc lát, hắn cảm thấy cánh cửa kia sau cũng trải qua nhiều một vị tồn tại.

Hắn chưa mở miệng, Địa Mẫu Nguyên Quân cũng hỏi:  Ngươi thật quyết định?"

Cơ Hộ vốn còn muốn rất nhiều giải thích từ, có thể trong nháy mắt hắn liền tựa như cũng bị thấy rõ tất cả ý nghĩ, cho nên hắn cũng chưa từng nói thêm nữa, chỉ là nghiêm nghị nói một câu: "Xin Địa Mẫu thành toàn."

"Rõ ràng không phải là thành toàn. . ."Địa Mẫu Nguyên Quân nói một câu, một lúc lâu sau, lại nói, "Đã quyết định, vậy liền đi thôi, rượu vàng chỉ biết được ngươi một thế ký ức, đợi đến trở về, liền sẽ khôi phục.

Mà bây giờ tại ta lâu dài chữa trị phía dưới, tại ngươi tiến vào đường Luân Hồi phía trước, một thân lực lượng liền đều sẽ bị rửa đi, trở lại thiên địa.

Nhưng 【  Địa Thư 】 đặc thù, biết tại bên trong linh hồn ngươi gieo xuống một chút hạt giống, khiến cho ngươi sau này tất nhiên vẫn là bất phàm.

Những thứ này, ngươi cũng đều biết?"

"Đệ tử đi đến nhân gian, trải qua tai kiếp, đời đời Luân Hồi, lấy thân dưỡng trời, "Cơ Hộ nói.

"Đi thôi."

Địa Mẫu Nguyên Quân nói một câu.

Cơ Hộ đứng dậy, sải bước hướng đài Luân Hồi mà đi, sau đó tại Long Mộng Nhi khâm phục trong ánh mắt, dứt khoát mà uống vào rượu vàng, tiếp theo cúi đầu, đi theo quỷ hồn phía sau, lại vào Luân Hồi.

. . . .

. . . .

Bắc địa.

Cực bắc chỗ.

Có nam tử một thân trường bào bạch kim, lại bỗng nhiên đứng dậy.

"Giáo tông sao đi?"Có người vội vàng đến đây.

Đây cũng là U trướng thế hệ này U Vương.

Mà nam tử này thì là Quang Minh Giáo nơi này truyền giáo giáo tông. . . . Đường Táng.

Đường Táng nói: " hướng đi đến trung thổ.

U Vương nói: "Trung thổ lúc này chính là cối xay thịt, giáo tông mặc dù cường đại, nhưng hôm nay lại không phải xuôi nam thời điểm."

Đường Táng tươi sáng cười một tiếng, nói: "Táng từ theo Đường Hoàng phong thiện bắc cực, đã qua hơn sáu trăm năm, hôm nay mới vừa rồi thấy được mấy phần thiên ý."

"Thiên ý? - U Vương xử chí kinh ngạc.

Đường Táng cũng đã dậm chân đi xa, hai tay của hắn hợp mười, tưởng tượng năm đó cái kia Quang Minh hoàng đế, nhẹ nhàng lễ kính, chợt bỗng nhiên ngẩng đầu, nói một câu, "Táng, nguyện vì thiên địa lại tu muôn đời. ".