Chương 343 (2): Sát kiếp 1000 năm thiên ngoại ngồi, hung thú hồ lô treo bên hông, A Đình lại xuất hiện

Chương 343 (2): Sát kiếp 1000 năm thiên ngoại ngồi, hung thú hồ lô treo bên hông, A Đình lại xuất hiện

Quang Minh Giáo.

Ảnh Tử Đình.

Có nam tử mang theo mặt nạ trăng non đột nhiên đứng dậy, những năm này nhân pháp hắn đã phá vỡ mà vào tam phẩm cảnh giới thứ hai, thiên pháp thì thôi thành chân ý, đếm được là đương thời chân chính đỉnh cao nhất cường giả.

Chính là Giáo Hoàng cũng không phải đối thủ của hắn.

Mà hắn kỳ thực cũng đã không còn chấp chưởng Ảnh Tử Đình, mà là thành Ảnh Tử Đình phía sau màn, được xưng là Dạ Hoàng.

Cái này Dạ Hoàng chính là Lý Ảnh, hay là U trướng đứng đầu Hô Duyên Hải, lại hoặc là thời đại Cổ Thần tàn sát Thần Linh quân vương Dạ Luyện Hàn.

Làm hắn đi đến cửa đình lúc, nhìn thấy ngoài cửa tuổi trẻ tiểu hoàng đế chính khẩn trương lại kính sợ mà nhìn xem hắn.

Thiên Tử khí tràng hoàn toàn vô pháp đè xuống, thậm chí vô pháp ngang hàng vị này một mực giấu ở Đại Đường chỗ tối cường giả tuyệt thế.

Nhưng tiểu hoàng đế vẫn là dũng cảm biểu đạt ý đồ đến, hắn. . . Nghĩ xin Dạ Hoàng rời núi.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Dạ Hoàng thế mà gật gật đầu.

Thiên Tử cuồng hỉ, sau đó thành thạo lễ sau rời đi.

Dạ Hoàng cũng dậm chân ra.

Có đệ tử đuổi kịp, hỏi: "Sư phụ, ngài không phải là nói cái này loạn thế sát phạt chi khí quá nặng, tốt nhất tĩnh tọa nơi này, tĩnh tâm tu luyện sao?"

Dạ Hoàng không nói gì, mà là tiếp tục đi về phía trước.

Hắn ngược lại không có gì cứu tế thiên hạ ý nghĩ, chỉ bất quá hắn đã mơ hồ thấy rõ chính mình cùng với thế đạo này.

Tam phẩm cảnh giới thứ hai, chân ý đã là cực hạn của hắn.

Mà như nghĩ tiến thêm một bước, lại khó thông qua tu hành thu hoạch được.

Nhưng mà, lại còn có một cái phương pháp, đó chính là: Công đức.

Người công đức lớn, khí vận lớn.

Cái kia trong sơn hải chuyện lạ, cái kia sơn thôn làng chài đứng sững tượng thần, cái kia dân gian lưu truyền đến từ Địa Phủ báo mộng, đều rất giống một loại nào đó ám chỉ; bây giờ thiên địa biến, Đại Đường biến, hắn cũng ẩn ẩn có mấy phần thấy rõ.

Đại Đường là Minh Vương hậu duệ lập, Minh Vương là ai? Không có người so Lý Ảnh rõ ràng hơn.

Nhưng hôm nay. . . Thiên địa phá vỡ, Minh Vương lại ngồi yên, ngồi tại thiên ngoại, ý này như thế nào?

Thiên địa cần sát kiếp.

Mà người vào kiếp, có thể là tân thần.

Kiếp, đã là đại hung hiểm, nhưng cũng là đại cơ duyên.

Chỉ là có chút trào phúng chính là, năm đó xem như Lý Đường địch nhân lớn nhất hắn, bây giờ lại muốn đi đỡ cao ốc tại sắp nghiêng.

. . .

. . .

Nhân gian dài dằng dặc, thiên địa như mài, 100 năm thời gian chốc lát lại qua.

Cái này mài a. . . Vừa đi vừa về ép động, không biết ép tận biết bao anh hùng hào kiệt máu. Mà lúc trước một mồi lửa đốt sạch Hoàng Hạc Lâu tiểu thiên tử cũng tạo thành xương khô bên trong mộ .

Lý Nguyên mặt hồ đẩy ra gợn sóng, nhưng lại tiêu tán, tiêu tán lại đẩy ra.

Phía sau hắn đã từng bọn nhỏ từng cái lớn lên, sau đó lại có mới hài tử.

Mới hài tử chưa bao giờ thấy qua bên ngoài, từng cái bắt đầu quấn lấy trưởng bối nói phía ngoài bộ dáng, lại từng cái với bên ngoài thế giới tràn ngập hướng tới.

Địa Phủ âm khí càng phát ra nhiều, Hoàng Tuyền phía bắc ba tòa cung điện, biến thành sáu điện.

. . . . .

. . . .

Một ngày này, Lý Nguyên lòng có cảm giác, tạm rời Đào Hoa Nguyên, hắn đứng tại hư vũ cùng tổ địa kết nối chỗ, nhìn xem cái kia quái khác chấm đỏ.

Chấm đỏ. . . Tựa hồ so trước đó lớn một điểm.

Cái kia ra bên ngoài khuếch trương lực lượng thật giống một cái vết thương.

Thế giới này đang cố gắng khép lại, lại chỉ miễn cưỡng có thể chậm lại nó mở rộng tốc độ.

Mà cái này chấm đỏ, chính là tổ địa ngoại vực, chính là đại phá toái.

Lý Nguyên mang theo Diêm Ngọc phân thân đến xem nhìn, có thể giày vò nửa ngày, Diêm Ngọc phân thân căn bản không nhìn thấy cái này chấm đỏ.

Chấm đỏ hiển nhiên là sinh tại hư vũ.

Muốn xem đến hư vũ, đầu tiên liền phải nhảy ra tam giới, không tại ngũ hành.

Mà trong thiên hạ, chỉ có Lý Nguyên một người làm đến.

Diêm tỷ, cũng không được.

Lý Nguyên nói cho Diêm Ngọc phân thân sau khi nghe.

Diêm Ngọc phân thân chỉ là nói câu: "Đám người đồng lòng, luôn có thể thành công đi. . . Chí ít, không có tiếc nuối."

Lý Nguyên cười nhạt một tiếng.

Cái này 100 năm bên trong, hắn ngồi tại trước hồ, nhìn lấy thiên địa sát kiếp.

Hắn nhìn quá nhiều thăng trầm, nhìn quá nhiều địa ngục nhân gian.

Hắn ngẫu nhiên ra tay, lặng lẽ cứu một chút một chút người đáng thương, nhưng lại chỉ có thể nhìn sát kiếp tiếp tục lan tràn, lan tràn đến Đại Đường đều mấy muốn triệt để bị diệt, phiến đại địa này muốn tiến vào một cái trước nay chưa từng có hỗn loạn thời đại.

Diêm Ngọc phân thân lại nói: "Ngươi chuẩn bị thế nào?"

Lý Nguyên biết rõ nàng nói là ba tòa cổ điện sự tình.

Việc này cực kỳ trọng yếu, dính đến giữa thiên địa ba kiện chí bảo, cùng với cái kia chung cực đạo quả. Lần này thăm dò, quan hệ cực lớn, nói không chừng trong đó liền giấu thay đổi càn khôn huyền bí. Hắn gật gật đầu, không nói gì.

Nhưng nhất phẩm phía dưới, hắn đã vô địch.

Cho dù thế giới này lại đến nhiều ít cái nhị phẩm đỉnh phong, cũng không có thể là đối thủ của hắn.

Cho dù tổ địa núi sông biến đổi, núi sông lại không biết hắn, cũng không biết đối với hắn có bất kỳ ảnh hưởng. Diêm tỷ vô pháp rời đi Địa Phủ, cho nên có thể đi thăm dò người chỉ có hắn cùng Diêm tỷ phân thân. Diêm Ngọc phân thân nói: "Vậy là tốt rồi. "

Nói xong, nàng lại nói: "Đúng rồi, ngươi cho ta tiểu thế giới kia bên trong bắt đầu dựng dục ra một chút cực độ đáng sợ quái vật, có thời gian ngươi có thể đi xem một chút.

Chờ chúng ổn định, ta muốn đem chúng hết thảy ném đến trong thế giới hồ lô đi, để chúng tại trong thế giới hồ lô chém giết, cuối cùng nhìn xem có thể hình thành một cái dạng gì sinh mệnh."

Lý Nguyên nói: "Ta hiện tại liền có thời gian. "

Nói xong, hắn vừa khổ cười nói: "Thời gian, quả thực là ta mấy năm nay không bao giờ thiếu đồ vật."Diêm Ngọc phân thân nói: "Vậy liền xem đi. "

Nàng cầm ra cái kia cành trượng, đầu trượng treo lấy đinh linh rung động, toả ra lông nhọn màu châu, cùng với một cái lão hồ lô. Đây là liên tiếp thế giới, trong đó còn có một chút màu châu là Lý Nguyên sau đến tặng cho nàng, để nàng tiến hành thí nghiệm.

Lý Nguyên bắt đầu nối tiếp nhau bước vào những thế giới kia.

Hắn nhìn thấy mặt người hổ đủ, miệng treo răng nanh lông dài hung thú, nó là tam phẩm; nhìn thấy dê thân mặt người, răng hổ người móng, dưới nách có mục đích ăn thịt người quái vật, nó là tam phẩm; nhìn thấy sinh ra hai cánh quỷ dị mãnh hổ, tam phẩm; nhìn thấy thân rắn chín đầu, miệng phun kịch độc quái Bảng, tam phẩm; nhìn thấy dài chừng quấn tiểu thế giới một vòng xanh đầu hắc xà, đây là tam phẩm. . .

Tam phẩm yêu thú, thế gian hầu như không tồn tại.

Nhưng những quái vật này lại đều đạt tới tam phẩm.

Có thể trình độ nào đó, chúng lại không giống yêu thú, bởi vì chúng cũng không có bất kỳ sinh sôi năng lực, tại toàn bộ thiên địa đều thuộc về phần độc nhất cái chủng loại kia. Có thể huyết nhục của bọn nó lại tràn ngập một loại vô cùng quỷ dị ô nhiễm tính, cái kia chỉ là huyết nhục ô nhiễm, còn có thần hồn ô nhiễm. Giống như là "Hỏa" cùng "Quỷ vực " đồng thời tại phát huy tác dụng

Tại sau khi đi thăm viếng xong, Lý Nguyên đi ra những thế giới kia.

Diêm Ngọc phân hồn hỏi: "Tạm được? "

Nói xong, nàng lại nói: "Nếu không, chúng ta thử nghiệm lấy một chút huyết nhục của bọn nó ra tới, sau đó ném ra đi thử xem? "

Lý Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại thế đạo này, ngươi nếu là bị lạc bất kỳ một cái nào trong thế giới quái vật, kết quả đem thiết tưởng không chịu nổi."

Lúc này nhân gian chính là lò sát sinh.

Như lò sát sinh bên trong ném vào một cái ô nhiễm tính siêu mạnh quỷ vật, cái kia xong. . . Toàn bộ nhân gian đều muốn bị ô nhiễm.

Diêm Ngọc phân hồn suy nghĩ một chút nói: "Cũng thế, vậy coi như, chờ những quái vật này ổn định, ta liền đem chúng sát nhập đứng lên, đến lúc đó ra thành quả sẽ gọi ngươi nhìn. "

Lý Nguyên nói: "Ngươi hợp thời điểm hay vẫn là gọi ta đi, ta lo lắng trong thế giới hồ lô dựng dục ra cái nhị phẩm quái vật, như quái vật này cũng hiểu thế giới phương pháp, chỉ sợ không được liền có thể chạy ra hồ lô thế giới. Đến lúc đó, Diêm tỷ bản thể không mắng chết ngươi?"

Diêm Ngọc phân hồn chợt gật gật đầu.

Hai người lại lần nữa tách rời.

. . . . .

Hơn mười năm về sau, Diêm Ngọc phân hồn đứng tại ít ai lui tới núi Đại Tuyết đỉnh, hô to lấy: "Lý Nguyên, thô đến!"

Nàng gọi ba tiếng, Lý Nguyên trực tiếp xuất hiện tại nàng bên cạnh thân.

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Ta muốn bắt đầu thí nghiệm, hôm nay ta muốn đem tất cả thế giới quái vật đều dung nhập hồ lô thế giới. "

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi."

Diêm Ngọc phân hồn lay động tiểu thế giới, đem mỗi cái bên trong tiểu thế giới quái vật hướng hồ lô thế giới dời, trong đó quá trình cực độ hung hiểm, nhưng có Lý Nguyên tại, những thứ này hung hiểm liền đều biến thành trò trẻ con.

Một ngày một đêm về sau, "Lớn di chuyển " thuận lợi hoàn thành.

Trong thế giới hồ lô, lập tức biến cực kỳ khủng bố.

Diêm Ngọc phân hồn nhìn chằm chằm cái kia hồ lô, lại đột nhiên nhìn thấy hồ lô biên giới bỗng nhiên khối tiếp theo, mà đổi thành một bên lại bỗng nhiên nhô lên.

"Ôi! " nàng giật nảy mình, đưa tay đi ép cái kia lồi ra địa phương, lại chợt nhìn thấy từng đợt nhô lên như là châm rừng đội đất, rất là quỷ dị.

Lý Nguyên ngưng trọng nhìn xem cái kia hồ lô, đột nhiên vươn tay, nói: "Quên đi, ngươi cho ta đi. Cái này bên trong hồ lô quái vật thế giới đã nhanh đến đỉnh phong, đặt ở bên cạnh ngươi ngươi đem cầm không được."

"Vậy liền cho ngươi. " Diêm Ngọc phân hồn vội vàng đem hồ lô ném cho hắn, sau đó nói, "Nếu như không an toàn cũng đừng lại cho ta a."

Nói xong, nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, lộ ra "Cuối cùng không cần làm việc " nhẹ nhõm.

Cái kia tại Diêm Ngọc phân hồn trong tay "Lồi lõm không ngừng " lão hồ lô rơi xuống Lý Nguyên trong tay, lập tức liền bình tĩnh lại.

Lý Nguyên liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia lão hồ lô, sau đó treo ở bên hông, sau đó lại hỏi: "Diêm tỷ, ngươi phía dưới dự định làm cái gì?"

Diêm Ngọc phân hồn nói: " mỗi ngày làm thí nghiệm, làm mấy trăm năm, mệt chết, ta muốn đi sống phóng túng."

Nàng nói rất ngay thẳng.

Lý Nguyên nói: "Thế đạo này, không phải là ăn ngon như vậy uống vui đùa a. . ."

Diêm Ngọc phân hồn cười nói: "Không sao, ta biết ăn cơm trả tiền."

Lý Nguyên ngạc nhiên: "Ngươi chỗ nào đến tiền? Có muốn hay không ta cho ngươi một điểm?"

Diêm Ngọc phân hồn so cái x thủ thế, nói: "Bản thể tướng công, ta mới không muốn tiền của ngươi đây."

Sau đó còn nói: "Ta có kiếm tiền cách thức."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Biện pháp gì?"

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Ta đi bán tiền giấy.

Dùng giấy tiền đổi đồng tiền.

Hiện tại thế giới này phần lớn âm khí dù tại Địa Phủ, nhưng lại còn có bộ phận tại đây tổ địa, có không ít không có ý thức Si Mị hai mặt đã leo ra, lại tăng thêm người chết quá nhiều, vong hồn quá nhiều, luôn có phát sinh biến dị.

Ta bán tiền giấy, để cho người dùng những thứ này tiền giấy đi mua cái Bình An nha.

Những cái kia Si Mị Võng đề cầm tiền giấy, liền biết ngoan ngoãn hướng Địa Phủ đi. "

Nói xong, nàng hoạt bát chớp chớp mắt, nói: "Là kiểu mới, phàm nhân cũng có thể sử dụng ác quỷ đạo cụ nha. "

Lý Nguyên hiểu rõ cười cười, quả nhiên, Diêm tỷ ngoài miệng nói xong là đi sống phóng túng, kỳ thật vẫn là cất bước nhân gian, dùng một loại phương thức khác đến giữ gìn thế giới này.

Hắn tin tưởng Diêm tỷ phân hồn nói tuyệt đối không phải chỉ bán tiền giấy đơn giản như vậy. . .

Đến mức vấn đề an toàn. . .

Lý Nguyên cảm thấy trên đời này cần phải còn không người có thể đối Địa Phủ đứng đầu phân hồn tạo thành uy hiếp.

"Núi cao nước xa, xin từ biệt!"Diêm Ngọc phân hồn liền ôm quyền, sau đó lại nhìn một chút hồ lô, không yên tâm nghiêm túc dặn dò, "A, bản thể tướng công, cái này ngươi nhất định muốn bảo tồn tốt, bên trong đồ vật chạy ra ngoài lời nói, thế giới của chúng ta khả năng liền muốn trước giờ nghênh đón tận thế."

Lý Nguyên rất ít nhìn thấy đẹp đẽ như vậy Diêm tỷ, cũng cười liền ôm quyền, nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại. "

Hắn mang theo hồ lô lại chưa lập khắc rời đi, mà là đứng tại trong gió tuyết, ngửa mặt nhìn xem bầu trời tối tăm mờ mịt.

Tại cái kia không nhìn thấy địa phương, toàn bộ Luân Hồi giới ngay tại đánh tới.

Đứng mũi chịu sào, chính là ba tòa cổ điện.

Sinh Mệnh, Thái Âm, Thái Dương.

"Cha, cứ như vậy để mẹ đi rồi? "

Ngơ ngác âm thanh, tại Lý Nguyên bên người vang lên.

Lý Nguyên cúi đầu vừa nhìn, đã thấy là hắn cùng Diêm nương tử nữ nhi —— A Đình.

"Đến lúc đó, ta muốn cùng cha cùng đi cổ điện."A Đình ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, nàng quơ tay, cầm bốc lên nắm đấm  nói, "A Đình rất hữu dụng, không biết kéo cha chân sau."

Lý Nguyên nhìn xem A Đình, nghĩ đáp ứng, có thể bỗng nhiên ở giữa một luồng nhói nhói ở trong ý thức bốc lên, hắn lại nhìn về phía A Đình, trong ý thức của hắn hoàn toàn nhồi vào "Đây chính là hắn nữ nhi " ý nghĩ, thế nhưng là. . . Hắn luôn cảm thấy không thích hợp.

Hắn trừng lớn mắt, dốc hết toàn lực đi xem, cuối cùng. . . Hắn tại đây nho nhỏ trong thân thể nhìn thấy một viên cực lớn không có từ bi, không có hung lệ, hờ hững ở trên tròng mắt.

Cái kia tròng mắt đang từ cái nào đó trong khe hở, hướng nơi này nhìn trộm.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, hỏi một câu: "Tiền bối là ai?"

Hỏi xong câu nói này, A Đình liền biến mất.

Lý Nguyên đứng tại chỗ, hắn cảm thấy mình có chút đau đầu, thật giống vừa mới chuyện gì xảy ra, nhưng lại thật giống cái gì đều không có phát sinh.

Hắn nghĩ nửa ngày, cũng không nhớ ra được, liền nói: "Quên đi, về trước Đào Hoa Nguyên đi. ".