Chương 344: Đào nguyên sinh Yêu tụ lại tán, cổ điện giáng lâm bốn người dò xét

Chương 344: Đào nguyên sinh Yêu tụ lại tán, cổ điện giáng lâm bốn người dò xét

Trong đào hoa nguyên.

Thoáng qua lại 50 năm.

Một năm này xuân, Đường triều vong, cái cuối cùng tiểu hoàng đế bị cái nào đó đập vào cần vương danh tiếng phản quân đầu lĩnh bức cho xuống hoàng vị.

Từ đó, Lý Đường thành đi qua, mảnh này bát ngát cương vực tiến vào trước nay chưa từng có quân phiệt cắt cứ thời đại, tại biết rõ "Tế tự núi sông, liền có thể xưng vương " thời đại, cái này đến cái khác cường giả phe ngươi hát xong ta đăng tràng, đi lên hoàng quyền bảo tọa.

Lúc trước thiên hạ, chỉ có một cái hoàng đế.

Bây giờ, nhưng là thoáng cái bốc lên rất nhiều ra tới.

Lý Nguyên ban sơ nhưng thật ra là có chút không hiểu.

Bởi vì, hắn thiết lập Quang Minh Giáo hẳn là không yếu ớt như vậy, những cường giả kia kỳ thực đủ để trấn áp đủ loại tình huống, đủ loại ngoài ý muốn, cho dù có sát kiếp, cũng không biết dễ dàng như vậy để Quang Minh Giáo hủy diệt cho tới bây giờ thành tiểu giáo phái.

Hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền thấy cái kia lúc trước chói sáng vô cùng Quang Minh Giáo giáo đồ đều đã thành chuột, giấu ở ở nông thôn, tiểu trấn, mà không dám lộ diện, liền có cao thủ cũng thực tế không nhiều.

Từ Đại Đường tiến vào triệt để sụp đổ, đến nay mới qua 170 năm, mà 170 năm đã để Quang Minh Giáo biến thành như thế.

Về phần hắn tại hơn 700 năm trước tản vào thế gian này "Thời đại trước hỏa chủng" bây giờ qua rất lâu, sớm đã mọc rễ nảy mầm, riêng phần mình nâng đỡ lấy riêng phần mình tán thành thế lực.

Tất cả những thứ này, một là bởi vì trên trời lại không có cái kia "Kích thích thương sinh " bàn tay lớn.

Hai là là bởi vì. . . Thế gian này xuất hiện không ít "Người sinh ra đã biết ".

Những cái kia người sinh ra đã biết, từ trong bụng mẹ sau khi ra ngoài, chính là không có lão sư dạy bảo, cũng có thể bay nhanh mạnh lên.

Những thứ này người sinh ra đã biết, mới là để Quang Minh Giáo nhanh chóng sụp đổ đầu nguồn.

Bọn hắn chính là Thiên Mệnh chi Tử.

Nhưng bọn hắn lực lượng. . .

Lý Nguyên biết rõ là từ đâu mà tới.

Đây bất quá là năm đó Tử Vi long mạch lực lượng.

Tại Diêm tỷ dung hợp Tử Vi long mạch lực lượng về sau, trong những năm này nàng đã leo lên đến cực hạn, thậm chí đã viễn siêu năm đó Tử Vi Đế Tinh.

Tử Vi long mạch có thể quán đỉnh thương sinh, nhưng nếu thương sinh thần hồn cùng quán đỉnh người không giống, liền sẽ tồn tại nguy hiểm tính mạng.

Thế nhưng là. . . Tại linh hồn có thể tùy ý tạo nên Địa Phủ, tại Địa Phủ đứng đầu trong tay, này căn bản không phải là nguy hiểm.

Diêm tỷ tại một chút trung dũng hồn rửa đi ký ức, muốn đầu thai thời điểm, vì bọn họ trong linh hồn tiên thiên quán đỉnh không ít tri thức, từ đó khiến cho những thứ này trung dũng hồn biến thành Thiên Mệnh chi Tử.

Cho nên bây giờ thế đạo, là chân chính tu la tràng, cũng là cường giả chân chính cối xay thịt.

Từ Lý Nguyên tại Vân Đô phía trên giảng đạo, lại từ thần mộ đem thời đại trước hỏa chủng rơi lả tả nhân gian, cái này cũ mới thời đại truyền thừa liền đều đã có.

Tam phẩm nhị phẩm ở giữa một mực đứt gãy Thiên Nhân cây cầu cũng biến thành rõ ràng, nhị phẩm con đường đang ở trước mắt.

Lại tăng thêm vào giờ phút này sinh ra đã biết Thiên Mệnh chi Tử, cùng với Luân Hồi không nghỉ Địa Phủ đầu thai "Hệ thống ". . . Không ít anh hùng chính là đi nhân gian đi một trận, đợi đến chiến tử, lại về Địa Phủ, tiếp theo lại đi nhân gian, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Không có một viên chân chính tim như sắt đá, còn nhìn không được như thế Sinh Tử Luân Hồi, nhìn không được một đời kia thế anh hùng mạt lộ, mỗi lần mỗi lần kia anh hùng Luân Hồi.

Cho nên, Lý Nguyên không nhìn.

Mà, Diêm tỷ đang quản.

. . . .

. . . . .

Rả rích. . .

Chiết róc rách. . .

Lầu nhỏ nghe mưa xuân, nhìn mưa vào hồ trời.

Đào Hoa Nguyên triệt để hoàn toàn tách biệt với thế gian.

Thế ngoại như thế nào, lại không ảnh hưởng tới nơi này.

Một ngày này, Lý Nguyên tại trên giường tỉnh lại, trong ngực hắn nữ nhân nhẹ nhàng uốn éo người, hôm nay tới đây ở chính là Hoa Âm phu nhân, cái kia quá khứ ghét bỏ bộ dáng tại đối mặt Thần Linh lúc sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Nàng là cái cao ngạo nữ nhân, mà cái này cao ngạo cực hạn nhưng là nhân thế lực lượng cùng quyền lực đỉnh phong, Lý Nguyên sớm đã siêu việt cái kia hai tầng đỉnh phong, Hoa Âm phu nhân tự nhiên triệt để luận vùi lấp. . .

Đối với như vậy lộ ra tục khí tính tình, Lý Nguyên cũng không ngại.

Rốt cuộc. . . Bàn về tục khí, hắn cũng không thua bất luận kẻ nào.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ tích gân dạo chơi mưa xuân, tiếp tục dựa vào nhà mình phu nhân, nhắm mắt ngủ say, thẳng đến bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng ồn ào, hắn mới thoáng mở to mắt trợn mắt.

"A Kiều đâu, A Kiều chạy đến nơi đâu à nha?"

Một cái mỹ phụ xem ra vô cùng gấp gáp, hai tay tại ô vuông vây áo khoác bên trên bất an sát.

Sau lưng ốc xá ống khói khói bếp hơi dừng, nàng liên miên, "Nàng trước đây đi ra ngoài, đi nói bên ngoài chơi, ta liền nói để nàng nhớ về ăn cơm.

Ta cơm nấu xong, liền đi gọi nàng, làm thế nào cũng gọi không đến.

Ta. . . Ta tìm nửa ngày, nàng không có nha.

A Kiều! A Kiều! "

Mỹ phụ tiếp tục khẩn trương quát to lên.

Cái này mỹ phụ chính là Lý Bình An cái kia nhất hệ đời sau, A Kiều thì là con gái nàng, bây giờ thôn này bên trong thì là gọi "Bình An gia ".

Trong đào hoa nguyên, cường giả đông đảo, rất nhanh, liền có Chân Viêm gia một vị hán tử xách lấy búa chạy tới, nói một tiếng: "Cháu gái chớ lo lắng, cái này Đào Hoa Nguyên còn không người dám làm càn, ta đi vì ngươi tìm kiếm."

"Làm phiền thúc thúc. " mỹ phụ nói.

Cái kia Chân Viêm gia hán tử lưng hùm vai gấu, đặt ở bên ngoài, tuyệt đối là một tên các phương đều muốn mời chào hổ tướng.

Nhưng mà, tại đây trong đào hoa nguyên, loại thời điểm này không tu luyện còn có thể bên ngoài nghe được tiếng kêu liền xuất hiện, chỉ có thể nói là bình thường lại bình thường tồn tại.

Tiếp theo sát, hán tử kia xách lấy búa trực tiếp nổ bắn ra mà lên, bay đến bầu trời, liền xem như bình thường lại bình thường tồn tại, cái này ngũ phẩm vẫn phải có.

Hán tử bắt đầu nhìn chung quanh, hắn lục soát hồ, lục soát đồng ruộng, lục soát ổ heo ổ chó, lục soát sơn động, lục soát rừng hoa đào, sau đó lại trở về nơi xa.

Mỹ phụ kia còn có mấy người chạy tới, mỹ phụ hỏi: "Thúc thúc, như thế nào đây?"

Hán tử kia gãi gãi đầu, lúng túng nói: "Không thấy được A Kiều, nàng thật đi ra ngoài?"

Mỹ phụ gấp thoáng cái đỏ mắt, nói: "Đều tại ta, đều tại ta. "

Động tĩnh bên này, nhiễu loạn sáng sớm không có việc gì Lý Nguyên.

Lý Nguyên trong lòng chỉ cảm thấy thú vị.

Đào Hoa Nguyên chỗ này, là hắn tự mình bố trí, lấy hoa đào làm đại trận, không có khả năng có người có thể đi vào, cũng không khả năng có người có thể ra ngoài, đến mức mất tích. . . Đây càng là không thể tưởng tượng.

Nghĩ được như vậy, hắn đột nhiên trong đầu lóe qua một đoàn mê vụ.

Cái kia mê vụ để hắn tay chân lạnh buốt, tựa như nghĩ đến cái gì, thế nhưng là lại tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện cái gì cũng không có.

Có thể loại này không biết bất ổn, đến cùng là cái gì?

Lý Nguyên không biết mình tại sao bất ổn, có thể phát giác được cái này bất ổn.

Hắn thu hồi suy nghĩ, sắc mặt cẩn thận từ trên giường ngồi dậy.

Xuân bị lụa trượt, từ thân thể của hắn trượt ra, cũng lộ ra bên trong một vệt có đường cong hương ngán tuyết trắng.

Thôi Hoa Âm lôi kéo chăn mền, ngủ tiếp.

Tướng công tốt thì tốt, chính là lực lượng quá mạnh, mỗi lần làm cái kia vợ chồng sự tình, coi như tướng công thu liễm, nàng cũng có một loại bé thỏ trắng tại bị Cự Long khi dễ cảm giác, cho nên mỗi lần cũng phải nghỉ ngơi đến buổi chiều mới có thể đứng lên.

Lý Nguyên phủ thêm huyền bào, đem lão hồ lô treo ở bên hông, mới một đêm không có quá chú ý, cái kia lão hồ lô thế mà dài cái "Nhọt " trống ở bên ngoài, quỷ dị nhô lên.

Hắn tiện tay khẽ vỗ, cái kia nhô lên liền bình phục xuống dưới.

Bởi vì Diêm Ngọc phân thân lợi dụng "Tứ Tượng " chế tạo quái vật cùng Lý Nguyên trong ấn tượng  « Sơn Hải Kinh » có chút tương tự, cho nên hắn liền trong đầu đem cái này hồ lô trực tiếp gọi là Sơn Hải tiểu thế giới.

Lúc này, cái này Sơn Hải tiểu thế giới cuối cùng dưỡng cổ rõ ràng tiến hành hừng hực khí thế.

Cái kia từng cái tiểu thế giới dựng dục ra đến thế giới bá chủ, muốn ở chỗ này quyết một cái hùng, cuối cùng còn lại cái kia đem thôn phệ hết thảy, hóa thành một cái trước nay chưa từng có kinh khủng quái vật.

Cho nên, cái này hồ lô cũng chỉ có đặt ở Lý Nguyên bên người, cái kia mới tính ổn thỏa, chuyển sang nơi khác, thỏa thỏa là Diệt Thế cấp vật phẩm.

Trang phục hoàn tất, Lý Nguyên buông ra nhận biết, hít sâu một hơi, hồi tưởng đến phía trước cái kia không hiểu thấu bất ổn, sau đó bắt đầu liếc nhìn xung quanh.

Hắn quét qua, liền vô cùng dễ dàng xem đến A Kiều ở đâu.

Cái kia. . . A Kiều đang ở đâu?

A Kiều đang bị một đám mặc váy đỏ váy trắng váy hồng tử tiểu cô nương lôi kéo, đang chơi trốn tìm.

Lý Nguyên nhìn xem những cái kia đột nhiên xuất hiện tiểu cô nương, đột nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó nhịn không được bật cười.

"Làm sao vậy, lang quân? " Thôi Hoa Âm hỏi.

Lý Nguyên nói: "Chúng ta trong trận hoa đào thành tinh, hơn nữa còn là sinh ra chính là ngũ phẩm đại yêu tinh."

"A? " Thôi Hoa Âm có chút sững sờ.

Hoa đào thành tinh tạm thời không nói, cái gì gọi là sinh ra chính là ngũ phẩm đại yêu tinh?

Lý Nguyên cũng hiểu được, núi không tại cao có tiên tắc tên, có thể lên Tiên há lại sẽ cùng tục hoa tương bạn? Lại có thể gọi người đắc đạo gà chó lên trời ".

Cảnh giới của hắn hôm nay đã cao đến không thể tưởng tượng cấp độ, tự thân vốn là Âm Dương lưu chuyển tồn tại khủng bố, mà ở bên cạnh hắn cũng liền thành trong thiên địa này lớn nhất cơ duyên.

Hắn cả ngày nghỉ lại ở đây, đến mức những thứ này dùng để kết trận hoa đào cũng đều thành tinh quái.

Cây đào già tất nhiên là được không đến, nhưng cây đào thọ nguyên không hề dài, thay đổi cực nhanh.

Già đào chết, đào mới sinh.

Thời khắc sinh tử, cái này Đào Hoa Nguyên trận cũng là thường càng thường mới.

Mà chịu Lý Nguyên ảnh hưởng, những thứ này Sinh Tử Luân Hồi rất nhanh cây đào bên trong rất nhanh liền sinh ra một chút "Biến dị thể ".

Biến dị thể càng mạnh, cũng có thể sống càng dài một điểm.

Về sau, biến dị trong cơ thể lại xuất hiện "Mạnh hơn biến dị thể " tiếp theo đột nhiên có một ngày, loại này chậm rãi sinh mệnh tiến hóa liền đạt thành chất biến, mà như là năm đó cái kia Băng Man chịu lửa ảnh hưởng bình thường, trở thành sinh ra ngũ phẩm Đào Yêu.

Chỉ là những thứ này Đào Yêu tính tình lại như là hài đồng, mà gọi là A Kiều hài tử đoán chừng vừa vặn đến các nàng trước mặt, bọn họ liền kết ra mê trận, cùng cái kia A Kiều chơi lên chơi trốn tìm trò chơi.

Nơi xa, mỹ phụ kia chính hoảng đến hoang mang lo sợ, mà Chân Viêm gia tên lỗ mãng cũng không biết làm sao, lại nghe một hồi tiếng sét che đậy xuống.

"Lũ tiểu gia hỏa, chơi chán sao?"

Tám chữ khuếch tán ra tới.

Mỹ phụ, Chân Viêm gia tên lỗ mãng, còn có cả đám mặc dù không rõ đây là ý gì, nhưng lại vội vàng hành lễ.

Nhưng cái này chữ bát mới rơi xuống, cách đó không xa trong rừng đào liền chạy ra khỏi tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài vui mừng hớn hở chạy hướng mỹ phụ.

Mỹ phụ kích động ôm lấy đứa bé kia, đưa nàng vò vào trong ngực, nói: "A Kiều. . ."

Chợt lại sinh cả giận: "Ngươi đứa nhỏ này, đi chỗ nào?"

Đang nói, nơi xa trong rừng, nhưng lại nhìn thấy một đám mặc hoặc đỏ, hoặc hồng, hoặc váy trắng tiểu nữ oa "Y y nha nha " chạy ra.

Chân Viêm gia tên lỗ mãng chau mày, tiếng hừ lạnh: "Yêu tinh? "

Hắn thật muốn rút búa, lại nghe bầu trời lại truyền xuống Lý Nguyên âm thanh.

"Không ngại."

Cái này tên lỗ mãng mới thu hồi búa, cung kính hành lễ, nói liên tục là.

Mà những cái kia tiểu nữ oa chạy đến trong làng, lại hướng về Lý Nguyên phòng nhỏ phương hướng, từ trạng thái có thể móc từng cái lễ bái, trong miệng hô hào "Thánh Nhân, Thánh Nhân ".

Bọn họ coi như cái gì cũng đều không hiểu, nhưng mình lớn nhất cơ duyên ở đâu nhưng vẫn là ẩn ẩn biết đến.

Lý Nguyên đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn xem những tiểu tử kia, tay cầm 【  Tuế Nguyệt Bút 】 hướng bọn họ vừa nhìn, đã thấy thọ nguyên phần lớn là 390 trái phải, cái này rất phù hợp ngũ phẩm thọ nguyên, mà lại rất rõ ràng đây đều là tân sinh Đào Yêu.

Đào Hoa Nguyên Thôn các thôn dân kinh nghi bất định nhìn xem những thứ này khách không mời mà đến.

Sau đó, Lý Nguyên giảng giải tinh tường, các thôn dân thế mới biết là Đào Hoa Nguyên hoa đào thành tinh, mà lại đều là sinh ra ngũ phẩm.

Mới sinh hoa đào hồ đồ không thôi, cần giáo hóa.

Mà trong đào hoa nguyên vốn cũng có tiên sinh dạy học.

Lý Nguyên cái này nhất hệ còn có những cố nhân kia hậu bối bên trong, luôn có bác học nhiều biết tiên sinh.

Cho nên, trong đào hoa nguyên cũng là có tư thục.

Lý Nguyên liền dứt khoát khiến cái này Đào Hoa Yêu đi tư thục đọc sách.

Có lão tổ tự mình phân phó, cái kia tiên sinh cũng không dám từ.

Kết quả là, một đám Đào Yêu liền khiêng cành trúc biên túi sách, mỗi ngày hướng học đường đi, cái này tiên sinh nhà quả đào cũng là bị chồng chất đến đầy thành núi nhỏ.

Thụ Yêu, cùng người, cùng một chỗ ở chung, thời gian lâu, lại rất có mấy phần hài hòa mùi vị.

Chuyện này đối với Lý Nguyên đến nói, chỉ là cái thú vị khúc nhạc dạo ngắn.

Hắn cảnh giới cường đại về sau, bên người rất nhiều chuyện đều tại tự nhiên phát sinh biến hóa.

Đợi đến cái này nhạc đệm lắng lại, đợi đến những cái kia Đào Yêu thành Đào Nguyên Thôn một viên, hắn liền lại bắt đầu tĩnh tọa bờ nước, thả câu hồ trong veo, một bên tiếp tục tại đây xưa nay chưa từng có nhị phẩm đỉnh phong chỗ tiếp tục trèo cao, một bên tại chờ đợi vậy sẽ sắp xuất thế cổ điện.

Đến mức nhất phẩm là cái gì, hắn hơi có chút khái niệm.

Lực lượng đến tam phẩm, liền phân Thiên Địa Nhân ba hồn.

Hắn mơ hồ biết rõ, Địa Hồn nhất phẩm chính là Thiên Đạo, cái này nhất hệ có thể tùy ý nhìn trộm đi qua, thậm chí. . . Trở lại quá khứ.

Cái này một cái tin tức, kết hợp với Diêm tỷ cái kia có thể tìm ra người đi qua "Nghiệt Kính " đã phá lệ rõ ràng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Diêm tỷ, sẽ trở thành Thiên Đạo.

Tam phẩm Địa Hồn, nhị phẩm Tinh Linh, nhất phẩm Thiên Đạo. . .

Cái này xem ra rất hợp lý.

Mà hắn thì sao?

Hắn hẳn là chân chính Nhân Hồn con đường.

Tam phẩm Nhân Hồn, nhị phẩm chính là hắn dạng này, nhưng mà. . . Bây giờ từ hắn giảng đạo cũng đã đi qua hơn bảy trăm năm, hắn liền không thấy được cái thứ hai nhị phẩm.

Cho dù có cái thứ hai nhị phẩm, Lý Nguyên cũng ẩn ẩn cảm thấy cái kia nhị phẩm sẽ không có thuyền bay.

Nói một cách khác, hắn rất có thể là đặc thù.

Cho nên, hắn có thể siêu thoát, nhảy ra tam giới, không tại ngũ hành.

Tam phẩm Thiên Hồn, nhị phẩm hỗn độn, nhất phẩm. . . Nhưng lại không biết là cái gì.

Hắn suy tư những tin tức này.

........................

.........................