Chương 344 (2): Đào nguyên sinh Yêu tụ lại tán, cổ điện giáng lâm bốn người dò xét

Chương 344 (2): Đào nguyên sinh Yêu tụ lại tán, cổ điện giáng lâm bốn người dò xét

........................

Nhân gian lại là thế sự xoay vần.

Mà Đào Hoa Nguyên thôn nhỏ người cũng là càng ngày càng nhiều.

Đi qua gần ngàn năm phát triển, dù là đã khống chế sinh dục, cái này thôn nhỏ nhân khẩu vẫn là bành trướng đến mấy chục ngàn người.

May mắn, Đào Hoa Yêu cũng đi theo biến nhiều.

Đào Hoa Yêu bên trong cũng bắt đầu xuất hiện tứ phẩm Đào Yêu.

Kết quả là, Đào Nguyên Thôn chia bên trong thôn cùng bên ngoài thôn.

Lý Nguyên để lệ thuộc trực tiếp mấy đời, biết gốc biết rễ một chút hậu duệ lưu tại bên trong thôn, còn lại đã xa lạ không biết bao nhiêu đời hậu bối đi ra bên ngoài thôn.

Ở giữa bên trong bên ngoài thôn, thì là từ tứ phẩm Đào Yêu tạo thành mê trận tạo thành.

Chậm rãi. . . Lý Nguyên đem bên ngoài thôn liền giao cho chính bọn họ quản.

Cuối cùng, lão tổ đối với bên ngoài thôn đến nói cũng thành một cái ký hiệu.

Bên ngoài thôn hài tử càng ngày càng nhiều, trong đó tự nhiên chịu không được tịch mịch, tìm kiếm nghĩ cách muốn chạy ra thôn, cho dù hắn đã bị báo cho thôn bên ngoài là đời đời kiếp kiếp sát kiếp, hắn nhưng vẫn là kiên trì muốn làm.

Cũng cuối cùng có hài tử cha mẹ bị hài tử nhà mình quyết tâm cảm động, tìm kiếm nghĩ cách, lặng lẽ tìm bên ngoài thôn thôn trưởng, sau đó đem đứa nhỏ này đem thả ra ngoài.

Càng ngày càng nhiều hài tử đi ra Đào Hoa Nguyên, mà bắt đầu nhập thế. . .

. . . . .

. . . .

Thời gian nhoáng một cái, khoảng cách lúc trước Lý Nguyên phát hiện Đào Hoa Yêu lại đã qua đi trọn vẹn 500 năm. Nhân gian thế hoàng triều chia chia hợp hợp, thậm chí liền hải ngoại những cái kia đảo nhỏ đều biến thành từng cái quốc độ.

Một năm này, Quang Minh Giáo đi qua vô số năm, lại cuối cùng từ trong bóng tối quật khởi. Lần này Quang Minh Giáo cùng phía trước đã hoàn toàn khác biệt, bọn hắn cùng Phật giáo dung hợp.

Về phần tại sao sẽ có Phật giáo?

Bởi vì thời đại Cổ Thần tồn tại Phật Đạo lực lượng, mà Diêm tỷ không biết từ chỗ nào chưởng khống trên vùng đất này từng có qua lực lượng, cũng đem những lực lượng này quán đỉnh cho những Thiên Mệnh chi Tử đó, từ đó sinh ra không ít "Trời sinh Phật Tử" "Trời sinh Đạo Tử "Loại hình tồn tại.

Những tồn tại này, tự nhiên tái tạo Phật Đạo hai giáo.

Thú vị là, hoa nguyên bên ngoài thôn trừ một chút tuổi trẻ nhiệt huyết thôn dân nhập thế, thế mà còn có chút Đào Yêu cũng đi theo nhập thế.

Sinh chỗ bên trong thôn xung quanh, những thứ này Lý Nguyên hậu duệ vốn là có đại cơ duyên, từng cái không yếu, mà những cái kia Đào Yêu từ cũng như thế.

Như thế lớn một nhóm thế lực nhập thế, tại chập trùng lên xuống ở giữa, thế mà cũng sáng tạo hai cái giáo phái, một cái gọi "Bản giáo" tôn trọng thiên địa tự nhiên linh, chú ý cùng tự nhiên đồ vật dung hợp cùng hài hòa ở chung; một cái gọi "Linh giáo" tôn trọng thiên địa vạn vật ngang hàng, cỏ cây cũng có thể thành tinh, cho nên hữu giáo vô loại, người, thú, cây đều có thể nhập giáo.

Nói trở lại, Quang Minh Giáo cùng Phật giáo dung hợp, giáo nghĩa đổi thành "Sùng Quang Minh, bái Di Lặc" mà ở trong đó lại có một người vượt mọi chông gai, đem loạn thế nhất thống, sau đó từ bên trong Quang Minh Giáo lấy cái "Minh" tự định làm quốc hiệu, sau đó lại quay người lại liền trấn áp Minh giáo.

Những này là thị phi không phải là, Lý Nguyên chỉ là ngẫu nhiên quét dọn một cái.

Từng cảnh tượng ấy thời đại thay đổi, để hắn đáy lòng có một loại mãnh liệt cổ quái cảm: Bởi vì cái này giống như là một cái soi sáng ra hắn xuyên qua tiền thế giới vặn vẹo ma kính. . .

Một năm này Hạ, thời tiết khác thường, tuyết lớn bảng lục, chồng chất đến có thể lật qua hài đồng đỉnh đầu.

Lý Nguyên lòng có cảm giác, cùng người nhà bàn giao vài câu, liền hướng Đông Hải chỗ sâu nào đó một chỗ mà đi.

Chốc lát, hắn đã lăng thiên mà đứng.

Thời khắc này mặt biển chính sinh ra lấy cực lớn vòng xoáy, nước biển hiện ra màu đen nhánh hướng chỗ sâu cuộn trào mãnh liệt đảo lưu.

Lý Nguyên nhất niệm bước vào thuyền bay, sau đó hắn liền nhìn thấy cái kia bỗng nhiên dính kèm theo đến tổ địa ba đám mê vụ thế giới.

Ba cái kia thế giới, chính là ba tòa cổ điện.

Nhưng căn nguyên của nó còn giống như ở thế giới chỗ sâu, khó trách hắn tìm bầu trời sao lại nửa điểm tung tích đều không có.

Tức cổ điện xuất thế, vậy hắn liền từ cửa chính tiến vào.

Lý Nguyên lại lui trở về tổ địa, vực lực buông ra, cái kia nguyên bản đã hóa thành biển gầm sóng lớn, lại rất nhanh bị bình phục xuống.

Sinh ra biển gầm lực lượng, bị hắn đơn giản đè xuống.

Sau hai ngày. . .

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy có một chiếc thuyền con từ phá biển mà tới.

Cái kia thuyền con tốc độ cực nhanh.

Lại vừa nhìn, đã thấy thuyền con dưới có cái không biết quái vật gì tại nâng cái kia thuyền.

Mà Chu Sơn lại đang có một cái nữ tử, một cái nữ hài, một cái nam hài.

Lý Nguyên trong lòng vui mừng, lách mình đi qua, rơi xuống đầu thuyền, nói: "Diêm tỷ, A Đình, Tiểu Hư, các ngươi đến."

Cha

Cha

A Đình cùng Tiểu Hư lộ ra rất ngoan ngoãn.

Lý Nguyên nhìn xem cái này một đôi trai gái, âm thầm gật đầu.

Hắn một mực là cái này một đôi trai gái cảm thấy tự hào, tuy nói cái này nhi nữ đều chỉ là phàm nhân, lại đỉnh đầu con số đều chỉ có "0~1" thế nhưng cái này một đôi trai gái lại luôn có thể tại thời khắc mấu chốt giúp được hắn.

Cho nên lần này, hắn cùng Diêm tỷ phân thân đến dò xét cổ điện, từ cũng đem cái này một đôi trai gái mang lên.

Một nhà bốn người liền tạm thời tại phụ cận một hòn đảo nhỏ rơi xuống, yên lặng chờ lấy cổ điện triệt để xuất thế.

Mà Lý Nguyên lại thuộc về là trấn thủ nơi đây.

Lần này, ba điện cùng nhau xuất thế, lại xuất thế tiêu chuẩn so hơn một ngàn năm trước thời đại trước lớn quá nhiều, nếu là hắn không hỏi không quản, biển này sợ không phải muốn triệt để bị lật tung, sau đó đem trên biển phần lớn hòn đảo tất cả đều bao phủ, mà tổ địa duyên hải cũng sẽ gặp phải trước nay chưa từng có thiên tai đả kích.

Lý Nguyên ngồi ở chỗ này, cái kia thiên tai chính là vô pháp bắt đầu.

Một nhà bốn người, dâng lên tinh lửa, ở tại sơn động, vào đêm lại ấm áp trò chuyện, vui vẻ hòa thuận."

A Đình, Tiểu Hư quả nhiên rất hữu dụng, hai người nói không ít liên quan tới cổ điện, thậm chí cái kia ba điện phần cuối đạo quả sự tình, cơ hồ là tay nắm tay dạy hai người như thế đi đến chỗ sâu nhất.

Như thế thời gian, thoáng qua một cái lại là ba tháng.

Ba đường tĩnh mịch màu đen vòng xoáy đột nhiên hiện ra, ngay sau đó ba tòa đen nhánh cung điện như từ trong tấm hình hiện ra, từng cái ấn khảm vào thế giới này.

Đen nhánh cổ điện tựa như phệ nhân đói hung thú, mới xuất hiện liền cuốn nước biển ào ào hướng nó chảy tới, rơi vào cái kia phá toái hư không, trong đó còn có chút Hải Ngư tôm biển. . .

Lý Nguyên nhất niệm khống chế một ít Hải Ngư, có thể chỉ cần vào cái kia hư không, liền ánh mắt nháy mắt hoàn toàn không có.

Thế là, hắn trực tiếp đưa tay, chế tạo ra từng cái thế giới bay ra ngoài, điền vào những cái kia hư không.

Nhanh chóng biến mất nước biển cuối cùng bình phục xuống.

Lại là mấy ngày. . .

Ba tòa cổ điện bình ổn rơi xuống đất.

Cang

Cang

Cang

Ba tiếng tiếng sét tiếng mở cửa nối tiếp nhau vang lên.

Lý Nguyên nhìn một chút Diêm tỷ phân thân, nói: "Đi trước Nhân Hồn Điện."

Diêm tỷ phân thân gật gật đầu, nhưng lại căm phẫn nặng vô cùng nhìn xem mặt khác hai cánh cửa

Tiểu Hư lúng ta lúng túng nói: "Lần này cửa là thật mở, đồ vật bên trong nói không chừng biết chạy đến đây."

A Đình cũng đi theo gật gật đầu.

Hai đứa bé lời nói, để Diêm tỷ phân thân lo lắng lấy được nghiệm chứng.

Nàng nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên cười cười, hắn lúc này từ nắm vào trong hư không một cái, cầm ra một cái Ngọc Như Ý, một cái Kim Cương Trạc, phân biệt hướng mặt khác hai cái cổ điện ném đi, trực tiếp phong bế cung điện cổ kia cùng nhân gian chỗ nối.

Kể từ đó, cung điện cổ kia bên trong cho dù có cái gì quỷ vật chạy đến, cũng chỉ biết chạy đến Ngọc Như Ý thế giới cùng Kim Cương Trạc thế giới đi, mà sẽ không cho nhân gian mang đến tai hoạ, cái này rất giống ở nhân gian cái này đại phao phao bên trong thêm cái tiểu phao phao.

Đương nhiên, cái này Ngọc Như Ý, Kim Cương Trạc đều là hắn những năm này chế tạo ra đến trấn giới chi khí, trong đó đều liên thông tiểu thế giới, tuy nói không có ban sơ hồ lô Sơn Hải thế giới như thế kiên cố, nhưng cũng không phải là có thể nhẹ nhõm phá vỡ.

Chợt, Lý Nguyên nhất niệm, nước biển đóng băng, hóa thành đường băng, thông hướng dưới biển sâu Nhân Hồn Điện cửa lớn.

Một nhà bốn người rơi xuống đất.

Lực lượng cường đại đánh tới.

Tiểu Hư cùng A Đình một tên cũng không để lại ý, "Sưu" bỗng chốc bị hút tới, "Ba" một cái đâm vào Nhân Hồn Điện trên vách tường, vỡ nát thành mảnh vụn.

Lý Nguyên thật giống hoàn toàn không có chú ý tới cái này một chút, tại Tiểu Hư cùng A Đình xảy ra ngoài ý muốn nháy mắt, trong sự nhận thức của hắn liền triệt để cắt ra hai người liên hệ, hai người này cùng hắn căn bản không tồn tại bất kỳ nhân quả, chưa hề quen biết, cũng không tồn tại.

Hắn nhìn về phía Diêm Ngọc phân thân, nói: "Chúng ta đi vào đi."

Diêm Ngọc phân thân ngưng trọng gật đầu, sau đó nắm lấy cái kia treo đầy tiểu thế giới màu châu cành trượng, hướng Nhân Hồn Điện đi tới.

Vừa vào trong đó, Lý Nguyên nói một câu: "Phải có ánh sáng. "

Lập tức, Quang Minh tràn vào trong đó.

Đây là hắn lại một môn nhị phẩm kỹ năng, tên là thiên địa Tiểu Na Di Thuật, cũng tức có thể tùy tâm sở dục đem cái này thiên nào đó một chỗ hoàn cảnh điều đến một chỗ khác đi.

Đơn giản nhất ứng dụng chính là kêu mưa gọi gió, mà loại này gọi chỉ thuật, kỳ thực trên bản chất cùng "Kêu mưa gọi gió "Không sai biệt lắm, thuộc về đồ chơi nhỏ.

Nhưng cái này bức cách tràn đầy ba chữ để Diêm Ngọc phân thân chấn kinh một cái, nàng ngạc nhiên nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Bản thể tướng công, ngươi đã cường đại loại tình trạng này sao? Ngươi có thể trực tiếp sáng tạo ánh sáng?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chuyện nhỏ."

Nghe được hắn nói như vậy, Diêm Ngọc phân thân gắt một cái.

Hai vợ chồng một phen trêu chọc, đem loại kia tại nơi chung cực thám hiểm không khí cho trực tiếp đánh tan. Sinh Mệnh Cổ Điện bên ngoài bên trên hòn đảo, A Đình cùng Tiểu Hư đứng tại trước đống lửa, nhìn phía xa cái kia đường băng.

A Đình nói: "Chúng ta quá yếu, vào không được."

Tiểu Hư nói: "Vậy thì chờ."

Đúng lúc này, đột nhiên có cái người cao nam nhân xuất hiện, cái kia người cao nam nhân hai con ngươi đờ đẫn, đánh giá chung quanh, nhưng rất nhanh chú ý tới cái gì, hắn cúi đầu lướt qua A Đình cùng Tiểu Hư.

A Đình cùng Tiểu Hư lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

A Đình nói: "Đã có hai vị."

Tiểu Hư nhắc nhở: "Không  qua ba."

Người cao nam nhân cũng không tranh chấp, thoáng qua liền biến mất không thấy..