Chương 345: Thời gian bồn cây cảnh, Ma Thần Bình An, lại gặp Bắc Đẩu

Chương 345: Thời gian bồn cây cảnh, Ma Thần Bình An, lại gặp Bắc Đẩu

Nhân Hồn Điện. .

Mờ mịt u lam ánh sáng nhấp nhô.

Hai thân ảnh dần dần đi sâu vào.

Đinh linh đinh linh màu châu va chạm tiếng vang, tại đây trống trải mê cung lối vào hiện ra làm người ta sợ hãi hồi âm, chỉ chốc lát sau công phu, nơi xa đột nhiên truyền đến "Đông đông đông" gấp rút tiếng vang, tựa như Cự Nhân lôi lên nhịp trống.

Trong chốc lát, u lam đường tắt phần cuối, xuất hiện hai đạo máu kéo kéo như bị lột da quái vật.

Quái vật kia nhìn thấy cái này hai đạo ngay tại đi vào thân ảnh, phát ra quái dị gầm rú, ngay sau đó liền đánh tới.

Trong không khí uyển có biển máu phun trào, bện thành mang theo hôi thối mùi tanh, bên trong không gian chỗ nào còn có thể nhìn thấy quái vật này bộ dáng, hoàn toàn lại chỉ hai đóa hơn một trượng xích vân xoắn tới, hung sát chi khí tràn ngập bốn phương.

Dù là kia nhân gian đứng đầu nhất cái kia một đống cường giả đứng ở chỗ này, cũng muốn vung ra lá bài tẩy mới có thể miễn cưỡng ứng đối.

Có thể tiếp theo sát, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, một đóa xích vân trực tiếp nổ tung, hóa thành rất nhiều máu cặn bã rơi vào đen nhánh vách tường.

Mà đổi thành một đóa thì là đột nhiên đình chỉ, tiếp theo lơ lửng, lộ ra lúc đầu bộ dáng.

"Là Huyết Ma, nhưng lực lượng so trước đó mạnh mẽ chút."

Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc phân hồn đến gần.

Mà cái kia Huyết Ma lại toàn bộ như bị lực lượng vô hình áp bách, treo giữa không trung không thể động đậy, thật giống như nho nhỏ sâu kiến bị người nắm ở trong tay bình thường, mặc nó như thế giãy dụa cũng không khả năng đào thoát bàn tay người.

Lý Nguyên nhìn một lát, nói: "Những thứ này quả nhiên là Cổ Thần, bọn hắn chỉ tu thiên pháp, chưa tu nhân pháp.

Linh khí một đoạn, bọn hắn tựa như bị người quăng ra cái thang, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, thần hồn về trời, nhưng huyết nhục lại tại nguyên bản lực lượng cường đại duy trì xuống mà hiển lộ ra nguyên thủy nhất bản năng."

Đã khám phá, Lý Nguyên liền tiếp theo đi về phía trước, tiện tay bóp một cái.

Lơ lửng Huyết Ma bị lực lượng khổng lồ trực tiếp nghiền ép, tan nát.

Hai người từng bước đi sâu vào, cái này Nhân Hồn Điện hoàn toàn như trước đây, vẫn là Huyết Ma đương đạo.

Những thứ này Huyết Ma so thời đại trước khi đó mạnh mẽ một điểm, nhưng lại hoàn toàn không đủ Lý Nguyên nhìn.

Những thứ này có thể làm thế gian cường giả e ngại, tránh né Huyết Ma, giờ khắc này ở trước mặt Lý Nguyên cùng sâu kiến cũng không khác nhau nhiều lắm.

Lý Nguyên đi vào trong mấy bước, lại từ trong hư không cầm ra một cái bình ngọc nhỏ, lui về phía sau ném đi.

Cái này bình ngọc nhỏ từ cũng là hắn những năm này chế tạo trấn giới chi khí, bên trong giấu tiểu thế giới.

Bình ngọc thế giới nháy mắt rơi xuống Nhân Hồn Điện trước cửa, đem cửa vào bọc lại.

Bất kỳ Huyết Ma từ Nhân Hồn Điện đi ra ngoài, chỉ biết đi vào bình ngọc thế giới, mà không phải tổ địa.

Lý Nguyên lúc này mới yên lòng đi sâu vào.

Đảo mắt, hai người tại Nhân Hồn Điện lắc lư ba ngày.

Tóm lại là không ban ngày không đêm.

Lý Nguyên không biết mệt nhọc, có thể Diêm Ngọc phân hồn nhưng vẫn là cần nghỉ ngơi.

Giờ khắc này, hai người lại lần nữa chậm phía dưới, tìm cái lõm xuống, có thể cung cấp hai ba người chen ở bên trong vách tường ngồi xuống.

Diêm Ngọc phân hồn từ bảo châu bên trong bắt đầu chăn lông đệm ở băng lãnh mặt đất, sau đó mới ngồi lên, tiếp theo lại từ bảo châu bên trong bắt chút nước cùng hạt vừng bánh, cứ như vậy bắt đầu ăn.

Ăn ăn, nàng còn tại cầm nửa tấm hạt vừng bánh tại trước mặt Lý Nguyên lung lay, phồng má nói: "Ngon hay không ngon?"

Lý Nguyên cười nhìn lấy đáng yêu bản Diêm tỷ phân thân, lắc đầu.

Diêm Ngọc phân hồn bản thân bắt đầu ăn.

Lý Nguyên lại nhìn xem hai bên đường hành lang, trước sau trống trải, u lam chỉ lơ lửng, nơi xa thỉnh thoảng có đi qua bước chân.

Hắn đột nhiên ý tưởng đột phát, vỗ vỗ bên hông hồ lô, nói: "Diêm tỷ, ngươi cảm thấy nếu ta đem cái kia rất nhiều Huyết Ma không phải là giết chết, mà là ném vào cái này Sơn Hải thế giới, sẽ như thế nào?"

Diêm Ngọc phân hồn sửng sốt một chút, nhìn xem cái kia kinh khủng hồ lô.

Cái này trong hồ lô quái vật, nhưng so sánh cho đến trước mắt Nhân Hồn Điện đáng sợ nhiều, đây cũng chính là trong tay Lý Nguyên mới như thế an phận thủ thường, nếu là rời đi Lý Nguyên, nói không chừng hồ lô kia tiểu thế giới đều đã ngăn không được. .

Cái này lại muốn ném Huyết Ma đi vào. . .

Đây không phải là cho lão hổ đút thịt, giúp nó khí lực lớn sao?

"Ngươi có thể đè ép được?" Diêm Ngọc phân hồn hỏi. Lý Nguyên gật gật đầu.

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Vậy liền đút đi, bản thể ý nghĩ là, chỉ yêu cầu trước một bước chế tạo ra trước nay chưa từng có đáng sợ sinh mạng thể, càng mạnh càng tốt, đến mức cái khác chờ làm tốt lại nói.

Đã ném Huyết Ma khả năng để cái này trong hồ lô bảo bảo mạnh lên, vậy liền ném đi. . ."

"Bảo bảo?"

"Ừm, nếu là dựng dục ra trước nay chưa từng có sinh mạng thể, vậy dĩ nhiên là một cái bảo bảo. ."

"Được rồi. ." Lý Nguyên đối xưng hô này cải biến cũng không có ý kiến gì.

Dứt lời, nàng lại hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, hiện tại bên trong bảo bảo dáng dấp ra sao, có thể cho mẹ ta xem một chút sao?"

Lý Nguyên nói: "Cái này bảo bảo trừng ngươi một cái, ngươi sợ là liền rất khó chịu, liền ta cũng vô pháp từ bên ngoài nhìn trộm nó, mà cần đi vào bên trong thế giới Sơn Hải mới có thể nhìn thấy."

Nhìn thấy Diêm Ngọc có chút thất vọng, Lý Nguyên nói: "Ta cho ngươi miêu tả một cái đi, trên cơ bản chính là mặt người thân rắn, toàn thân đỏ lên, hai viên đồng tử dựng thẳng một viên đen, một viên trắng."

"Là ngày đó ta tại Đông Hải bắt đi, nó cuối cùng thắng?" Diêm Ngọc phân hồn có chút ngạc nhiên, "Rõ ràng cái khác quái vật cũng rất mạnh đâu, nó là thế nào thắng?"

Lý Nguyên nói: "Nó dù mới vào nhị phẩm đỉnh phong, lại có chút lĩnh ngộ liên quan tới sức mạnh của thời gian.

Nhưng chỉ là linh quang chợt hiện, cực kỳ nguy hiểm ở giữa nó mới có thể ngoài ý muốn vận dụng, nhưng dù cho như thế, nhưng cũng đã đầy đủ đem mặt khác đối thủ cạnh tranh cho nuốt vào."

Diêm Ngọc phân hồn ngạc nhiên nói: "Đây là nhị phẩm đỉnh phong?"

Lý Nguyên nói: "Ta cũng là nhìn nó về sau mới hiểu được, thời gian cũng chia rất nhiều loại, thuần túy thời gian kia là đáng sợ nhất phạm trù, có thể kém hơn một bậc nhưng là như là ngày đêm, bốn mùa.

Nếu là thời gian là nước sông, cái kia ngày đêm, bốn mùa bắt đầu từ trong nước sông lấy nước, làm thành bồn cây cảnh.

Vật nhỏ này khống chế không được nước sông, cũng nhìn không Thanh Hà nước quá khứ tương lai, nhưng lại có thể ngẫu nhiên làm bồn cây cảnh."

Lời này nếu là nói cho trên đời bất luận kẻ nào nghe, người kia sợ không phải đều là một mặt mờ mịt.

Có thể Diêm Ngọc phân hồn lại như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nói là, cái này bảo bảo có thể làm ra cái nào đó thời gian hoàn cảnh?"

Lý Nguyên gọn gàng dứt khoát nói: "Nó có thể đem cái khác quái vật nhốt vào mùa đông đi, sau đó lại chậm rãi tiêu hóa, ta tạm thời cũng không biết nó là thế nào làm đến."

"Nhốt vào mùa đông?" Diêm Ngọc phân hồn đạo, "Luôn cảm giác cái này so ngươi dùng tiểu thế giới quan nhân, càng thêm lợi hại a. . Nếu không, ta vẫn là trước đừng đút Huyết Ma."

Lý Nguyên nói: "Sợ cái gì? Nó đem cái khác quái vật nhốt vào chỉ là ta hồ lô trong thế giới mùa đông, mà không phải tổ địa mùa đông.

Nói cho cùng, nó vẫn là tại trong hồ lô của ta, cho dù nó về sau điều khiển bốn mùa, nhưng vẫn là bốn mùa trong hồ lô của ta.

Ta một mực đang nghĩ, thời gian có lẽ là bước vào nhất phẩm hạch tâm, mà cái này bảo bảo có lẽ có thể cho ta gợi ý, cũng có thể cho Diêm tỷ ngươi gợi ý.

Bất quá, cái này bảo bảo là thật không thể thả ra."

Hai người nói một lát nói.

Diêm Ngọc phân hồn đột nhiên nói: "Chờ một chút a. . . Bản thể thật giống có chút tin tức tại cho ta."

Chợt, giống như năm đó "Trí tử con quạ" bình thường, "Trí tử Diêm tỷ" cũng bắt đầu không lúc nào kém tiếp nhận đến từ bản thể tin tức, sau đó thật lâu nàng mới nói: "Bản thể nói, nàng cũng có thể cấu thành ngươi nói loại kia bồn cây cảnh thời gian, ngươi trong hồ lô sắp xếp đồ vật đi là vẫn là Địa Hồn con đường."

Lý Nguyên nói: "Dù sao cũng là tứ tượng lực lượng tạo nên, khẳng định vẫn là Địa Hồn con đường, nhưng quái vật này cấp độ cũng kém không nhiều là Tinh Linh."

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Bản thể nói tiếp tục dưỡng đi, nói không chừng có thể trở thành điền vào Tinh Linh đạo trống chỗ tồn tại."

Dứt lời, nàng lại dựa vào Lý Nguyên ngủ một lát, đợi đến tỉnh lại, hai người tiếp tục tiến lên.

Lần này, Lý Nguyên nhìn thấy Huyết Ma cũng không giết, trực tiếp gỡ ra cái kia lão hồ lô cái nắp, đem Huyết Ma hút vào trong đó, hết thảy đút cho hồ lô kia bên trong mặt người thân rắn bảo bảo.

. . .

Hai người bước đi, thoáng qua một tháng trôi qua.

Lý Nguyên đột nhiên nhíu nhíu mày, nói một câu: "Không thích hợp."

"Như thế nào rồi?"

"Nơi này cùng trước đây ta tới qua Nhân Hồn Điện không giống."

"Bản thể không phải là nói sao, Nhân Hồn Điện có rất nhiều phân điện, lần này chúng ta có lẽ là từ một cái khác phân điện tiến vào." Diêm Ngọc phân hồn nói xong, lại nhíu nhíu mày, nói: "Cũng không đúng. . . Nhân Hồn Điện phân điện là một mực tại biến hóa. Nhưng chỉ cần có sinh mệnh ở trong đó, nó liền sẽ không biến.

Nhưng mà, ngươi một ngày rời đi cái này phân điện, nó liền biết sinh ra biến hóa, ngươi lại quay đầu đã không phải là lúc đầu đường."

Diêm Ngọc phân hồn, lại không nhớ ra được những tin tức này từ đâu mà tới.

Lý Nguyên cũng nhớ tới một chút sự tình, nói: "Ta giống như cần trước tìm tới cửa, sau đó nếu là cái nào đó phía sau cửa có khả năng liên tục gặp được chín đầu đường rẽ, đó chính là thông hướng cuối cùng nơi con đường.

Chỉ là chín đầu đường rẽ chỉ có một con đường là chính xác, đi nhầm liền không quay đầu lại được, cũng không về được, cái này nhất định phải nghĩ biện pháp đi đầu thăm dò, mà không thể mạo muội tiến vào."

Hắn nhíu mày lại, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện những tin tức này. . . Cũng là đột nhiên liền từ trong đầu của hắn xuất hiện, tựa như là gần nhất có nhân tài nói cho hắn.

. . . . .

Hơn tháng sau.

Hai người nhìn thấy một cánh cửa.

Đẩy ra, phía sau cửa cùng phía trước giống nhau như đúc, bên trong đều là Huyết Ma.

Hai người quét dọn một lần, lại cho lão hồ lô bên trong quái vật bảo bảo đút cái no bụng.

. . .

Lại qua hai tháng.

Hai người lại lần nữa kéo ra một cánh cửa.

Nhưng cũng không gặp được đường rẽ.

Hai người tiếp tục quét dọn.

. . ..