Chương 345 (2): Thời gian bồn cây cảnh, Ma Thần Bình An, lại gặp Bắc Đẩu

Chương 345 (2): Thời gian bồn cây cảnh, Ma Thần Bình An, lại gặp Bắc Đẩu

...........

Như thế, thời gian nhoáng một cái chính là hơn nửa năm.

Hai người tại bên trong Nhân Hồn Điện khắp nơi chuyển, nếu không phải Lý Nguyên có thuyền bay, có thể tùy thời nhảy ra nơi đây, chỉ là cái này vây quanh không biết chỗ nào đường là đủ đem người vây chết ở chỗ này  mặc ngươi có thông thiên năng lực nhưng cũng không cách nào nhảy ra nơi này.

Thông qua "Trí tử Diêm tỷ" cùng bản thể liên hệ, Lý Nguyên biết rõ. . . Đổi thành Diêm tỷ bản thể ở chỗ này, cũng đừng vô pháp nhảy ra cổ điện này.

Cái này khiến Lý Nguyên đối "Nhân Hồn" đặc điểm lại cho giải một chút.

Hắn cái này "Nhân Hồn" so sánh với Diêm tỷ loại kia có thể thân hóa một giới Địa Phủ đứng đầu đến nói, kỳ thực kém một chút. Thế nhưng. . . Hắn có thể tùy thời nhảy ra ngoài, Diêm tỷ lại không được, cái này không thể không nói là tất cả đầu lối rẽ ở giữa đặc sắc.

Một ngày này, hoàn cảnh cuối cùng xuất hiện một chút biến hóa.

Cái này mới vào Nhân Hồn phân điện bên trong cũng không có Huyết Ma, ngược lại là vô cùng an tĩnh.

Hai người đi vào.

Diêm Ngọc phân hồn có chút buông lỏng, bởi vì nàng cảm giác đây cũng là phía trước thanh lý qua một cái phân điện, điểm này từ nơi này không thấy được cái gì Huyết Ma liền có thể tự nhiên đẩy ra.

Nhưng mà, không ra khoảng khắc, Lý Nguyên lại tròng mắt ngưng lại, một tay tóm lấy tay của Diêm Ngọc phân hồn.

Diêm Ngọc phân hồn trêu đùa: "Bản thể liền nói, ngươi khẳng định biết xuống tay với ta."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nói một câu "Không phải là" ngay sau đó lại thận trọng nói: "Nơi này rất không thích hợp, ngươi đi trước thuyền bay chờ một chờ, chờ an toàn ta lại kéo ngươi ra tới."

Dứt lời, cũng không chờ Diêm Ngọc phân hồn đáp lại, hắn trực tiếp đem Diêm Ngọc phân hồn đưa vào thuyền bay, tiếp theo một người đứng tại cái này trống trải bên trong cổ điện.

Đường hành lang có gió.

Gió lạnh.

Kinh khủng gió lạnh.

Âm phong kia bên trong, đột nhiên đưa ra một vệt khói đen trực tiếp hướng Lý Nguyên mà đến, trong đó mơ hồ hiện ra khó nói lên lời quái dị hình dáng.

Mà này quái dị Luân Hồi rõ ràng cùng phía trước Huyết Ma hoàn toàn khác biệt, bởi vì. . . Nó so Huyết Ma mạnh mẽ nhiều lắm.

Tại trong khói đen, Lý Nguyên liếc về cái này đến cái khác con số, những chữ số này vậy mà phần lớn tại "10 triệu" trái phải lưu động.

Mà phía trước Huyết Ma mặc dù mạnh lên, nhưng kỳ thật cũng bất quá một triệu ra mặt con số.

Đến mức nhân gian tam phẩm đỉnh phong, cơ bản cũng chính là hơn 1.000.000 bộ dạng, mà Chân Ý cảnh hạn mức cao nhất thì là một triệu đến hơn 2 triệu không giống nhau.

Nói một cách khác, lúc này cái đồ chơi này đã là Lý Nguyên nhìn qua thiên hạ chỉ tam cường lớn tồn tại.

Mà lại cái đồ chơi này mới ra còn ra không ít.

Nếu là đặt ở ngàn năm trước, hắn đối cái này rất nhiều "10 triệu" lực lượng, có lẽ còn muốn cẩn thận đối đãi, thậm chí rơi vào khổ chiến cùng chạy trốn, sau đó nói không biết cần khó khăn chạy đi, lại khó ngăn cản mấy thứ này mang đến hạo kiếp. Mà đợi đến mấy thứ này đem nhân gian cướp bóc một lần về sau, hắn có lẽ mới có thể tu luyện có thành tựu, tiếp theo liên hợp những cường giả khác trấn áp những thứ này quỷ đồ vật.

Nhưng bây giờ. .

Lý Nguyên chắp tay hướng phía trước.

Khói đen cuồn cuộn mà đến, bên trong những cái kia hình dáng biến rõ ràng.

Kia là từng cái dị dạng xấu xí, không thể diễn tả, toàn thân mọc đầy bướu thịt, tròng mắt, tứ chi, đồng thời đang phát ra đủ loại hỗn tạp lão nhân, tiểu hài, nam nhân, nữ nhân tiếng kêu khủng bố quỷ vật.

Lý Nguyên cùng những thứ này quỷ vật càng phát ra tới gần, hắn cảm thấy không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, những thứ này quỷ vật dường như muốn đem hắn tại không gian cấp độ bên trên xé nát.

Chỉ tiếc. .

Lý Nguyên không gian chung quanh mới có chút biến động, những cái kia quỷ vật liền cái này đến cái khác đột ngột biến mất.

Lý Nguyên trong lúc cất bước, toàn thân từng cái tiểu thế giới đang bay nhanh sinh ra, lại cực nhanh đem những thứ này quỷ vật cho bắt, khóa vào tiểu thế giới kia, loại này ra tay phương thức với hắn mà nói đã biến thành bản năng, thậm chí có thể nói là. . ."Đòn công kích bình thường" .

Nhưng những thứ này quỷ vật lại phá lệ cường đại, chúng có lẽ vô pháp lập tức đột phá những thứ này "Một ngày tiểu thế giới" cầm tù, nhưng lại không biết trực tiếp gãy mất cùng tổ địa liên hệ.

Trong hư không, một cái lại một cái tứ chi đột ngột vươn, có tay, có chân, có đầu lâu, có không biết là chỗ nào huyết nhục, mà phàm là huyết nhục toát ra địa phương, liền lại có hoàn toàn mất tập trung tròng mắt tại ùng ục ục điên cuồng chuyển động.

Tiếp theo sát, những thứ này lưu lại bên ngoài tứ chi lại biến mất không còn hình bóng.

Lý Nguyên chỉ là sinh ra "Nhiều tầng một ngày tiểu thế giới" đem những thứ này quỷ vật nhốt tại "Mấy cái tiểu thế giới bên ngoài" .

Bất quá, một ngày thời gian về sau, làm những thế giới nhỏ này rạn nứt, những thứ này quỷ đồ vật lại cũng không rơi vào hư không, mà biết vẫn như cũ trở về tổ địa, bất quá khi đó, Lý Nguyên lại biết bổ sung mới tiểu thế giới, mà khiến cho những cái kia quỷ vật biết rơi vào thế giới mới, lại sau lại kéo dài một ngày thời gian.

Thật muốn triệt để tiêu diệt, còn cần phải dùng 【  Diệt Giới Chỉ 】 như vậy lực lượng đi thử xem mới được.

Có thể Lý Nguyên cũng không tính trực tiếp giết chết chúng, mà nghĩ đến đi sâu vào nhìn xem đây rốt cuộc là cái gì.

Với hắn mà nói, thắng bại cũng không tính cái gì, trọng điểm là thế giới này huyền bí.

Lý Nguyên vừa đi, một bên đem những thứ này quỷ vật ném vào tiện tay sáng lập ra tiểu thế giới.

Còn nếu là thời gian nhanh đến, hắn biết tại đây một ít trong thế giới tiếp tục bù đắp một ít thế giới.

Hắn bước đi, ước chừng mấy ngày về sau, hắn nhìn thấy Bảo Quang Tu Di đã từng dấu vết lưu lại.

Hoàn cảnh nơi này đã phát sinh biến hóa, nhưng Bảo Quang Tu Di vết tích, nhưng nói rõ đây chính là lúc trước hắn bồi tiếp Bình An, Tâm Huyền, Mộng Hạnh Tiên đến qua Sinh Mệnh Cổ Điện.

Lý Nguyên hơi có vẻ kinh ngạc, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia bất ổn.

Hắn bước nhanh tới, chờ đi đến nơi nào đó phần cuối lúc, quanh người hắn đã treo hàng trăm hàng ngàn cái "Thế giới lồng giam" .

Nếu có cái chung cực thị giác, liền có thể nhìn thấy những cái kia "Thế giới lồng giam" thật giống cây rong đồng dạng tại trong hư không phất phới, phá lệ tráng lệ.

Lúc này, Lý Nguyên đột nhiên dừng bước lại, trước mắt hắn hiện ra cực kỳ rung động, cực kỳ không thể tưởng tượng một màn.

Đây là một cái rất nhiều gần ngàn trượng, toàn bộ không ngừng bốc lên nhọt, trượt lấy con mắt, phát ra quái dị hỗn tạp tiếng kêu "Mẫu thể" .

Cái này "Mẫu thể" bên trong, không ngừng có thịt lớn rớt xuống, mà những thứ này thịt liền cấu thành vừa mới Lý Nguyên gặp qua sức chiến đấu đạt tới "Gần chục triệu" quỷ vật.

Mà cái này mẫu thể. . .

Lại chỉ là rất nhiều "Gần chục triệu" số liệu chồng chất cùng một chỗ, mà cũng không có hình thành một cái thống nhất mạnh hơn con số.

Rõ ràng, chúng không phải là chỉnh thể, chỉ là như là "Ong mật xuyên tại bên trong tổ ong" .

Lý Nguyên tại đến về sau, cái kia rất nhiều huyết nhục phát ra hưng phấn tiếng rít, ào ào hướng Lý Nguyên vọt tới.

Xoát xoát xoát! !

Lần này, Lý Nguyên không dùng tiểu thế giới, mà là lại lần nữa lấy ra cái cái túi, cái túi hé miệng, liền đem cái kia rất nhiều quỷ vật hút vào trong đó.

Cái túi này là hắn cái cuối cùng vững chắc trấn giới chi khí.

Những năm này, như vậy trấn giới chi khí hắn hết thảy cũng liền chế tạo sáu cái, theo thứ tự là ban sơ lão hồ lô, về sau cành trượng, sau đó liền Ngọc Như Ý, Kim Cương Trạc, Ngọc Tịnh Bình, cái túi.

Miệng túi mở ra, những thứ này quỷ vật "Sưu sưu" chui vào trong, chui vào về sau, nhưng là không dễ dàng như vậy trở ra.

Cái kia gần ngàn trượng mẫu thể nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng thành không ngừng tại "Chia ra thân thể" bản thể.

Mà cái này phân liệt phương thức, Lý Nguyên phá lệ quen thuộc. Hắn nhìn trong chốc lát, nhìn xuống vậy bản thể, cuối cùng miễn cưỡng nhận ra vậy bản thể là ai.

"Bình An. . . . ."

Lý Nguyên thì thào câu.

Nhưng hắn nghênh đón chỉ là cổ quái gào thét.

Lý Nguyên tạm thời đem Lý Bình An ném vào cái túi thế giới, lại hướng Lý Bình An sau lưng nhìn lại, nhưng lần này nhưng là cái gì cũng không thấy.

Rõ ràng, vậy cái kia kết nối lấy Luân Hồi giới địa phương đã đứt gãy, nơi này thành cái cô lập Nhân Hồn Điện.

. . . . .

Lý Nguyên đem cái túi treo ở hồ lô một bên, cất kỹ tại bên hông.

Hắn từng ở thời đại trước gặp qua một màn này, khi nhìn đến đủ loại manh mối về sau, trong lòng cũng đại khái có cái suy đoán: Nhà mình con trai rất có thể là tại thời khắc sống còn cùng Luân Hồi giới thành lập liên hệ nào đó, sau đó lại bị cái này rất nhiều tàn tạ cường giả hồn chui vào, từ đó tại đây phong bế vô pháp chạy trốn bên trong Sinh Mệnh Cổ Điện chạy loạn khắp nơi.

Chỉ bất quá. . . Nhiều năm như vậy đến, cái kia toàn bộ tàn phá cường giả bên trong Luân Hồi giới sợ không phải đều từ con trai thân thể đi tới cái này Sinh Mệnh Cổ Điện, mà con trai tự nhiên cũng cùng Luân Hồi giới đứt gãy liên hệ, về sau những cường giả kia hồn lại bám vào trên người con trai, càng không ngừng dùng phân thân của hắn chế tạo huyết nhục, lấy nghĩ đến "Đoạt xá" nghĩ đến "Hoàn hồn" nghĩ đến "Lại trở lại nhân gian" .

Những thứ này chịu đựng lò đốt đốt cháy mà không chết hẳn cường giả, tuyệt đối không phải bình thường nhị phẩm.

Đối với cái này, Lý Nguyên có cái suy đoán.

Nơi này những cường giả này, có lẽ chính là Tinh Linh, Hỗn Độn hồn.

Thế gian đã từng có qua Tinh Linh đạo, Hỗn Độn đạo, như thế. . Tinh Linh, Hỗn Độn tự nhiên cũng tồn tại một loại đặc thù hồn.

Lý Nguyên cảm thấy những thứ này quỷ vật rất dán vào "Ma Thần" loại hình hình tượng, liền ở trong lòng tạm thời đem cái túi này thế giới xưng là "Thế giới Ma Thần" .

Mà như là cái túi, hồ lô loại này vững chắc thế giới là cùng hắn có đặc thù liên hệ.

Mối liên hệ này, khiến cho Lý Nguyên có thể trực tiếp lấy lực trấn áp.

Nhưng mà. . . Làm hắn bên hông đồng thời treo Sơn Hải thế giới, thế giới Ma Thần lúc, hắn đã bắt đầu cảm thấy không chịu đựng nổi.

Hắn trên cơ bản cần tại mọi thời khắc trấn áp cái này lưỡng giới, thậm chí liền xuất thủ đều không thể vận dụng toàn lực.

Lý Nguyên lại quét một vòng, mới đem Diêm tỷ phân thân thả ra, sau đó đem trước sự tình nói một lần.

"Diêm tỷ, loại tình huống này, Bình An còn có thể còn sống sao?"

Diêm Ngọc phân hồn liên hệ trong chốc lát bản thể, nói: "Phải đi Địa Phủ."

Lý Nguyên nói: "Những thứ này hồn từng cái đều không đơn giản, đi Địa Phủ, Diêm tỷ chuẩn bị làm thế nào?

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Loại này đặc thù hồn, bản thể muốn nhìn một chút, có thể hay không thay thế nguyên bản Hỗn Độn đạo."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Trước tại chỗ trở về, đem thế giới Ma Thần xử lý, chúng ta trở lại."

Diêm Ngọc phân hồn gật gật đầu.

Chợt, hai người vào thuyền bay, thuyền bay tại hư vũ đẩy ra gợn sóng, thoáng qua tới trước nhân gian một cái phố xá sầm uất đem Diêm Ngọc phân hồn buông xuống, sau đó rơi vào Địa Phủ.

Địa Mẫu Nguyên Quân chốc lát liền hiện ra, sau đó cùng Lý Nguyên cùng nhau đi xa.

Quỷ loan giá phi không, lại chưa từng vượt qua Hoàng Tuyền.

Lý Nguyên mắt nhìn bên ngoài, nói: "Đi thôn dã quỷ?"

Địa Mẫu Nguyên Quân gật gật đầu, nói: "Hoàng Tuyền phía bắc trật tự thật vất vả tạo dựng lên, nơi đó ác quỷ một cái cũng không thể loạn, nhưng thôn dã quỷ nhưng đều là những cái kia tà dị, lại không có chút nào bình thường quy luật có thể nói cấm kỵ.

Chúng xử lý những thứ này Ma Thần, cho dù xảy ra vấn đề, cũng không quan hệ.

Ngươi ta ở bên cùng nhau hiệp trợ trấn áp."

"Được." Lý Nguyên hiểu.

. . . . .

Hoàng Tuyền U Minh, xa xôi tiếng ca như có người đang hát kịch, thôn dã quỷ cửa thôn mở cái sân khấu kịch, dưới bàn ngồi từng cái trắng bệch người, trên bàn nhưng là nùng trang diễm mạt, xanh đỏ loè loẹt, quỷ dị vô cùng.

Lý Nguyên thân hình một lần, lấy Địa Hồn lật tại bên ngoài thân, hiện ra "Chuỗi ngọc Quỷ Đế chi tướng" cái này có thể nói nhập gia tùy tục.

Địa Mẫu Nguyên Quân lại hoàn toàn không cần biến hóa.

Theo hai người đã đến, cái kia sân khấu kịch bên trên hát hí khúc quỷ lập tức dừng động tác lại, mà một đám tại "Nghe kịch" ác quỷ cũng dài dằng dặc đứng dậy, sau đó "Soạt" một tiếng liền tán sạch sẽ, tựa như tại đem ghế trống vị nhường ra, để cho "Tới chơi lãnh đạo" ngồi.

Địa Mẫu Nguyên Quân nói: "Bắt đầu đi."

Lý Nguyên cẩn thận rộng mở thế giới Ma Thần, sau đó đem một đoàn huyết nhục ném ra.

Cái này huyết nhục mới xuất hiện, những cái kia phía trước biến mất ác quỷ chợt như "Cá mập nghe máu" toàn bộ xuất hiện, tiếp theo từng cái lao qua, tranh nhau chen lấn tiến vào cái kia bên trong huyết nhục.

Huyết nhục nổ tan, lại khô héo, rất nhanh lại tan thành mây khói.

Một màn này, dùng thông tục điểm lời nói nói, gọi "Câu hồn" .

Như thế nào "Câu hồn" ? Thân thể dương khí tận, tất nhiên là cô âm không còn, cái kia hồn cũng không liền ra tới rồi sao?

Lý Nguyên nhìn thoáng qua những thứ này ác quỷ.

Thôn dã quỷ, tà tính vô cùng, không tới nhị phẩm ném vào đến, trực tiếp chính là chết rồi.

Theo huyết nhục khô héo, cái kia trong máu thịt từng cái tàn tạ cường giả hồn cũng hiện ra bộ dáng, mắt thấy liền muốn làm càn, lại rất nhanh bị ác quỷ của thôn dã quỷ bao cái cực kỳ chặt chẽ.

Ác quỷ của thôn dã quỷ đều lệ thuộc tại Địa Phủ, mà những thứ này có thể so với ác quỷ cường giả hồn nhưng là kẻ ngoại lai.

Một trận "Mới thôn phệ" lại bắt đầu.

Rất lâu, Địa Phủ. . . Ăn cái này một cái.

Lý Nguyên nhìn có hi vọng, liền tiếp theo đem những thứ này huyết nhục thả ra.

Chậm rãi. . . Hắn thấy rõ cái này đến cái khác tàn tạ cường giả hồn bộ dáng.

Đột nhiên ở giữa, hắn tại đây chút tàn tạ cường giả hồn bên trong thế mà nhìn thấy cái thân ảnh quen thuộc.

Kia là cái cúi đầu còng lưng, tóc tai bù xù nữ nhân.

Nhưng Lý Nguyên nhận được, nữ nhân này càng là phía trước Bắc Đẩu - Huỳnh Trạc Yêu.

Mà cái này tiến một bước chứng thực, những thứ này tàn tạ hồn chính là đã từng đầy trời Tinh Linh hồn, thậm chí là. . . Đầy trời Hỗn Độn hồn..