Chương 346: Hôm nay, ta đến Bổ Thiên

Chương 346: Hôm nay, ta đến Bổ Thiên

Địa Phủ.

Thôn dã quỷ.

"Nàng là Bắc Đẩu."

Lý Nguyên trực tiếp gọi ra Huỳnh Trạc Yêu thân phận, sau đó nói, "Những thứ này sợ không phải đều là Tinh Linh đạo cùng thần hồn của Hỗn Độn đạo."

Diêm Ngọc cũng không nhiều lời, vẫy vẫy tay áo dài, cái kia Huỳnh Trạc Yêu liền trực tiếp đi đến bên người nàng.

Diêm Ngọc ngón tay nâng lên, một điểm cái kia linh hồn.

Sức mạnh huyền diệu bên trong, Huỳnh Trạc Yêu hai cái đồng tử bắt đầu mở ra, nhưng mở ra sau nhưng là một đôi không có tiêu cự tròng mắt, nàng tứ chi thậm chí vô pháp cân đối, thoáng cái té ngã trên đất, tiếp theo phát ra quái dị "Hahaha" âm thanh.

Diêm Ngọc phất ống tay áo một cái, Huỳnh Trạc Yêu lại nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi đứng lên.

Diêm Ngọc tinh tế nhận biết trong chốc lát, lại khe khẽ lắc đầu, nói: "Nàng thần hồn tổn thương phi thường nặng, mà lại tại đây thần hồn bên trong còn có không ít cái khác thần hồn ý niệm, thuộc về là bị sức mạnh đáng sợ triệt để ép đến cùng một chỗ, lại khó phân tán."

Dứt lời, nàng lại nhìn lướt qua xung quanh đây tất cả quỷ hồn, nói: "Bọn hắn cũng đều là như thế."

Lý Nguyên hỏi: "Như chuyển thế đâu?"

Diêm Ngọc nói: "Trời sinh dị dạng, điên điên khùng khùng."

Lý Nguyên hỏi: "Cái kia có biện pháp chữa trị sao?"

Diêm Ngọc nói: "Bình thường quỷ hồn vết thương, chỉ cần ném đến bắc Dao Trì liền có thể tự đi khôi phục, nhưng những quỷ hồn kia coi như lại thế nào bị tra tấn, cũng thay đổi không thành bọn hắn như thế."

Nàng im lặng nói: "Địa Phủ sợ là đều không thể khôi phục bọn hắn, nhưng có thể tạm thời cho bọn hắn tìm một chỗ địa phương ở lại, sau đó ta làm cho phán quan thỉnh thoảng dẫn bọn hắn đi bắc Dao Trì ngâm lấy nếm thử chữa trị."

Lý Nguyên nhịn không được hỏi: "Thần hồn đến cùng là cái gì?"

Ngay từ đầu, hắn coi là thần hồn chính là huyết nhục tiến hành phức tạp phản ứng mà sinh ra ý thức, nhưng hôm nay tại cả một cái đều là từ thần hồn tạo thành Địa Phủ thế giới, hắn đã sớm rõ ràng thần hồn là đơn độc tồn tại.

Diêm Ngọc trầm mặc thật lâu, càng là chậm rãi lắc đầu.

Mà lúc này, theo kia từng cái Ma Thần bị đơn độc bóc ra, một cái bị bao khỏa ở trung ương, ngồi nam tính quỷ hồn cũng lộ ra bộ dáng, cái này quỷ hồn không phải là Lý Bình An lại là ai?

Diêm Ngọc tự nhiên nhận được Lý Bình An, nàng nhìn thoáng qua Lý Bình An, nói: "Bình An giống như bọn họ. ."

"Không, không giống."

"Bọn hắn chỉ là hai bên thẩm thấu một chút, nhưng Bình An nhưng là cơ hồ hỗn tạp mỗi một cái Ma Thần ý niệm."

"Hắn. . . Đã là Lý Bình An, cũng đã không phải là Lý Bình An."

"Mà giờ khắc này, hắn chú định vô pháp thanh tỉnh."

Lý Nguyên: . . . . .

Hắn tự giễu nói: "Tốt xấu không chết, chỉ cần thần hồn vẫn tồn tại, cái kia tóm lại còn có hi vọng."

Diêm Ngọc khẽ gật đầu một cái, nói: "Ta đem Bình An ngâm đến bắc Dao Trì đi."

Lý Nguyên nhìn chằm chằm nhà mình con trai, không có lại nói cái gì, mà là nói một câu: "Diêm tỷ, vậy ta tiếp tục đi thăm dò cổ điện."

Diêm Ngọc nói: "Ngươi yên tâm đi thôi."

Lý Nguyên lại nhìn một cái con trai, Huỳnh Trạc Yêu, còn có kia từng cái tản ra quỷ dị hắc khí quỷ hồn, thôn dã quỷ cấm kỵ nhóm dù cũng khủng bố, nhưng so với những quỷ hồn này luôn cảm thấy còn kém một chút cái gì.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ ra khác biệt.

Thời khắc này con trai, Huỳnh Trạc Yêu các loại liền như cái gãy chân ngủ mê mệt hổ con, mà những thứ này thôn dã quỷ cấm kỵ nhưng thật giống như cường tráng, có răng nanh, võ trang đầy đủ cừu non.

Đây là. . ."Giống loài" không giống.

Như đem linh hồn phân cái đủ loại khác biệt, nhà mình con trai, Huỳnh Trạc Yêu loại này tựa hồ muốn càng đáng sợ một chút.

Mà không cần nói hắn, thậm chí là Diêm tỷ, đều chỉ là bình thường linh hồn đạt đến đỉnh phong biểu hiện.

Lý Nguyên lại hơi chút hồi tưởng, càng là nghiệm chứng ý nghĩ này của mình.

Chí ít. . Hắn là chưa từng thấy, cũng không nghĩ tới có loại nào quỷ đồ vật có thể không có hạn chế phiêu phù ở bên trong không gian, gặp được huyết nhục liền đoạt xá, chiếm cái thể xác liền có thể đạt tới "Ngàn vạn cấp chiến lực" .

Hắn đi vài bước, đột nhiên quay đầu.

Diêm Ngọc nói: "Như thế nào rồi?"

Lý Nguyên từ trước tới giờ không đem lo lắng cách đêm, đến hắn cấp độ này, đã sinh ra lo lắng, liền nhất định phải đi giải quyết. Hắn nhìn xem con trai, chậm rãi nói: "Nếu là Bình An như vậy tồn tại biến thành ác quỷ, sẽ như thế nào?"

Vấn đề này, để xem như Địa Phủ đứng đầu Địa Mẫu Nguyên Quân cũng ngẩn người.

Ác quỷ bản chất, là âm khí khiến cho một cái linh hồn sinh ra biến dị, tiếp theo kết hợp âm khí phát huy ra một chút quỷ dị lực lượng.

Thế nhưng là. . . Trước mắt những thứ này một nhóm tồn tại, lại không phải "Một cái linh hồn" mà là bị lò đốt cho đốt "Hòa vào nhau" bị thời gian năm tháng cùng kéo dài không ngừng mà va chạm cho "Hòa vào nhau" "Phù hợp hỗn loạn linh hồn" mà lại những linh hồn này từng cái khi còn sống đều vô cùng mạnh mẽ.

Địa Mẫu Nguyên Quân triệt để trầm mặc.

Lý Nguyên từ sự trầm mặc của nàng bên trong đọc lên bất ổn.

Thật lâu, Địa Mẫu Nguyên Quân lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết.

Ta chọn cái thí nghiệm đồng dạng.

Phía trước thí nghiệm, là ta phân hồn ở nhân gian làm.

Lần này, ta tại Địa Phủ làm."

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi cẩn thận."

"Ừm." Địa Mẫu Nguyên Quân ôn nhu ứng tiếng.

... . .

Chốc lát, Lý Nguyên quay về thuyền bay, mang theo Diêm Ngọc phân hồn một lần nữa rơi vào tổ địa Đông Hải.

Lúc này, Đông Hải chỗ sâu, ba tòa cổ điện cho dù đã thẳng vào bầu trời, lại như cũ như là từ hư không nhô ra một góc của băng sơn.

Mà ba phiến đại môn lại bị ba cái tiểu thế giới cho chặn lấy.

Bích Lam Hải trình độ chậm chạp quấn điện mà đi, tựa như hoàn toàn không bị đến cổ điện này ảnh hưởng, kì thực ở giữa nhưng là cách một cái thế giới, nếu không lúc này nước biển đã sớm chảy ngược vào trong điện, sau đó biết mang ra lượng lớn ẩn sâu tại bên trong cung điện cổ quái vật.

Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc phân hồn xe nhẹ đường quen từ Nhân Hồn Điện cửa ra vào đi vào, sau đó tại mê cung trong thế giới quấn a quấn, cái này khẽ quấn lại là gần nửa năm. . .

Nhưng một ngày này, hai người chính đi tới, lại đột nhiên dừng lại.

Bởi vì trí nhớ kia bên trong "Chín đầu đường rẽ địa điểm" xuất hiện.

Diêm Ngọc phân hồn phe phẩy trong tay cành trượng, màu châu bên trong lắc ra chín cái đeo kiếm bạch y tiên tử.

Những cái kia bạch y tiên tử vừa rơi xuống đất, hướng về phía Diêm Ngọc phân thân đi hành lễ, sau đó phân hướng chín đường mà đi.

Đây là từ Địa Mẫu Nguyên Quân tự mình chế tác chín cái người giấy.

Bọn họ toàn thân tản ra nồng đậm âm khí, đặt ở bên ngoài từng cái đều tuyệt đối là tai họa một phương quỷ vật, nhưng lúc này lại chỉ là dò đường pháo hôi.

Hai người nhìn xem chín thân ảnh đi xa.

Diêm Ngọc phân hồn cười nói: "Ngươi đoán là con đường kia?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua, cái này chín đầu lối đi hoàn toàn ngăn cách khí tức dò xét, hắn tiện tay chỉ vào ở giữa đầu kia đường: "Đầu này."

Diêm Ngọc phân hồn chỉ vào bên tay phải đầu thứ ba, nói: "Ta đoán đầu này."

"Thua như thế nào?" Lý Nguyên thuận miệng hỏi.

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Cũng chỉ là để chúng ta không muốn khẩn trương như vậy. ."

"Ừm, cái kia thua như thế nào?" Lý Nguyên cười hỏi.

Diêm Ngọc phân hồn nói: "Ngươi thua cho ta làm 10 năm cơm, ta chịu thua làm cho ngươi 10 năm cơm, có thể chứ?"

Lý Nguyên nói: "Không có vấn đề, nhưng ta rảnh rỗi xuống tới mới có thể làm cho ngươi. Bình thường không có việc lớn, ta đều tại trong đào hoa nguyên tồn, không cần nói ngươi cho ta nấu cơm, vẫn là ta cho ngươi nấu cơm, ngươi tới trước là được."

U lam ánh sáng lộng lẫy lưu động, chín cái đường hành lang từ đen nhánh nặng nề bằng đá tạo thành, vuông vức cao lớn cửa vào hiện ra một loại nào đó dãy núi nguy nga, Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc phân hồn đứng ở phía trước, thật giống như hai con kiến nhỏ đứng tại cung cấp Cự Nhân qua lại con đường trước.

Hai người cười cười nói nói.

Có thể đợi rất lâu thật lâu, không có một cái người giấy ra tới.

Lý Nguyên cũng không đợi, hắn đưa tay vào hư không, cầm ra chín cái mọc lên kim loại sáng bóng lông vũ quái dị chim bay.

Đào Hoa Nguyên có rất nhiều cây đào.

Trong rừng đào tự nhiên có chim.

Nhiều năm như vậy bên trong, cây đào thành Đào Yêu, mà loài chim từ cũng có thụ Lý Nguyên ảnh hưởng mà sinh ra biến dị.

Cái này chín cái chim bay, chính là chín cái ngũ phẩm yêu thú. Chúng mới bay ra, liền "Ba" một cái rơi trên mặt đất, Sinh Mệnh Cổ Điện đáng sợ lực hút để ngũ phẩm chim bay căn bản là không có cách phi hành, còn nếu là người bình thường ở chỗ này sẽ bị cổ điện bản thân lực hút cho đè ép.

Lý Nguyên nháy mắt liên hệ với chín cái "Lục hành điểu" thử một chút tốc độ, cảm thấy miễn cưỡng vẫn được, chậm là chậm, nhưng không đến mức không có cách nào đi.

Thế là, hắn liền để chín cái "Lục hành điểu" hướng chín cái đường rẽ lại lần nữa mà đi, tầm mắt của hắn cũng đi theo tiến vào.

Diêm Ngọc phân hồn nhìn xem cái kia trên mặt đất nhảy nhảy nhót nhót chim, cũng là im lặng.

Lý Nguyên nói: "Bây giờ còn có dò xét, cũng không tệ, tốc độ mặc dù chậm, nhưng so ngươi người giấy đáng tin. Chờ lâu một lát đi."

Diêm Ngọc phân hồn gật gật đầu, ngáp một cái, sau đó từ tiểu thế giới bên trong tay lấy ra giường, bày ra tại cửa vào, sau đó nằm đi lên.

...

Diêm Ngọc phân hồn nằm trên giường ba ngày, tại ngày thứ ba thời điểm, Lý Nguyên đẩy nàng, nói: "Đứng lên."

"Tìm tới à nha?" Diêm Ngọc phân hồn xoa nhập nhèm con mắt.

Lý Nguyên nói: "Ở giữa đầu này."

Diêm Ngọc phân hồn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tốt tốt tốt, nấu cơm cho ngươi."

Nói xong, nàng thu hồi giường, lại lấy nước lả rửa mặt, sau đó ăn chút cất giữ trong tiểu thế giới trong hầm băng lương khô bánh.

Làm xong những thứ này, hai người cùng nhau từ giữa đó đường hành lang đi vào.

Bởi vì lúc trước "Lục hành điểu" nguyên nhân, nơi này đường Lý Nguyên đã đi qua một lần.

Hắn xác nhận chính là con đường này, chỉ là bởi vì mặt khác tám đầu đường "Lục hành điểu" đều đi tới đi tới lại đột nhiên không còn ý thức.

Mà chỉ có ở giữa cái này "Lục hành điểu" đi đến một cái lộ ra ánh sáng trước cửa.

Hắn khống chế cái này "Lục hành điểu" tiến vào cánh cửa kia, sau đó mới cắt ra ý thức.

Lại đi một lần, hắn cảm thấy thế giới có một loại ngay tại từng bước tịch diệt cảm giác.

Lý Nguyên nhìn lướt qua chính mình số liệu, đột nhiên phát hiện số liệu này đang bay nhanh hạ xuống.

Hắn lại đi mấy bước, phát hiện số liệu như cũ tại hàng.

"Chờ một chút."

Hắn lôi kéo Diêm Ngọc phân hồn.

Diêm Ngọc phân hồn cũng cảm thấy không thích hợp.

Lý Nguyên thân lâm kỳ cảnh, nhận biết thật lâu, mới nhớ lại cảm giác này nơi phát ra.

"Đây là. . . Tiến vào Thần Mộ cảm giác."

Hắn lại cẩn thận phân biệt rất lâu, tiếp theo hoàn toàn xác định, nơi này cùng tiến vào Thần Mộ cảm giác giống nhau như đúc.

Đã như vậy, Lý Nguyên liền không có ý định lại đi về phía trước.

Hắn lôi kéo Diêm Ngọc phân hồn lui về sau, một bên lui một bên giải thích nguyên nhân.

Có thể lui lấy lui, hắn lại phát hiện con đường tiếp theo biến mất.

Lý Nguyên cũng không do dự, lôi kéo Diêm Ngọc phân hồn trực tiếp nhảy vào thuyền bay, rời khỏi nơi này.

Đã xác định cùng Thần Mộ là tương tự hình thức, vậy hắn liền biết không sợ người khác làm phiền đi khai thác tốt nhất bày ra, mà sẽ không vì sợ phiền phức tiếp tục hướng phía trước.

. . . . ..