Chương 346 (2): Hôm nay, ta đến Bổ Thiên

Chương 346 (2): Hôm nay, ta đến Bổ Thiên

Lại là nửa năm trôi qua.

Lần này, Lý Nguyên, Diêm Ngọc phân hồn, Tiểu Thánh đi tới cái này chín đường đường rẽ trước.

Lý Nguyên tiếp tục lấy ra chín cái yêu thú, thử một chút cửa.

Lần này, cửa từ giữa đó biến đến một vị trí khác.

Ba người đi vào.

Quả nhiên, tại đi đến phần cuối cái kia phiến đóng cửa lúc, Lý Nguyên số liệu đều đã "Xoát xoát" rơi hơn phân nửa, chỉ cần hắn dám đi vào phía sau cửa, hắn tin tưởng cái này một thân số liệu chính là biến thành "0~1" .

Không cần nói ngươi mạnh bao nhiêu lực lượng, khi tiến vào nơi này về sau, đều chỉ lại biến thành "0~1" đây chính là Thần Mộ.

Lúc này, cũng không dư thừa lời nói, Tiểu Thánh nhìn chăm chú tầng kia biên giới là ánh sáng cực lớn hình dáng, tóc dài hóa Thanh Điểu, bay vào trong cửa này.

Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc phân hồn lẳng lặng chờ đợi.

Thật mau, Tiểu Thánh phát ra một tiếng kinh hô, sau đó nói: "Cha, mẹ, bên trong có một cái cây, trên cây. . . Có đen trắng song ngư tại chuyển động, cùng Thần Mộ giống nhau như đúc."

"Thế nhưng, lại không có Thần Mộ như thế băng lãnh, đen tối như vậy, nơi này có ánh sáng." Lý Nguyên thẳng vào chủ đề mà hỏi thăm: "Ngươi thấy quả gì sao?"

Tiểu Thánh ứng tiếng, lẩm bẩm lấy: "Ta tìm xem."

Hồi lâu sau, nàng nói: "Không tìm được trái cây."

Chợt, nàng lại ngạc nhiên nói: "A, cái này đen trắng song ngư cùng ta bên trong Thần Mộ đen trắng song ngư không giống, trong lúc này có một cái trống chỗ địa phương."

Diêm Ngọc phân hồn trong đầu bỗng nhiên toát ra một chút tin tức, nàng nói: "Quả sinh Bỉ Ngạn, Âm Dương Huyền Thụ. . Cái kia đen trắng song ngư ở giữa trống chỗ chính là đạo quả nên sinh ra địa phương.

Tiểu Thánh, ngươi lại nhìn kỹ một chút.

Chỉ cần cái kia đen trắng song ngư rộng mở, giữa này tất nhiên nên có đạo quả."

Tiểu Thánh khéo léo gật gật đầu, lại tiếp tục điều động Thanh Điểu tìm kiếm.

Lý Nguyên gặp Thanh Điểu cái này rất lâu đều không có xảy ra việc gì, liền nói: "Chúng ta cũng vào xem một chút đi."

Thật mau, ba người tiến vào.

Sáng rỡ ánh mặt trời, sáng tỏ ánh trăng đồng thời ném rơi nơi này, chiếu nửa như ban ngày nửa như đêm tối, mà mặt đất lại vẫn dài rất nhiều cỏ xanh.

Nhân nhân bãi cỏ, tựa như màu xanh lá tấm thảm, tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng đánh động, lộ ra an bình tường hòa, làm cho trong lòng người sinh ra một luồng cảm giác yên tĩnh.

Nơi này, lại không cổ điện loại kia nặng nề lực hút, cũng tựa hồ không có bất kỳ cái gì thật mau.

Lý Nguyên mắt nhìn chính mình số liệu, cái kia số liệu quả nhiên đã biến thành "0~1" .

Mặt trời cùng trăng sáng ở giữa đen trắng song ngư, lúc này lại là sinh ở một gốc huyền bí cổ mộc bên trên, mà song ngư ở giữa lộ ra lỗ trống vừa lúc hình thành một cái trái cây hình dạng, nhưng. . . Trái cây đã không còn.

Đột nhiên, Lý Nguyên bên cạnh thân truyền đến nữ hài âm thanh.

"Bị ăn. . ."

Tiểu Thánh nghiêng đầu, nhìn thấy cái ngơ ngác tiểu nữ hài, liền nói: "A Đình."

Sau đó lại nhìn thấy tiểu nam hài, tiếp tục la to: "Tiểu Hư."

Ba người đối cái này một đôi hài tử xuất hiện ở đây cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, rốt cuộc cái này một đôi hài tử là Lý Nguyên cất giữ trong thuyền bay, sau đó tại bọn hắn tiến vào nơi này về sau, hai đứa bé mới bị Lý Nguyên từ thuyền bay bên trong mang xuống tới.

"Bị người ăn hết."

Tiểu Hư lộ ra rất uể oải.

Diêm Ngọc phân hồn nhịn không được hỏi: "Người nào ăn?"

A Đình trái xem phải xem, đột nhiên ngẩng đầu nhìn một cái Lý Nguyên, lộ ra vẻ cổ quái.

Tiểu Hư đột nhiên có cảm giác, đột nhiên cũng nghiêng đầu nhìn về phía Lý Nguyên, con mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm hắn, nhìn nửa ngày, cũng lộ ra vẻ cổ quái.

A Đình nói thẳng: "Ngươi ăn."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nói: "Ta lần đầu tiên tới chỗ này, ta làm sao lại ăn?"

A Đình nói: "Phía trước ta còn tại kỳ quái, ngươi là cái gì có thể nhảy ra phương này vũ trụ, rốt cuộc coi như đạt tới nhị phẩm Nhân Hồn cảnh cũng không có quá lớn khả năng có nhảy ra tam giới bản sự.

Hiện tại ta hiểu, ngươi ăn đạo quả, cái này đạo quả tại trong cơ thể ngươi phát huy tác dụng, cho nên ngươi nhị phẩm so người khác nhị phẩm mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều.

Cũng chính vì vậy, ngươi mới cùng thế giới này có sâu như vậy liên hệ cùng ràng buộc."

Lý Nguyên ngạc nhiên.

Hắn vẫn cảm thấy hắn ràng buộc là Diêm tỷ, chính là bởi vì Diêm tỷ, hắn thuyền bay mới từ đầu đến cuối thắt ở tổ địa.

"Không có khả năng, ta hoàn toàn là lần đầu tiên tới nơi này, ta trước đến giờ chưa thấy qua cái gì đạo quả, càng không nếm qua."

Nhưng mà, A Đình cùng Tiểu Hư đã lộ ra không hứng thú lắm, có loại "Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng" uể oải.

A Đình nói: "Các ngươi ở chung quanh tìm một chút đi, đã đạo quả đã xuất thế, đã bị ăn sạch, như thế. . . Nhân Chủng Quả, Chúc Chiếu Hoa, U Huỳnh Thảo khẳng định cũng tại kề bên này."

Tiểu Hư nói một câu: "Không có ý nghĩa. ."

Một trận gió thổi qua, cái này đột ngột xuất hiện nữ hài cùng nam hài liền lại biến mất không thấy.

Mà đối Lý Nguyên, Diêm Ngọc phân hồn, Tiểu Thánh đến nói, cũng chỉ là trong đầu của bọn họ bỗng dưng nhiều chút tin tức ra tới, nhưng lại không biết, cũng không ý đi truy cứu những tin tức này đến từ nơi nào.

Sau đó, ba người tại xung quanh tìm lại tìm, lại không thu hoạch được gì.

Cái kia vốn nên xuất hiện ở đây Nhân Chủng Quả, Chúc Chiếu Hoa, U Huỳnh Thảo, hoàn toàn tựa như là căn bản không tồn tại.

Cuối cùng. . .

Diêm Ngọc phân hồn thở dài câu: "Trở về đi." Có thể chợt, nàng lại hai mắt lấp lóe mà nhìn xem Lý Nguyên, nói: "Ngươi chừng nào thì ăn đạo quả?"

Lý Nguyên: . . . . .

Ba người không thu hoạch được gì, từ thuyền bay lại trở về tổ địa.

Lý Nguyên đầy lòng nghi hoặc, tại sao đạo quả, Nhân Chủng Quả, Chúc Chiếu Hoa, U Huỳnh Thảo biết biến mất?

. . .

. . . . .

Thời gian ngày từng ngày trôi qua.

Lý Nguyên trở lại Đào Hoa Nguyên, thỉnh thoảng ra ngoài cất bước nhân gian, lấy bình thường cường giả thân phận làm chút việc thiện, cứu tế một số người.

Thánh Nhân thần thoại tại tiêu tan ẩn.

Mà Địa Phủ Địa Mẫu Nguyên Quân cũng thông qua Vãng Sinh Kính nhìn thấy tương lai, nguyên bản cái kia Hỗn Độn thiên cơ cuối cùng biến rõ ràng.

Đây là có quan Luân Hồi giới thiên cơ.

Vãng Sinh Kính kết quả là "Đại cát" .

Ý vị này, Luân Hồi giới hội hợp Địa Phủ dung hợp, trở thành luân hồi mới Vãng Sinh nơi.

Đầy trời bầu trời sao đã thành mộ địa, còn sót lại ngần ấy sinh cơ còn tại tổ địa ồn ào.

Năm tháng nhoáng một cái, 2,000 năm.

Luân Hồi giới bình ổn rơi xuống đất, cùng Địa Phủ dung hợp.

Trong lúc nhất thời, Địa Phủ hóa thành trứng đen, không thể ra vào.

Mà bởi vì Diêm nương tử kiên trì, Lý Nguyên cũng không ra tay, huống chi. . . Còn có một vị Diêm Ngọc phân hồn mỗi ngày tại hắn trong đào hoa nguyên ăn uống miễn phí.

Một năm này thời gian, nhân gian phát sinh một kiện quái sự, đó chính là nữ tử đều không có cách nào mang thai. . .

Có thể một năm về sau, cái này quái sự liền không giải thích được giải trừ.

Mà đó chính là hoàn toàn mới Địa Phủ sinh ra.

Lý Nguyên đi đến mới Địa Phủ.

Địa Phủ đã thành 18 điện, mười tám tầng.

Cái kia đốt cháy hết thảy lò lửa hóa thành Địa Phủ tầng dưới chót nhất ngọn lửa, mà nơi này sẽ dùng đến trừng trị tội ác tày trời ác hồn, đem chúng tại trải qua lâu dài tra tấn về sau, triệt để từ thời gian xóa đi, tiếp theo tái tạo mới hồn.

Nơi này được xưng là "A Tỳ Địa Ngục" . . . .

Diêm Ngọc tái tạo Lục Đạo, nhưng lại thất bại, lấy được nhưng là hai cái quái vật.

Một cái, là Lý Nguyên trong hồ lô "Ô nhiễm sinh mạng thể cuối cùng tồn tại" - một con rồng, con rồng này có khả năng trình độ nhất định khống chế thời gian, đem địch nhân vây vào bốn mùa, hoặc là vây vào ngày đêm. Nó trợn mắt là ban ngày, nhắm mắt trời tối, bật hơi chính là xuân hạ, hấp khí chính là mùa thu đông.

Một cái, thì là Lý Bình An.

Nhưng Lý Bình An đã triệt để biến thành "Tà Thần" Lý Bình An.

Hắn chủ ý thức cuối cùng được phóng thích ra tới, có thể mỗi ngày chỉ có một canh giờ có thể thanh tỉnh.

. . .

Lý Nguyên đem bên trong ba tòa cung điện cổ nguy hiểm thanh lý hầu như không còn.

Sau đó. . . Liền lại không thiếu hụt đúc khí vật liệu.

Tại số lượng gia trì phía dưới, thọ nguyên gia trì biến không phải trọng yếu như thế.

Lý Nguyên tốn hao trọn vẹn 2000 năm, lấy ba tòa cực kỳ khổng lồ cổ điện là trấn giới chi khí, chế tạo ra một cái cực lớn thế giới.

Nhưng bởi vì ba tòa cổ điện lệ thuộc vào thế giới này nguyên nhân, Lý Nguyên cho dù chế tạo ra đến, cũng vô pháp an trí đến chính mình trên thuyền bay.

Về sau Tiểu Thánh dẫn Thanh Điểu cùng trong đào hoa nguyên thôn người tiến vào thế giới này.

Lý Nguyên đem Thái Dương Cổ Điện cao cao nâng lên, khiến cho khoảng cách bầu trời khá gần, Tiểu Thánh nghịch ngợm gọi đùa nơi này là "Thiên Đình" .

Trong lúc nhất thời, Thiên Đình bên trong linh khí dồi dào, bởi vì ngoại giới linh khí tiến vào nơi này, tất nhiên là đứng mũi chịu sào tiến vào cái này chỗ cao thế giới, tại trải qua loại bỏ sau mới có mỏng manh linh khí vẩy xuống nhân gian.

Sau đó, Lý Nguyên tại cùng Diêm Ngọc sau khi thương nghị, bắt đầu đem nhân gian cường giả từng cái đưa vào Thiên Đình.

Vừa đến, bây giờ chỉ có Thiên Đình mới có thể càng tốt tu luyện;

Thứ hai, nhân gian sát kiếp liên lụy đến quá nhiều bách tính, bây giờ có Thiên Đình, có thể tự để các cường giả đi Thiên Đình tiếp tục giết chóc.

Thiên Đình linh khí dù đủ, nhưng tài nguyên vẫn như cũ có hạn, các cường giả thiên nhiên liền sẽ chém giết lẫn nhau, tranh cướp lẫn nhau. Nhưng không cần nói bọn hắn như thế nào chém giết, ở trong thiên đình lại vĩnh viễn tồn tại thần bí Tây Vương Mẫu.

Truyền thuyết nàng ở tại Dao Trì, nơi đó có một gốc ăn có thể tăng thọ 1000 năm cây đào.

Truyền thuyết cái này Thiên Đình còn có thần bí Thánh Nhân, như không có Thánh Nhân ý chỉ, liền không thể hạ phàm.

. . . . .

Thời gian chuyển dời.

Thần bí Tây Vương Mẫu xuất hiện tại trước mắt mọi người, đồng thời tại Thiên Đình thế giới thành lập trật tự.

Lúc này, theo chúng cường người thăm dò, Thiên Đình cùng nhân gian lối vào cũng đã không còn là bí mật

Chỉ bất quá cửa vào này vị trí lại chính là Tây Vương Mẫu Dao Trì phụ cận.

Như nghĩ hạ phàm, lại cần Tây Vương Mẫu đồng ý mới có thể, nếu không tự mình hạ phàm chính là xúc phạm luật trời, đến lúc đó giết không tha.

Tây Vương Mẫu tại Dao Trì tu hành, một loại nào đó trình độ bên trên, nàng cũng là trấn thủ tại này nhân gian Thiên Đình chỗ lối đi.

Bởi vậy. . . Nhân gian Thiên Đình, chính thức tách ra.

Sát kiếp cũng từ nhân gian triệt để cuốn tới trên trời.

. . .

. . .

Năm tháng dài dằng dặc, ba ngàn năm thời gian, trong nháy mắt lại qua.

Thiên Đình phía trên có Tử Tiêu.

Tử Tiêu giới lão tổ khai đàn giảng đạo.

Không ít tiên thần được rồi một con đường riêng, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

. . . . .

Lại đảo mắt, lại là 30 ngàn năm thời gian.

Tử Tiêu đạo cung, 1000 năm một giảng đạo.

Mà mỗi một lần giảng đạo, đều biết để Thiên Đình sát kiếp biến vô cùng kịch liệt, vô số thiên tài Đại Thần vẫn lạc như mưa. ·. .

Trong Tử Tiêu Cung ngồi thẳng chính là Lý Nguyên

. . . . .

Hắn nhìn xem Thiên Đình sát kiếp sinh diệt.

Mỗi một lần sinh diệt, đều là lấy người Bổ Thiên, lấy thân thực hiện đạo, từ đó khiến cho cái này yếu đuối vũ trụ khôi phục một chút nguyên khí.

. . . . .

30 ngàn năm sau.

Thiên Đình xuất hiện một vị trật tự mới người quản lý - Ngọc Đế.

Có người nghe đồn Ngọc Đế tục gia họ là "Cơ" nhưng không người có thể khảo chứng.

Nhưng người người đều biết, cái này Ngọc Đế trải qua rất nhiều hạo kiếp, lúc này mới có thể ngồi vào lúc này trên vị trí.

. . .

. . . . .

Nhật nguyệt như cối xay kiến, thời gian như phi toa.

300 ngàn năm thời gian, lại qua.

Một năm này, Lý Nguyên đi tới thiên ngoại, nhìn xem cái kia hư vũ cùng tổ địa kết nối chỗ chấm đỏ.

Cái này chấm đỏ đã rất rất lớn.

Cho dù toàn bộ thế giới đều đang cố gắng, cho dù cái này đến cái khác sát kiếp đang sinh diệt không biết, có thể cái kia chấm đỏ nhưng vẫn là đang lớn lên, cực lớn. . .

Diêm Ngọc phân hồn đứng tại hắn bên cạnh thân, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem chỗ kia.

Trừ Diêm Ngọc, còn có không ít sinh ra tiểu thế giới nhị phẩm đỉnh phong Thần Linh cũng đứng ở chỗ này

Đám người mặc dù không nhìn thấy chấm đỏ, nhưng lại có thể cảm thấy âm dương nhị khí đang bay nhanh trôi qua, có một loại một đi không trở lại cảm giác.

"Đây không phải là thế giới vấn đề, mà là tại thế giới bên ngoài." Lý Nguyên dứt lời, nhưng là trầm mặc rất rất lâu, quan sát Thiên Đình cùng nhân gian, nghiêng đầu nói khẽ ra một câu, "Diêm tỷ, có cái bí mật ta cũng không nghĩ giấu.

Ta nhưng thật ra là từ một cái thế giới khác đến.

Tại ta thế giới kia, có một câu gọi Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không thôi.

Có thể tại chỗ này, nhưng là Thánh Nhân bất tử, đại kiếp không thôi."

"Thế nhưng là. . . Có biện pháp nào đâu? Cho dù đã dùng hết toàn lực, thế giới này vẫn là không thể tránh khỏi muốn đi hướng hủy diệt."

"Trời sinh vạn vật lấy dưỡng người, người cũng lấy tự thân đi vá trời.

Có thể ở đây tiên thần, có ai không có lấy tự thân bù đắp trời?

Ngày hôm nay, các ngươi lại ngay cả cái kia lỗ rách ở nơi nào đều không nhìn thấy.

Cho nên. . . Duy ta có thể phía trước, duy ta có thể hướng.

Trời nuôi đám người, trời cũng dưỡng ta."

Dứt lời, hắn chắp tay mà lên, tại một đám đỉnh cấp tiên thần nhìn chăm chú, hướng cái kia hư vũ bên trong đỏ thẫm điểm bay đi, thản nhiên nói ra một câu: "Hôm nay, ta đến Bổ Thiên."

. . . . ·

Kèm theo: Không có kết thúc, còn có chuyển hướng, không biết bi kịch..