Chương 347: Hư vũ cơ kỳ là biển cả, đảo lộn nhân quả không thấy thật

Chương 347: Hư vũ cơ kỳ là biển cả, đảo lộn nhân quả không thấy thật

"Cung tiễn Thánh Nhân. . ."

"Cung tiễn lão sư. ."

Phía trên tinh không, Thiên Đình đỉnh cấp tiên thần từng cái nhìn xem cái kia bản đạo kỷ lộng lẫy nhất một màn.

Âm Dương linh khí, như là dòng nước bị vòng xoáy tác động, hướng về nơi không biết mà đi.

Bọn hắn biết rõ trời phá, lại không nhìn thấy trời rõ ràng phá ở nơi nào, càng không biết như thế nào đi vá trời.

Nhưng giáo hóa phương thiên địa này Thánh Nhân có thể.

Tử Tiêu đạo cung, hoàng chung đại lữ, thiếu niên khoanh chân tại thiên địa chỗ cao nhất, cùng vẫn là hài tử bọn hắn một lần lại một lần giảng đạo, một thế lại một thế giảng đạo.

Nơi này tiên thần có không ít đều cùng Lý Nguyên có cực lớn ràng buộc, có mấy thế sư đồ, thậm chí còn có mấy trăm thế sư đồ. . .

Mà hết thảy ràng buộc, tựa hồ điểm cuối cùng đã đến nơi này thì ngừng.

Trời đem rơi.

Thế đem không.

Thiên địa một đại kiếp, nhưng là hủy diệt thiên địa kiếp, không ai có thể đào thoát.

Có người nói Thánh Nhân có lẽ có thể, có thể Thánh Nhân lại chính phụ tay hướng cái kia trời phá chỗ mà đi.

Trong hư không, từng đạo từng đạo vô hình làn sóng hiện ra, kia là rất nhiều tiểu thế giới.

Một cái, hai cái. . 100 cái, 200 cái. . 1000 cái, 3000 cái. . 10 ngàn cái, 30 ngàn

Rất nhiều thế giới từ Lý Nguyên lòng bàn tay nhô ra, tiếp theo bị bàn tay to kia một cái nắm chặt, bóp nắm chặt nắm tay, thế giới qua lại đè ép, đụng vào nhau, từ bên ngoài nhìn cái kia vô số thế giới hóa thành gần như ngưng thực tảng đá.

Có thể cái này cũng không phải là tảng đá, mà là một loại so sinh mệnh Luân Hồi đường hành lang cứng rắn hơn vật chất.

Năm màu ánh sáng vào hư không tràn ra.

Thời gian bắt đầu trở nên chậm.

Càng ngày càng chậm.

Lý Nguyên tại chúng thần trong mắt tựa như lâm vào một loại đứng im trạng thái, mà chỉ có tuyệt đối đỉnh cấp tồn tại mới có thể nhìn thấy hắn đang động, đang chậm rãi động, tại lấy tay đem cái kia nắm lại tảng đá hướng phía trên nâng mà đi.

Mà liền tại tay kia nâng đến chỗ cao nhất lúc, chúng thần trong mắt Lý Nguyên đứng im kẹt lại, vẻn vẹn hóa thành cái kia nâng 30 ngàn thế giới ngưng tụ đá hình tượng, mà triệt để lạc ấn tại bản vũ trụ chúng thần trong tầm nhìn.

Một màn này, hướng chết mà đi, hướng chỗ trời phá Bổ Thiên, rung động lòng người.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Lý Nguyên hình tượng chưa từng có biến hóa.

Nhưng linh khí tiết lộ lại đột nhiên chậm lại, chậm đến mấy chục vạn năm trước tình cảnh.

Có thể chỉ là chậm chạp, mà không phải đình chỉ.

Thanh Điểu loan giá bên trong, Vương Mẫu rơi lệ.

Kim Long kéo túm xe dài, đầu xe, Ngọc Đế nhìn ra xa thật lâu.

Nơi sâu xa trong vũ trụ hỗn loạn ngôi sao bên trên, Ma Thần lặng im.

Nhân gian, chính nắm lấy cự phủ, đáp lấy bảo vật xe chỉ nam tại cùng ba đầu đồng nhân chém giết nam tử đột nhiên có cảm giác, kéo dài khoảng cách, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời, nhìn về phía bầu trời sao, tiếp theo phát ra thét dài.

Ngoài ba mươi ba tầng trời, cùng chỗ người nghĩ thanh tịnh không giống chính là, nơi này tràn đầy khói lửa khí tức, ngay tại nấu lấy cháo tiểu nương tử ngay tại miễn cưỡng vui cười, mà tầm mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa.

Ngoài cửa đường hoa quét một lần lại một lần, nàng. . . Còn có nơi này tất cả nữ nhân, đều đang đợi lấy hắn trở về.

Hắn, biết trở về sao?

. . .

"Hắn đã nhảy ra thời gian của phiến tinh không này."

"Lưu lại cuối cùng một màn, sẽ bị dừng lại thành vĩnh hằng, trừ phi phiến tinh không này hủy diệt, nếu không. . . Tất cả tiên thần đều có thể tại hư không nhìn thấy hắn dừng lại thân ảnh."

"Bởi vì kia là hắn tại phiến tinh không này thời gian bên trong sau cùng bộ dáng."

"Đó cũng là có thể vĩnh viễn khích lệ tất cả mọi người bộ dáng."

"Hắn ở đâu?"

"Không có ai biết hắn ở đâu."

"Thế nhưng là, Địa Mẫu Nguyên Quân lại một mực tại bầu trời sao chờ hắn."

. . .

. . .

Trời chưa bù đắp thành công, nhưng lại trở lại ba mươi vạn năm trước.

Thánh Nhân có lẽ chưa từng có thể Bổ Thiên, có thể lại vì phiến thiên địa này nối tiếp mệnh.

Từ hôm nay sau đó, người bổ thiên nhiều vô số kể. . .

Các thần ào ào tại thời gian phần cuối, in dấu xuống chính mình sau cùng bộ dáng, cái kia rất nhiều thân ảnh tựa như hình thành một đạo Thánh Nhân tường, nơi vĩnh hằng dừng lại.

Diêm Ngọc phân hồn yên lặng đưa tiễn cái này đến cái khác tồn tại có khả năng có tư cách Bổ Thiên.

Nàng còn đang chờ.

Có lẽ chỉ có nàng có thể cảm nhận được cái kia cổ liên hệ.

Nàng cùng Lý Nguyên liên hệ không có đoạn.

. . .

. . .

Mấy chục vạn năm sau.

Diêm Ngọc phân hồn vẫn như cũ đứng tại hư không, nhìn ra xa xa.

Đột nhiên cái kia nơi xa hiện ra một thân ảnh, thân ảnh kia mênh mông tóc trắng, vừa vào vũ trụ, tóc trắng nhưng lại chợt tại hóa tóc đen, nhưng vũ trụ lại bắt đầu già nua.

Người không già, núi sông lại già.

Người tới, chính là Lý Nguyên.

Diêm Ngọc phân hồn lộ ra cười.

Như là nhất non nớt nữ nhi gia, nàng trong tinh không chạy nhanh, nhào vào Lý Nguyên trong ngực.

Sau đó, nàng mới cảm nhận được Lý Nguyên suy yếu, hoặc là nói là yếu ớt.

"Diêm tỷ."

Đã lâu hơn 100 ngàn năm một tiếng kêu gọi.

Bổ Thiên trở về, trải qua chỗ người không biết hung hiểm hạo kiếp, Lý Nguyên đã tinh bì lực tẫn, cúi xuống sắp chết, có lẽ là hắn còn có muốn về nhà ý niệm, cho nên mới liều chết trở về.

Diêm Ngọc phân hồn chưa từng đáp lại, mà là đột nhiên toàn thân tản mát ra vô tận lực lượng, như là tằm lớn nhả tơ kén vội vàng đem Lý Nguyên bao khỏa.

Ôn nhu trong lồng ngực, Lý Nguyên cảm thấy một cỗ mạnh đến đến cực điểm vĩ lực ngay tại hướng hắn bao khỏa mà đến, liền dường như là ghép hình bản khối bắt đầu tổ hợp.

Hắn là Nhân Hồn nhị phẩm vô hạn tới gần nhất phẩm.

Mà Diêm tỷ nhưng là Địa Hồn nhị phẩm, Thiên Hồn nhị phẩm vô hạn tới gần nhất phẩm, .

Hắn khả năng ăn đạo quả, Nhân Chủng Quả, cũng tuyệt đối không ăn U Huỳnh Thảo, Chúc Chiếu Hoa.

Nhưng giờ khắc này, hắn cảm thụ được loại kia hòa hợp cảm giác, đột nhiên rõ ràng. . . Ăn hết U Huỳnh Thảo, Chúc Chiếu Hoa người khẳng định là Diêm tỷ.

Diêm tỷ đi qua vô số lần dung hợp, từ lần thứ nhất cùng Phượng nhi dung hợp, đến cùng phường Tiểu Mặc người bán hàng rong áo xanh dung hợp; lại cùng nhau đi tới, dung hợp rất nhiều tiểu quỷ; tiếp theo lại dung hợp cái kia Vườn Kỳ Thú, Cực Nhạc Viên, Âm Dương đại đồng thời điểm tập tất cả cấm kỵ làm một thân, giết Bắc Đẩu làm Địa Phủ; nàng đã chưa từng dừng bước lại, mà là tiếp tục dung hợp Tứ Tượng, dung hợp. . . Toàn bộ Luân Hồi giới.

Đến giờ khắc này, nàng tựa hồ muốn tiến hành nàng cuối cùng dung hợp.

Mà cuối cùng này dung hợp đối tượng, thì là. . . Hắn.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, lại chợt rộng mở thể xác tinh thần.

Nếu như cùng Diêm tỷ dung hợp làm một thể, cho dù là bị nàng dung hợp, hắn vào giờ phút này cũng coi là không oán không hối.

Đột nhiên, hắn nhớ tới vô số năm trước Tứ Tượng đã nói.

Thời điểm đó Tứ Tượng gào thét lớn, gầm thét "Nàng hôm nay nuốt ta, ngày mai cũng biết nuốt ngươi" .

Lý Nguyên cười cười, ôn nhu nói: "Diêm tỷ, chậm một chút, không vội, ta không biết loạn động."

Hắn cảm thụ được Diêm Ngọc thân mật cùng nhau, đầu vô lực tựa tại Diêm Ngọc đầu vai, nhìn phía xa bao la bao la bát ngát bầu trời sao, cảm thụ được cái này vũ trụ trong bóng tối một chút như vậy ánh sáng, tiếp tục nói: "Làm nhiều năm như vậy Thánh Nhân, ta kỳ thực. . Từ đầu đến cuối đều làm không rõ.

Phàm phu tục tử tâm, thật không thích hợp ngồi tại băng lãnh thiên ngoại.

Nếu như không có Diêm tỷ ngươi, ta chỉ có vài chục năm thọ nguyên mà thôi, chỗ nào có thể nhìn thấy cái này rất nhiều đặc sắc?

Ta sống đủ.

Cho nên, không cần nói Diêm tỷ ngươi muốn làm cái gì, đều có thể. .

Cảm ơn, thật rất cảm tạ ngươi có thể để cho ta nhìn thấy nhiều như vậy đặc sắc."

"Cái kia chỗ trời rách kỳ thực cái gì đều không nhìn thấy, chỉ là vô số lỗ thủng, cường đại lực hút tại nắm kéo thế giới này hết thảy, chỉ cần đủ cường đại, nói không chừng là có thể dùng vô số thế giới đi lấp lên."

Chợt, Lý Nguyên lại bắt đầu kiên nhẫn giảng giải tại cái kia "Chấm đỏ" bên trong hiểu biết, lấy khiến cho về sau Diêm Ngọc lại Bổ Thiên thời điểm có khả năng thành công.

Nói xong nói xong, khí lực của hắn bắt đầu dùng hết.

Hắn cảm thấy một loại khó có thể tưởng tượng thoải mái, tựa như xương cốt đều mệt lữ nhân ngâm tại ốc đảo trong suối nước, thoải mái dễ chịu để người muốn đánh chợp mắt.

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, ngủ ngon."

Không có trả lời.

Lý Nguyên nhắm mắt lại.

Hắn cảm thấy mình hết thảy ngay tại hòa tan, ngay tại tản ra.

Bên trong bầu trời sao, một giấc mộng huyễn trứng lớn tựa như trứng gà.

Bên trong chính là đang tiến hành cuối cùng dung hợp Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc. ·. .

Một giấc chiêm bao mấy trăm năm.

Lý Nguyên cho là mình ý thức biết triệt để chôn vùi.

Có thể hắn chợt mở mắt ra.

Cái kia mộng huyễn trứng lớn đã tản đi, quang nhiệt đều là đi, vô tận lực lượng cường đại tràn ngập tại Lý Nguyên toàn thân.

Hắn quét qua, đã thấy cái kia thanh trạng thái hiện ra một hàng tin tức.

【  họ và tên: Lý Nguyên 】

【  cảnh giới: Nhất phẩm (1 \1)】

"Nhất phẩm" hai chữ chói mắt chiếu vào hắn tầm mắt.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng nhìn về phía nữ tử trong ngực.

Diêm Ngọc, hoặc là nói Diêm Ngọc phân hồn, chính ôn nhu mà nhìn xem hắn, nói khẽ: "Ngươi vẫn cho là ta biết là Thiên Đạo, có thể kỳ thực. . . Ngươi mới là."

Diêm

"Tỷ" chữ còn chưa rơi xuống.

Cái kia ôm một cái, dĩ nhiên đã ôm ánh sao lấp lánh, ôm mọi loại hư vô, ôm một giấc chiêm bao hai tay đều là không.

Diêm Ngọc một bước cuối cùng không phải là dung hợp hắn, mà là tác thành cho hắn.

Tâm từ lâu không hề bận tâm đột nhiên như lửa cháy bừng bừng đốt cháy đứng lên, bừng bừng huyết khí tựa như khói báo động, cho dù nhìn qua vô số thăng trầm, lại đều không có lúc này đến khắc cốt minh tâm.

Cái kia kịch liệt đau nhức lạc ấn tại phàm nhân thịt trong lòng.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, ngửa đầu.

Giờ khắc này, tầm mắt của hắn đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hắn không chỉ có thể nhìn thấy vô hạn không gian, còn có thể nhìn thấy thời gian.

Thế giới thật giống xe tại trong thời gian tiến lên, hắn có thể nhìn thấy xe trước sau.

Trước xe, đủ loại, lại hướng phía trước thì là chú định hủy diệt. . .

Mà sau xe, hết thảy rõ ràng hình tượng lại dừng lại tại đại phá toái một khắc đó.

Lại sau này thì là sương mù nồng nặc.

Lý Nguyên mắt đỏ, nhìn xuống cái kia sương mù dày đặc.

Nếu như đại phá toái chưa bao giờ phát sinh, cái kia bây giờ hết thảy đều sẽ bị sửa!

Hắn bây giờ đã là Thiên Đạo.

Hắn không chỉ có thể nhìn thấy quá khứ tương lai, còn có thể trở lại quá khứ.

Thiên Đạo, tại trong bản vũ trụ không gì không làm được.

Giờ khắc này, Lý Nguyên nhìn xem cái kia ngay tại trong thời gian hướng phía trước tiến lên thế giới, đột nhiên đưa tay, toàn thân thần thông điên chuyển, trong chốc lát, nhật nguyệt quay lại, núi sông chảy trở về, sinh lão bệnh tử chốc lát hướng phía trước lại hướng phía trước, 100 năm. . . 1000 năm. . . Vạn năm. . . 100.000 năm. . . Triệu năm. . .

Chuông bị đảo ngược đẩy chuyển.

Phiến đại địa này vượt qua rất nhiều triều đại, trở lại Đại Đường, Đại Chu, Đại Thương, Đại Hạ, Đại Ngu. . . Lại còn không ngừng dừng, mà tiếp tục hướng về kia Lý Nguyên hoàn toàn xa lạ thời đại mà đi.

. . .

. . . .

Thế giới này, ngã về sau lui 1.500.000 năm, mới dừng lại. .

Núi hoang lá khô, bay đầy trời, đồi phế Thiên Đạo ngồi tại đỉnh núi, cặp kia thuộc về thiếu niên lại hiện ra vô số tang thương, bên trong con mắt như có ngôi sao sáng tắt không có chút nào tập trung mà nhìn trước mắt thế giới.

Lại là nhân gian. Nhân gian rộn rộn ràng ràng, lại không một nhận biết người.

Thậm chí. . . Liền Diêm Ngọc đều không tại.

Thiên Đạo ở trên núi hơi chút khôi phục, liền đứng lên, ý niệm vừa để xuống chính là lật đạt tới vạn vạn dặm, đem nơi này đại địa, đại dương, bầu trời sao hoàn toàn bao phủ tại trong ý niệm.

Nơi này không có tây cực đêm dài băng tuyết, nhân gian cũng không tiên thần, thậm chí liền tu hành ảnh huyết tồn tại đều không có, có chỉ là chút liền cửu phẩm cũng không từng vào người trong giang hồ.

Bầu trời sao rộn rộn ràng ràng, nhóm Hỗn Độn co quắp tại tong tinh hạch chặt chẽ nóng bỏng, nhóm Tinh Linh lại xoay quanh trong tiểu thế giới của những ngôi sao.

Lý Nguyên nhìn lướt qua Bắc Đẩu cùng Tử Vi, Bắc Đẩu vẫn là cái vừa sinh ra chưa lâu tiểu cô nương, xen lẫn trong nhân gian tại tò mò học tập, Tử Vi thì là cái tiểu nam hài, đồng dạng cũng là sinh ra chưa lâu.

"Thật trở lại quá khứ, hiện tại đại phá toái còn không có xuất hiện."

Lý Nguyên hít sâu một hơi.

Hắn cảm thụ xuống lực lượng của mình.

Trừ có "Nghịch chuyển thời gian" cực lớn tiêu hao bên ngoài, hết thảy hoàn hảo không chút tổn hại!

"Đã như vậy, cái kia bất kể là ai muốn tới tạo thành cái này đại phá toái, giới này đã có ta tại. Ta sẽ không để cho hắn đạt được."

Lý Nguyên bay vào bầu trời sao, thuyền bay còn tại, nhưng chấm đỏ lại không.

Hắn đạp lên thuyền bay, hơi làm thao tác, đột nhiên phát hiện chính mình thuyền bay lại có thể trượt vào bên trong hư vũ.

Cái này có lẽ cùng không có chấm đỏ, cùng với hắn thành Thiên Đạo có quan hệ.

Lý Nguyên thử nghiệm tiến vào hư vũ, nhảy ra cái này vũ trụ.

Chợt. . . Hắn thật nhảy ra ngoài, nhưng lại cũng còn cùng nguyên bản vũ trụ chặt chẽ tương liên.

"Ý vị này, ta có thể thăm dò hư vũ."

Lý Nguyên giẫm đạp thuyền bay, tại đây thế giới xung quanh hơi làm thăm dò, hắn nhìn thấy hư vũ bên trong Thái Dương cùng trăng sáng, nhật nguyệt giữa trời, hiện ra vô tận vĩ lực, nhưng lại chiếu sáng khắp nơi bốn phương, rơi vào chính mình vũ trụ sau lại lại hình thành Thái Dương Thái Âm.

Hư vũ như sông, mà thời gian thì là cái này sông chảy xuôi.

Lý Nguyên nhìn xem chính mình vũ trụ tại đây trong sông hướng về phía trước chảy xuôi.

Nguyên bản không có ý nghĩa hư vũ, trong mắt hắn hóa thành một con sông lớn.

Hắn nghĩ đi xa, lại phát hiện đi không đến phương xa.

Trong lòng của hắn an định lại, bắt đầu ngày qua ngày thủ hộ thế giới này.

Trong ký ức của hắn, có lẽ ngay tại mấy trăm năm về sau, đại phá toái sẽ xuất hiện.

Lý Nguyên nghỉ ngơi dưỡng sức, toàn lực dưỡng thương.

Mà một ngày này, hắn đột nhiên trợn mắt, sau đó nhìn thấy một cái hư vũ trên sông dài xuất hiện một cái khó mà hình dung, cực độ Hỗn Độn, từ vô tận hỗn tạp linh hồn, hỗn loạn thời gian, hỗn loạn không gian, hỗn loạn Thái Âm, hỗn loạn Thái Dương. . . Hỗn loạn hết thảy tạo thành ô trọc dòng chảy.

Cái kia dòng chảy ô trọc một đạo nhỏ mà nhỏ nhánh sông chính hướng bên này mà tới.

Lý Nguyên tròng mắt thít chặt.

Thân là Thiên Đạo hắn, đã vô cùng cường đại, nhưng đối mặt đầu kia dòng chảy ô trọc lại như cũ cảm thấy sợ hãi.

Lý Bình An như vậy từ rất nhiều Tinh Linh, Hỗn Độn tạo thành Ma Thần; hỗn loạn ngoại vực; tràn ngập linh hồn ô nhiễm cùng huyết nhục ô nhiễm Chúc Long tại đây dòng chảy ô trọc trước mặt, liền một giọt nước đều còn kém rất rất xa.

"Kia là Ki Khi Hải."

Một cái tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện ở bên người hắn.

Lý Nguyên nhìn tiểu nữ hài một cái, trong đầu hết thảy có quan hệ cô bé này ký ức cũng bắt đầu khôi phục.

"A Đình?"

Hắn kêu lên, nhưng một tiếng này lại cất giấu cảnh giác cùng lạnh lùng.

Bởi vì tất cả liên quan tới A Đình hết thảy đều đã bị hắn nhớ lại, nếu không phải A Đình từ đầu tới đuôi không có biểu hiện ra ác ý, hắn hiện tại có lẽ liền trực tiếp ra tay.

A Đình ngồi ở bên người hắn trên thuyền bay, nhìn phía xa cái kia Hỗn Độn ô trọc, lo lắng nói: "Ta cuối cùng rõ ràng ngươi tại sao xem ra rất kỳ quái."

"Tại sao?" Lý Nguyên hỏi.

A Đình nói: "Bởi vì ngươi nguyên bản chỗ thế giới, là thế giới sau khi ngươi đã trở về quá khứ."

Nàng hoàn toàn không bị đến thời gian ngược dòng ảnh hưởng, phối hợp mà nói: "Nói một cách khác, chờ một lúc a, ngươi còn lại muốn đem thế giới này hủy diệt một lần, tạo thành vũ trụ phá rò.

Bởi vì. . . Ngươi thế giới này thuyền nhỏ lập tức liền muốn đánh lên Ki Khi Hải. Một ngày tiến vào Ki Khi Hải, vậy ngươi thuyền nhỏ liền muốn triệt để xong đời rồi, vô luận như thế nào cứu đều không cứu về được.

Ngươi chỉ có đem hết toàn lực ra tay, mới có thể tại trên dòng sông thời gian hư vũ này tóe lên một chút bọt nước, từ đó khiến cho thuyền nhỏ chệch hướng Ki Khi Hải."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi là ai?"

A Đình nói: "Người cầu đạo.

Có thể tại bên trong hư vũ tự do cất bước. . . Chỉ có người cầu đạo, chúng ta nghĩ đến thôn phệ đạo quả của từng cái vũ trụ, để cầu tiến thêm một bước, mà trở thành người đắc đạo.

Chỉ tiếc chúng ta chỉ có thể lấy hình chiếu tiến vào từng cái vũ trụ, tại bên trong những vũ trụ đó, chúng ta không có bất kỳ cái gì lực lượng, lại có thể tùy ý lôi kéo nhân quả.

Chúng ta xuất hiện thời điểm, nhân quả tùy theo xuất hiện.

Chúng ta rời đi thời điểm, nhân quả biến mất theo, bởi vì. . . Chúng ta vốn cũng không nhân quả tại bên trong vũ trụ kia.

Phía dưới nhất phẩm, khó mà nhìn trộm."

Nàng có lẽ là nhìn Lý Nguyên thuận mắt, tiếp tục nói: "Nhân Hồn nhất phẩm chính là người cầu đạo, tự do tự tại, không dính nhân quả.

Địa Hồn nhất phẩm thì là tiểu thiên Thiên Đạo.

Thiên Hồn nhất phẩm thì là tiểu thiên thế giới bản thân.

Có thể cái này phía trên, còn có cao hơn cực hạn.

Người cầu đạo về sau chính là người đắc đạo.

Tiểu thiên Thiên Đạo về sau thì là đại thiên Thiên Đạo.

Tiểu thiên thế giới sau cũng là Đại Thiên Thế Giới.

. . . . .

Kỳ thực đi, ngươi cần phải trở thành người cầu đạo, mà không phải Thiên Đạo.

Ngươi cũng chỉ có trở thành người cầu đạo, mới có thể chân chính giải quyết ngươi cái này vũ trụ nguy cơ."

Lý Nguyên hỏi: "Giải quyết như thế nào?"

A Đình nói: "A Nguyên, ngươi không có nhìn ra sao? Ngươi vũ trụ. . . Là một cái đảo lộn nhân quả vũ trụ.

Ngươi xuyên việt về tới, vì cứu vớt cái này vũ trụ, mà khiến cho vũ trụ sinh ra đại phá toái, sau đó ngươi bởi vì nghĩ ngăn cản vũ trụ đại phá toái lại trở về quá khứ.

Quả tại nhân phía trước, đây là. . . Đảo lộn nhân quả.

Nhảy không ra nhân quả, ngươi liền không nhìn thấy chân tướng.

Mà chỉ có nhìn thấy chân tướng, ngươi mới có thể cải biến hết thảy."

Lý Nguyên hỏi: "Cái kia chân tướng là cái gì?"

A Đình nói: "Ngươi là Thiên Đạo của vũ trụ này, ngươi biết rõ ràng hơn. . .

Nếu như thấy không rõ lắm, vậy liền lại đến một lần.

Chỉ là, ta cho ngươi một cái đề nghị, không muốn nghịch chuyển quá nhiều thời gian, nếu không. . . Cái này vũ trụ biết nhịn không được."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi tại sao giúp ta?"

A Đình ngơ ngác nhìn ra xa xa nói: "Ta muốn đi Đại Thiên Thế Giới, nhìn xem tu di Thái Âm cùng giới tử Thái Dương, lại không nghĩ một người đi.

Cái này bên trong hư vũ người cầu đạo ít đến thương cảm, ta thật vất vả đụng phải một cái tân sinh người cầu đạo, nghĩ kết một thiện duyên."

Dứt lời, nàng phủi phủi tay nói: "Được rồi, nhanh đi tìm kiếm ngươi cái này vũ trụ. . . Chân tướng đi.

Tại đảo lộn nhân quả phía trước, dù sao vẫn còn có một cái. . . Ban sơ chân tướng a?".