Chương 348: Chân tướng

Chương 348: Chân tướng

Vài vạn năm sau.

Lý Nguyên đứng ở thiên ngoại, cảm giác cái kia nơi xa từng bước tới gần lại không thể tránh khỏi hỗn độn hải dương - Ki Khi Hải.

Thông qua A Đình miêu tả, hắn đã biết rõ đây là cái thứ gì.

Cái này Ki Khi Hải hoàn toàn không phải là Tiểu Thiên Thế Giới có khả năng đối mặt tồn tại, thậm chí Đại Thiên Thế Giới nếu không may mắn ngăn tại bên trên con đường chảy xuôi của nó cũng biết bị hủy diệt.

Kia là bên trong hư vũ bốn dạng cố định tại "Tồn tại giới" bên trong vĩ lực lớn một trong.

Mà cái này bốn cái vĩ lực lớn theo thứ tự là: Tu Di Thái Âm, Giới Tử Thái Dương, Thái Nguyên Hồn Giới, Ki Khi Hải.

Tu Di Thái Âm lạnh lại mềm, vô cùng lớn;

Giới Tử Thái Dương rực cháy lại bí mật, vô cùng bé.

Hai cái này chiếu sáng khắp nơi vô tận Đại Thiên Thế Giới, Tiểu Thiên Thế Giới, lại cấu thành thế giới cơ bản vận chuyển lực lượng.

Mà Thái Nguyên Hồn Giới, thì là hết thảy linh hồn nghỉ lại cố hương, bên trong là cỡ nào cảnh tượng chính là A Đình cũng không biết, nhưng lại nhất định không thể tưởng tượng đến cực hạn, cũng thần thánh đến cực hạn. A Đình nói "Lý Nguyên" tên có cái "Nguyên" cái này như chưa từng siêu thoát vậy liền không tính là gì, nhưng đã đi đến một bước này, cái kia "Nguyên" một chữ này, liền có thể có thể tồn tại khí vận lớn.

Nếu nói trở lên ba, chính là trật tự.

Ki Khi Hải, chính là tuyệt đối hỗn loạn.

Nơi này vạn vật đều là dị dạng, hỗn loạn, bên trong cấu thành như là gập ghềnh con đường, tràn ngập chung cực khủng bố.

Hắn xuất hiện không người biết được, hắn phải chăng có ý chí không người biết được, nhưng hắn hoành hành tại đây bên trong hư vũ, thật giống như bị cái gì thu hút, ngay tại hướng hư vũ phía đông mà đi.

Lý Nguyên vị trí Tiểu Thiên Thế Giới, bất quá là vừa vặn bị nó đi qua lúc nhánh sông cuối cùng ảnh hưởng đến.

Dù là, Lý Nguyên vị trí Tiểu Thiên Thế Giới khoảng cách cái này Ki Khi Hải còn rất rất xa, xa tới Lý Nguyên coi như đáp lấy thuyền bay đi Ki Khi Hải cũng cần gần trăm năm thời gian, cái này Tiểu Thiên Thế Giới vẫn là tất không thể miễn sẽ bị hủy diệt.

Cái này vài vạn năm bên trong, Lý Nguyên nghĩ tới rất nhiều biện pháp, nhưng không có cái gì có thể để cho cái này Tiểu Thiên Thế Giới chủ động nhanh chóng cách xa, trừ. . . Hắn lấy lực lượng chế tạo ra một lần hủy diệt, sau đó cái này Tiểu Thiên Thế Giới bên trong không ít năng lượng đều sẽ bị rơi vãi vào hư vũ, tiếp theo sinh ra cường đại chuyển dời lực, để Tiểu Thiên Thế Giới tăng thêm tốc độ, miễn cưỡng tránh đi cái kia Ki Khi Hải dư mạch kết thúc.

Lý Nguyên đứng ở hư không, hắn chậm rãi giơ tay lên, cường đại thần lực tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, tại hơi chút dừng lại về sau, hắn bất đắc dĩ vung xuống, lực lượng kia hóa thành hủy thiên diệt địa tận thế phạt giáng lâm tại phiến tinh không này.

Ngày đó. . . Vũ trụ run rẩy.

Đại phá toái sinh.

. . .

. . .

Từ đại phá toái sinh về sau, vũ trụ phát triển không ngừng phồn vinh cảnh sắc liền bị đánh gãy.

Có thể tựa như ứng kích  đồng dạng, vũ trụ xung quanh bắt đầu khô héo, mà nơi hạch tâm - tổ địa linh khí lại bắt đầu căng vọt.

Trong lúc nhất thời, nhân gian tuôn ra không ít cường giả, từ đó siêu thoát rồi ban sơ cái kia liền cửu phẩm đều không phải nhỏ yếu cấp độ.

Lý Nguyên chế tạo đại phá toái, lại còn nghĩ lấy có thể lợi dụng thời gian này đi chữa trị vũ trụ.

Hắn nhớ tới tới sát kiếp, nhớ tới lấy người Bổ Thiên phương pháp.

Kết quả là, hắn cất bước nhân gian, bắt đầu chỉ điểm một chút đỉnh tiêm thiên tài, đồng thời bắt đầu truyền thâu "Bổ Thiên" lý niệm, để những thứ này nhân tài mới nổi có khả năng gánh vác từ bản thân thân là thế giới này cường giả trách nhiệm.

Thời gian mỗi năm đi qua. . .

Thoáng qua lại là vài vạn năm.

Lý Nguyên dạy dạy, tại một ngày chỉ điểm xong một cái Đạo giáo chưởng giáo về sau, hắn bỗng nhiên dừng lại đột nhiên rõ ràng cái gì.

Hắn nhìn xem cái kia xa xa chân nhân, nhìn lại lúc này chính mình, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ta bản thân nhìn thấy Dị Nhân, đều là chính ta."

Mà những cái kia hắn chỗ kinh lịch ký ức, càng lúc càng giống là "Quán đỉnh" .

Luân Hồi đường hành lang, long mạch quán đỉnh, hết thảy sinh tại bản giới lực lượng. . . Hắn thêm điểm lúc thể ngộ lực lượng, lại thu hoạch lấy ký ức, mà cái này cùng "Quán đỉnh" ra sao nó tương tự?

Mà giờ khắc này hắn nếu là nguyện ý, cũng có thể tùy ý ban cho người khác một trận như vậy "Mang theo ký ức lực lượng" .

Nhưng mà, hắn nhưng không có chủ quan.

Xem như Thiên Đạo, hắn có thể nhìn thấy quá khứ tương lai, thế nhưng là hắn lại như cũ thấy không rõ một đoạn này chuyện phát sinh. . .

Nói một cách khác, hắn đang hành tẩu tại trong một đoạn hắc ám sương mù.

. . . . .

. . .

Lý Nguyên cho là mình có thể một mực yên ổn đợi đến tương lai, cải biến tương lai.

Mà lại, tại mọi người cố gắng phía dưới, cái kia một trận đại phá toái tựa hồ cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí có một loại đang chậm rãi "Khép lại" cảm giác.

Nhưng ngay tại Lý Nguyên coi là "Hết thảy thật có thể cải biến" thời điểm, hắn bỗng nhiên lại phát hiện một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình: Thật lớn Ki Khi Hải lại xuất hiện tại vũ trụ phụ cận hư vũ bên trong, lại lần này không phải là nhánh sông cuối cùng, mà là toàn bộ nhánh sông tại chạm mặt quét tới.

Cái kia nhánh sông thật giống một cây đao sắc bén đốt cháy hư vũ, chỉ cần tới gần Tiểu Thiên Thế Giới, Tiểu Thiên Thế Giới liền biết bị dư ba cho xung kích sụp đổ, ngàn vạn sinh linh, ngàn vạn bầu trời sao đều biết bởi vậy bị thôn phệ.

Mà lần này, bởi vì chính là trực tiếp tại nhánh sông chính hướng đường đi phía trên nguyên nhân, cho nên liền là còn xa đã mấy trăm năm mới đến khoảng cách, Lý Nguyên cũng đã cảm thấy một luồng kinh khủng lực hút.

Toàn bộ Tiểu Thiên Thế Giới thật giống bị một cái ma thủ cho ấn lại.

Lý Nguyên sắc mặt trắng bệch, lại cuối cùng không thể không lại lần nữa đi tới hư vũ.

Giờ khắc này, hắn mới hiểu được tại sao thời gian biết tại đây cái khu phòng bày biện ra mê vụ, bởi vì. . . Trước sau sẽ có hai lần "Ki Khi Hải đến gần nguy cơ lớn" .

Hai điểm ở giữa, tất nhiên là thiên cơ Hỗn Độn, không thể đo lường.

Nhưng tráng sĩ chặt tay, chỉ cầu một đời. .

Lý Nguyên lập tức tiến hành lần thứ hai diệt thế.

Thế nhưng là, cái kia ma thủ ấn quá gấp.

Lý Nguyên lại tiến hành liên tục diệt thế.

Lực lượng cường đại chế tạo ra trước nay chưa từng có, lại khó chữa trị đại phá toái.

Nhưng vũ trụ cũng cuối cùng từ cái kia Ki Khi trong ma thủ chạy ra ngoài, mà lại lần nữa trôi hướng nơi xa.

Trái lại Lý Nguyên, cũng là toàn thân vỡ nát.

Không chỉ có là toàn thân, thậm chí liền hắn mang theo thuyền bay, thuyền bay còn mang theo Thần Mộ đều đi theo biến mất.

Thuyền bay vỡ nát, đã sớm không có một ai Thần Mộ bị rơi vãi vào nơi sâu xa trong vũ trụ, hóa thành nào đó khỏa sao băng, rơi vào nhân gian, đâm vào đất sâu.

Lý Nguyên không lo được những thứ này, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi chính từng lớp từng lớp đánh tới chớp nhoáng, hắn thân là Thiên Đạo lại cảm thấy choáng đầu hoa mắt, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng. .

Đột nhiên, Lý Nguyên có chỗ minh ngộ, nằm tại một chỗ trong tinh không, chậm rãi nhắm mắt.

Hắn ngủ say cực kỳ lâu.

Đột nhiên có một ngày, lực lượng của hắn, thậm chí linh hồn của hắn đều lấm ta lấm tấm tản ra.

Ki Khi Hải vô cùng kinh khủng, Lý Nguyên hai lần đào thoát nó hủy diệt cái này Tiểu Thiên Thế Giới nhân quả, chính hắn cũng không biết đây có phải hay không là trúng cái gì nguyền rủa.

Nhưng lúc này, hắn nhưng cũng căn bản là không có cách lại biết rõ.

Mà theo Lý Nguyên biến mất, cái kia cùng Lý Nguyên dung hợp làm một một đạo khác hình tượng hiển lộ ra.

Diêm Ngọc lơ lửng giữa không trung, dường như tốn hao rất lâu mới hiểu được tình hình bây giờ.

Sau đó, nàng liền làm ra quyết định: Nàng muốn cứu Lý Nguyên. · ·.

Thời đại này, Diêm Ngọc thành mới Thiên Đạo, tiếp tục ở nhân gian điểm hóa những cường giả kia, lấy hình thành sát kiếp, tiếp theo lấy người Bổ Thiên.

Đồng thời, nàng cũng tại tìm kiếm khắp nơi lấy Lý Nguyên rơi lả tả linh hồn.

Thời đại Cổ Thần thời kỳ cuối, Diêm Ngọc "Thu lưới" .

Nhóm Cổ Thần hết thảy hóa thành thế giới này chất dinh dưỡng.

Mà tại đây gần triệu năm bên trong, Diêm Ngọc cũng cuối cùng tìm đủ Lý Nguyên rơi lả tả linh hồn.

Những linh hồn này có chút tại hiện tại, có chút trong tương lai, còn có chút vậy mà rơi lả tả tại quá khứ.

Nhưng mà, cho dù thân là Thiên Đạo, nhưng Diêm Ngọc cũng chỉ là vỡ vụn, suy yếu vô cùng Thiên Đạo.

Muốn phải triệu tập về trước Thiên Đạo linh hồn, đồng thời can thiệp quá khứ hiện tại tương lai, cái này đối với Thiên Đạo Diêm Ngọc đến nói cũng là một kiện cần liều mạng sự tình.

Tại làm chuyện này phía trước, nàng lại dùng hết lực lượng nhìn một chút tương lai, nàng muốn vì Lý Nguyên lẩn tránh rơi một chút tai hoạ, cùng với cung cấp một chút thuận tiện.

Thế là, nàng tại ngoại vực nào đó một chỗ vứt xuống "【  Mệnh Tinh Thuật 】 Bí Thuật Bia Đá" .

Thiên Đạo Diêm Ngọc ngồi tại bản vũ trụ dòng sông thời gian phía trên, hướng về phía dưới sông dài chậm rãi vẫy gọi, lấy khiến cho những cái kia linh hồn có thể từ các nơi ngưng tụ đến.

. . .

. . .

Mơ hồ trong đó. . .

Cái kia biển sâu hải lưu ầm ầm âm thanh bên bờ tai không ngừng vang lên, tựa như vang đến sâu trong linh hồn, kia là giọng của nữ nhân, phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo, lộ ra thần bí, lại không biết đang nói cái gì.

Mơ mơ màng màng, mông lung, qua không biết bao lâu, bên trong dòng sông thời gian, một thân ảnh mới càng phát ra ngưng tụ, thẳng đến triệt để hình thành hình người.

Cái kia hình người chậm rãi nổi lên, nổi lên. .

Sau đó âm thanh biến rõ ràng.

Hắn nghe được một câu "Nguyên ca, trong nhà vạc ngô thấy đáy" .

Thế là, hắn lần theo thanh âm này, tựa như bỗng chốc bị gọi trở về hồn, mờ mịt không biết hướng mặt biển lướt tới, một chút ký ức. . . Cũng theo đó trồi lên.

Hắn nhớ tới hắn đang uống rượu.

Rượu họp lớp.

Ngày xưa các bạn học trở nên nổi bật không ít, mà xem như ban trưởng hắn lại cầm đao, thành mổ heo đồ tể.

Cho nên, hắn mượn say giả ngu, cúi đầu, nốc rượu.

Sau đó. . . . . Liền uống chết.

"Nguyên ca, ngươi lại không ra ngoài đi săn, chúng ta liền đều muốn bị chết đói. Gần nhất trong thôn người muốn viết chữ không nhiều, ta không kiếm được tiền. . . Thật xin lỗi. . .

Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy cái thôn cô xinh đẹp thanh tú nhỏ gầy, hoa trắng trên nền xanh, bọc lấy bó sát người quần đen tại nói chuyện cùng hắn.

Rất nhiều ký ức khôi phục. .

"Diêm tỷ. ." Hắn kêu lên một tiếng, sau đó bắt đầu suy tư chính mình có thể hay không đi săn việc này. .

Mà đầu óc hắn chỗ sâu, nhưng thủy chung lưu lại một ít lời, một chút hắn hiện tại còn không thể nào hiểu được.

Kia là đến từ A Đình.

Người cầu đạo lời nói cũng sẽ không chôn vùi  bất kỳ cái gì tình huống dưới cũng sẽ không.

Câu nói này sẽ thành biến số.

. . . .

. . . .

Thời gian chốc lát mà qua, lịch sử bắt đầu tái diễn.

Nhưng bởi vì một cái nho nhỏ biến số, lần này, hết thảy biết đi hướng phương hướng khác nhau.

336,000 năm sau.

Hết thảy vẫn như cũ như tiền thế như vậy.

Trật tự trùng kiến, Luân Hồi trùng kiến, trừ cái kia vô giải đại phá toái, thế giới này hết thảy đều tại hướng về tốt nhất một mặt phát triển.

Lý Nguyên các nữ quyến vẫn như cũ được an trí tại ngoài ba mươi ba tầng trời.

Mà Lý Nguyên lại đi tới Địa Phủ, hắn tìm được Diêm nương tử, đem tự mình biết hết thảy nói ra.

Địa Mẫu Nguyên Quân như có điều suy nghĩ, lại rõ ràng bắt đầu chậm rãi tiếp nhận Lý Nguyên nói lời.

Lúc này Lý Nguyên xem như Tử Tiêu đạo cung Thánh Nhân, dạy dỗ đầy trời tiên thần, hắn đương nhiên sẽ không bắn tên không đích.

"Ngươi ta dung hợp, trở thành Thiên Đạo, cứu không được thế giới này."

"Nhưng nếu ta có thể siêu thoát, trở thành người cầu đạo, vậy sẽ nhìn thấy cái này vũ trụ hết thảy nhân quả."

"Hư vũ Ki Khi thành biển cả, đảo lộn nhân quả không thấy thật, mà chỉ có nhìn thấy nhân quả, mới có thể tìm được chân tướng, tìm được thế giới này diện mục thật sự. . . Kia là duy nhất đường sống."

Diêm Ngọc nhìn xem hắn, thật lâu gật gật đầu.

Một trận hòa bình dung hợp bắt đầu. . .

Mộng ảo trứng lớn tại bầu trời sao màn đêm tựa như trứng gà. . .

Nhưng lần này, hắn cùng nàng dung hợp lại không phải hướng Thiên Đạo mà đi, mà là hướng người cầu đạo mà đi.

Tên là A Đình bươm bướm kích động một chút cánh, liền dẫn đến cả một cái vũ trụ tương lai cải biến, mà bây giờ cái này cải biến cuối cùng tại mấy trăm ngàn năm ấp ủ bên trong mọc rễ nảy mầm, mọc ra trái cây.

Rất lâu, lại rất lâu. . .

Trứng lớn phá vỡ.

"Người cầu đạo" Lý Nguyên đi ra. Tại trước mắt hắn thế giới, sinh ra rất nhiều biến hóa.

Hắn nhớ lại lần này Luân Hồi, bởi vì Luân Hồi cũng là nhân quả.

Thời gian có thể chôn vùi hết thảy, nhưng lại chôn vùi không được nhân quả, nhất là "Nhân quả cấp cao" .

Chỉ cần nhân quả cấp cao phát sinh qua, như thế chỉ cần trong thế giới này, thời gian nước sông vô luận như thế nào biến, đều rửa không đi chỗ đó nhân quả, đương nhiên nếu là ném đến Đại Thiên Thế Giới liền tất nhiên là không giống.

Dạng này nhân quả đối với nhất phẩm người cầu đạo rất là trọng yếu, thật giống như hoàng kim tại người bình thường, dùng hai chữ hình dung chính là: Bảo đảm giá trị tiền gửi.

Cho nên, A Đình mới nghĩ đến cùng Lý Nguyên kết thiện duyên, bởi vì loại này tốt nhân quả đối với người cầu đạo cấp độ mà nói, thực tế quá mức khó được.

Đã vô pháp thu hoạch đạo quả, thu hoạch một cái người cầu đạo bằng hữu cũng không tệ.

Vào giờ phút này, Lý Nguyên lại nhìn không đến thời gian, có thể hắn lại nhìn thấy nhân quả, nhìn thấy cái này vũ trụ nhân quả rối loạn quấn ở cùng một chỗ. .

Hắn là cái này vũ trụ người cầu đạo, đã từng là Thiên Đạo của vũ trụ này.

Hắn đưa tay ra, chậm rãi đụng vào hướng cái này quấn thành một đoàn nhân quả.

Khó có thể tưởng tượng cực lớn tiêu hao lại lần nữa sinh ra. .

Thật là tương hòa một đường sinh cơ kia đang ở trước mắt, Lý Nguyên làm sao có thể ngừng mà không tiến?

Tuyến nhân quả chậm rãi buông ra, một loại vô cùng mãnh liệt mệt nhọc lại lần nữa vọt tới.

Thân là người cầu đạo, cho dù là bản vũ trụ "Bản thổ người cầu đạo" cũng không khả năng dễ dàng nghịch chuyển như thế lớn nhân quả. . .

Lý Nguyên kiên trì.

Cái kia nhân quả càng ngày càng đến thả ra, thời gian vòng đang bị cởi ra, mà chậm rãi lộ ra nguyên bản. . . . . Bộ dáng. . . . .

. . .

. . . . .

"Vân Tử!"

"Vân Tử! !"

"Ngươi tỉnh?"

Nữ nhân giọng ân cần vang lên.

Một hồi mãnh liệt muốn ói xông lên đầu.

Lý Nguyên thân thể mãnh liệt như co rút lên, vô ý thức nghiêng người đến bên giường nôn mửa liên tục.

Mà hắn kịch liệt động tác khẽ động liền tại trên cánh tay ống tiêm.

Loảng xoảng!

Treo nước giá đỡ bị hắn kéo tới hướng một bên rơi xuống.

Bên cạnh nữ y tá vội vàng chạy tới vịn giá đỡ.

Mà Lý Nguyên đã nôn mửa ra tới, có thể một lần lại còn chưa đủ, lại ngay sau đó nôn mửa rất nhiều, phía trước tụ hội ăn đồ vật hoàn toàn hóa thành nước chua cặn bã nhả tại trên mặt đất đá cẩm thạch.

Hắn cảm thấy có người quan tâm vỗ lưng của hắn.

Nhưng hắn lại không khí lực đi quản, mà chỉ là quay người lại, rút vào ổ chăn, sau đó bắt đầu chịu đựng cái kia từng trận chưa từng biến mất thống khổ.

"Thật xin lỗi a, Vân Tử uống nhiều, cũng cho các ngươi thêm phiền phức." Nữ nhân nói chuyện.

Mà tiểu hộ sĩ thì là đi lấy cái chổi, đến quét dọn mặt đất, một bên quét dọn một bên nói: "A di, không có việc gì."

Sau đó lại nói: "Như thế nào uống nhiều như vậy?"

Nữ nhân lo lắng mà liếc nhìn Lý Nguyên, khe khẽ thở dài, nói: "Ai biết được?"

Tiểu hộ sĩ hỏi: "A di, con trai của ngươi là làm cái gì?"

Nữ có người nói: "Làm cung ứng thịt."

Tiểu hộ sĩ lại quan sát một chút Lý Nguyên, chỉ cảm thấy thiếu niên này còn rất thanh tú, thế là đột nhiên muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là hỏi: "Lập gia đình không?"

Nữ nhân sửng sốt một chút, lắc đầu.

Tiểu hộ sĩ lôi kéo nữ nhân chạy đi, càu nhàu một lúc lâu, sau đó mới trở về.

. . . . .

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên đã khôi phục, tuy nói tắm rửa lúc còn có chút mơ hồ đau đầu, cũng đã không có vấn đề gì lớn.

Hắn cũng trở lại nhà. Mẫu thân lấy hắn không có người chiếu cố mới uống say làm lý do, bắt đầu tích cực an bài hắn thân cận.

Một ngày này. . .

Cái nào đó khách sạn.

Lý Nguyên vội vàng lại đi lao tới thân cận.

Hắn ngồi xuống, nhưng là sửng sốt một chút, đối diện cái kia nữ tử váy đỏ có loại quen mắt cảm giác.

Nữ tử mặt trái xoan, mắt to, thân hình cao gầy, gương mặt ôn nhu, lại không thiếu uy nghi, nhìn quanh ở giữa càng là phong tình vạn chủng, xem ra so hắn lớn hơn vài tuổi, lại càng phát ra hiện ra một loại thành thục mật đào dụ hoặc cảm giác. . .

Nếu là đi đến, Lý Nguyên gặp được như vậy nữ tử khẳng định sẽ sinh ra mấy phần tự ti tâm, nhưng không biết tại sao chuyện, hôm nay nữ tử này lại cho hắn mấy phần giống như đã từng quen biết cảm giác.

Hắn còn không nói chuyện.

Nữ tử kia lại thoải mái cười nói: "Ta có phải hay không ở đâu gặp qua ngươi?"

Lý Nguyên đột nhiên không có khẩn trương, hắn ngẩng đầu cười nói: "Có lẽ ngươi đến ta chỗ này mua qua thịt.

Hắn không chỉ mổ heo, cũng biết ngẫu nhiên đi chợ bán thức ăn bán thịt.

Nữ tử cười nói: "Ta gọi Tiết Ninh, tại ngân hàng Quang Minh đi làm.

Muội muội ta tại Đệ Tam bệnh viện làm y tá, nàng ở nơi đó nhận biết Vương a di, sau đó lại làm về Hồng Nương, muốn ta tới nhìn ngươi một chút, nói ta nói không chừng liền thích ngươi loại này."

Lý Nguyên lúc này mới nhớ tới, hắn vò đầu cười nói: "Vậy ngươi thích không?"

Nữ tử hai tay nâng lên, có chút tới gần, mỹ lệ khuôn mặt mang theo một loại cảm giác áp bách.

Nàng nói: "Muốn nghe lời nói thật sao?"

Lý Nguyên tránh đi ánh mắt, ra vẻ dùng bữa, dùng đũa kẹp lên một miếng thịt hướng trong miệng nhét, sau đó tùy ý nói: "Vừa mới gặp mặt, có gì vui vui mừng không thích, ở chung mới biết được nha."

Tiết Ninh nói: "Cái kia. . . ."

Nàng kéo lấy trường âm.

Lý Nguyên đũa cũng treo giữa không trung.

Tiết Ninh nói: "Vậy liền khắp nơi đi."

Hai người nói một lát lời nói, một hồi liền không còn lời nói, liền đồng thời nghiêng đầu nhìn lên TV.

Trên TV ngay tại cắm truyền bá một đầu khảo cổ tin tức.

"Ung Thành, Yến Trấn, Quải Tử Thôn phát hiện không biết mộ phần, theo chuyên gia nghiên cứu, nghi nó là thượng cổ Hoàng Đế chi mộ. . ."

Hình tượng chuyển một cái, nhưng là cái hiện trường ngay tại bận rộn hình tượng, có người từ trong hố sâu dùng vải xô quấn lấy mới ra đất thanh đồng tượng thần, giơ cao ra ngoài.

Người phụ trách kia vừa vặn tiếp nhận thanh đồng tượng thần, tại phóng viên trước mặt nâng pho tượng đồng thau biểu hiện ra phía dưới.

Phóng viên nói: "Chúng ta có thể nhìn thấy cái này thanh đồng tượng thần thật là sinh động như thật, công nghệ phi thường lợi hại, bởi vậy có thể thấy được coi như tại cổ đại, cũng có được chúng ta khó có thể tưởng tượng văn minh.

Triệu tiên sinh, nơi này thật giống khắc chút văn tự, đây là. . . Giáp cốt văn sao? Vẫn là cái gì?"

Người phụ trách kia nhìn kỹ một chút, cười nói: "Đây là ba ngàn năm trước thiên hà phía tây một cái cổ vương triều văn tự, cái này văn tự là. . ."

Hắn nhìn nửa ngày, sau đó nói ra một câu: "Nguyên."

. . .

. . .

Kèm theo: Không phải là đại kết cục, không có kết thúc đây. . . . ..