Chương 349: Thần thoại nhân gian chuyển luân hồi, toả ra làm thuyền đi biển cả (đại kết cục - cầu đặt mua)

Chương 349: Thần thoại nhân gian chuyển luân hồi, toả ra làm thuyền đi biển cả (đại kết cục - cầu đặt mua)

Trong quán rượu.

Lý Nguyên cùng Tiết Ninh cùng một chỗ nghiêng đầu xem tivi.

Khảo cổ người phụ trách vẫn còn tiếp tục giới thiệu: "Nguyên, Nguyên của công nguyên, Nguyên của một nguyên hai nguyên."

Phóng viên lộ ra vẻ tò mò, nàng lộ ra thân hòa dáng tươi cười, hỏi: "Triệu lão sư, ta vẫn cho là cổ đại văn tự, nhất là loại này thật giống giáp cốt văn văn tự cổ đại khẳng định chỉ có thể biểu đạt đơn giản một chút hàm nghĩa.

Mà chữ Nguyên rõ ràng cũng không đơn giản, như thế vì sao lại xuất hiện Nguyên cái chữ này đâu, ngài có thể cùng tất cả mọi người giảng giải một chút sao?"

Khảo cổ người phụ trách cười gật gật đầu, ứng tiếng "Được rồi" sau đó có chút nghiêng người, chỉ vào cái kia thanh đồng tượng thần cái bệ nói: "Ngài nhìn, cái này văn tự cổ đại bên trong Nguyên, trên đó tựa như một cái hình tròn bồ đoàn, mà ở giữa cái kia xoay ngang lại tựa như vòm trời mây, ở dưới lại càng có chút giống như là người cất bước.

Cái này tại văn tự cổ đại bên trong ý tứ chính là chí cao vô thượng, thần thánh."

Phóng viên mắt lộ hiếu kỳ, chắp tay trước ngực, lộ ra hàm răng trắng noãn, cười nói: "Oa, vậy cái này Nguyên khẳng định là cái Đại Thần Tiên, thế nhưng là nơi này không phải là Hoàng Đế mộ sao? Tại sao còn sẽ có loại này tượng đồng thau?

Có phải hay không ý vị này thật sự có một cái Đại Thần Tiên gọi Nguyên, cho nên cổ nhân sùng bái cái này gọi Nguyên Thần Linh?"

Khảo cổ phụ trách có người nói: "Trong thần thoại, nói Hoàng Đế chiến Xi Vưu, lực chỗ điều khó nói, mà hướng Thượng Thương xin giúp đỡ, ta nghĩ cái này Thượng Thương rất có thể cùng vị này có quan hệ.

Tóm lại, lần này đào được rất có ý nghĩa, cái này không chỉ có thể khảo chứng một cái chúng ta chưa từng thấy qua thời đại, còn có thể nghiệm chứng một chút thú vị chuyện thần thoại xưa."

Phóng viên cười nói: "Triệu lão sư cảm thấy có thể hay không thật sự có dạng này Thần Linh đâu?"

Khảo cổ người phụ trách lắc đầu, nói: "Có lẽ là Hoàng Đế phía trên một vị càng cường đại quân vương

Phóng viên tiếp tục phỏng vấn, mà lúc này trong tấm hình lại xuất hiện một thanh khổng lồ rèn đúc tinh lương búa, cái kia búa đang từ bên trong hố đất bị người cẩn thận nâng đi lên.

Theo búa đào được, từng tiếng kinh hô truyền đến.

Khảo cổ người phụ trách nghe tiếng, vô ý thức xoay người đi nhìn, cái này vừa nhìn lại sửng sốt.

Cái kia phóng viên cũng sửng sốt, đi qua, chăm chú nhìn gần nửa thưởng, kinh ngạc nói: "Triệu lão sư, cây búa này. . . Xem ra thật giống không phải là thanh đồng khí."

Khảo cổ người phụ trách gắt gao nhìn chằm chằm cái kia búa, sau đó hỏi: "Tiểu Vương, đây quả thật là từ cái này trong hố lấy ra?"

"Đúng vậy a, mới đào được, mới mẻ đây. Thế nào, Triệu lão sư, có đủ hay không chấn kinh?

Bên cạnh một người mặc áo đen phục, xem ra tặc lanh lợi tiểu tử mặt mũi hưng phấn, có thể đào ra thứ này, hắn cũng đang đứng ở phấn khởi kỳ đây.

Lúc này, hắn nhếch miệng cười, cười như cái hài tử.

Đối với khảo cổ người mà nói, có khả năng thông qua tự tay đào móc đi thăm dò trống không trong lịch sử không biết cùng thần bí, đây chính là lớn nhất vui vẻ.

"Triệu lão sư, cái này búa cũng không phải thanh đồng khí, thậm chí trong đó chất liệu cùng rèn đúc công nghệ đều vượt qua tưởng tượng của chúng ta, có lẽ. . . Đây chính là Cửu Thiên Huyền Nữ tặng cho Hoàng Đế binh khí a?"

. . . . .

Trong khách sạn.

Tiết Ninh đột nhiên cười nói: "Ngươi nhìn thời khắc đó lấy Nguyên thanh đồng tượng thần, mặt kia còn cùng ngươi có điểm giống đây."

Lý Nguyên vỗ vỗ mặt, nói: "Ta cũng hi vọng a. . .

Đây bất quá là việc nhỏ xen giữa.

Chợt hai người lại bắt đầu nói chuyện phiếm, tán gẫu đông tán gẫu tây, từ thường ngày quen thuộc yêu thích, hàn huyên tới bây giờ quốc gia ngay tại khai thác thâm không cơ giáp, trò chuyện tiếp đến thâm không cơ giáp lên mặt trăng kế hoạch.

Hai người ào ào cảm khái thời đại khoa học kỹ thuật phát triển nhanh chóng.

Về sau, Lý Nguyên liền cùng cô nương này rơi vào bể tình.

Một năm sau, hai người ở chung.

Ở chung trong phòng, yêu thương rả rích. . .

Kết hôn tất nhiên là nước chảy thành sông.

Lập gia đình về sau, hai người tuy có cãi lộn, nhưng cũng ân ái vô cùng, về sau sinh ra con trai, Lý Nguyên để Tiết Ninh cho đặt tên, Tiết Ninh nói: "Không cầu giàu sang, chỉ cầu bình an, gọi "An" tốt rồi."

100 năm thời gian chốc lát liền tắt.

Hoả táng tro cốt, không có phần mồ mả. . . Lý Nguyên cùng Tiết Ninh liền chỉ tồn tại ở các con trong trí nhớ.

Lại tại về sau mấy trăm năm bên trong, bị triệt để quên.

. . .

. . .

Lý Nguyên vượt qua bình thường một đời, về sau nhưng lại kinh lịch lấy một thế lại một thế Luân Hồi.

Nhân loại văn minh càng phát ra phát đạt, cơ giáp lên mặt trăng, mang sâm cầu đã thành cơ bản thao tác.

Mà vượt đến càng nhiều thuyền thăm dò lái vào bầu trời sao, bắt đầu thăm dò mảnh này đối với nhân loại mà nói nơi không biết.

Nhưng mà bầu trời sao mặc dù rộng lớn, tinh hệ mặc dù đông đảo, thích hợp thai nghén sinh mệnh tinh cầu mặc dù cũng không ít, thế nhưng là. . . Nhân loại nhưng lại chưa bao giờ phát hiện người ngoài hành tinh.

Có nhà khoa học khó hiểu ngửa mặt lên trời thở dài: "Các ngươi đều ở đâu a?"

Thế nhưng là, cái kia thông qua tính toán tính ra "Nhất định tồn tại rất nhiều văn minh ở tinh cầu khác, vũ trụ nhất định rất ồn ào" kết luận lại bị một mực chưa từng tìm được chứng minh.

Lúc này thuyền thăm dò đã đi hướng những tinh hệ khác, đồng thời có đều đã hoàn thành rồi thành công chạm đất, rút ra hàng mẫu, phân tích sinh mệnh.

Nhưng càng là dò xét, nhân loại liền càng là cảm thấy một loại khó nói lên lời cảm giác cô tịch.

Toàn bộ bầu trời sao, tựa như cũng chỉ có Lam Tinh tồn tại sinh mệnh.

. . .

. . .

Thoáng qua, lại là vài vạn năm đi qua.

Nhân loại văn minh lại lần nữa hoàn thành rồi vượt qua.

Mà bỗng nhiên có một ngày, thiên văn cục nhân viên đang uống lấy cà phê, liếc nhìn bên trong bầu trời sao truyền đến hình tượng, đột nhiên ở giữa. . . Hắn tròng mắt thít chặt, hiển lộ ra vẻ không dám tin.

Ngay sau đó, hắn hét lớn một tiếng: "Nhanh, mau đến xem! Nhanh lên! !"

Một tiếng này rống, để mọi người hoàn toàn chạy tới.

Tinh tế nhìn về phía màn hình, tất cả mọi người ngây người.

Cái kia bát ngát như là khảm nạm lấy chợt hiện chui bao la bát ngát đen nhánh trên màn vải, thình lình có một cái cực kỳ to lớn, liền ngay cả ngôi sao đều khó mà bằng được hình thể cự thú.

Chữ "Thú" hoặc lấy khó mà hình dung, kia là cái mọc đầy chi cánh tay, mọc lên rất nhiều con mắt, rất nhiều đầu lâu, chính là phim kinh dị bên trong kinh khủng nhất một màn đều không có hình tượng này đáng sợ.

Nó hình dáng bị thâm không dị tinh tia sáng soi sáng ra một nửa, lộ ra nửa ám nửa rõ, nhưng cũng không biết sống hay chết, vẫn là đang ngủ say bên trong.

Hắn chỗ ở tinh vực chính là một cái song tinh hệ thống, cái này tồn tại kinh khủng đang cùng một viên so Thái Dương lớn gấp mấy vạn hằng tinh tại cùng múa, mà lại bên ngoài thì là rất nhiều hành tinh vòng quanh song tinh quay quanh.

"Tà. . . Tà Thần. ." Có người lẩm bẩm nói.

"Giả dối đi, giả dối đi, nhất định là giả dối đi!" Có người chấn kinh, đắm chìm ở không thể nào tiếp thu được bên trong.

Còn có người thì là vội vàng bắt đầu gọi điện thoại hướng lãnh đạo hồi báo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên văn cục sôi trào lên.

Mấy ngày về sau, các chuyên gia đem tấm hình kia lặp đi lặp lại phân tích, tinh tế quan sát trong đó mỗi một chi tiết nhỏ, về sau mới dùng một loại khó có thể tin biểu tình xác nhận. . . Đây là sự thực, đây không phải là tinh hệ bên trong mây mù hình thành huyễn cảnh.

Nhìn một chút, một cái chuyên gia khiếp sợ la to: "Tà Thần dưới góc phải khắc lấy thứ gì, các ngươi mau đến xem nhìn, đây có phải hay không là chữ gì?"

Đám người chạy đi, nhìn kỹ cái kia phóng to rất nhiều lần ảnh chụp, đã thấy một chỗ mơ hồ trên tứ chi có quái dị vết tích, mặc dù mơ hồ, nhưng rất rõ ràng đây là tận lực.

Không có người có thể nói ra đây là cái gì.

Có có người nói: "Nếu như là chữ, cái kia Tà Thần tại sao muốn khắc cái chữ này? Chẳng lẽ nói, Tà Thần còn sống, hắn biết rõ chúng ta đang nhìn hắn, cho nên tại cùng chúng ta giao lưu?"

Đám người lộ ra vẻ sợ hãi.

Có cái có người nói: "Nếu quả thật lợi hại như vậy, hắn không đã sớm đến, còn muốn giao lưu cái gì?

"Cái này cũng không phải là chữ."

"Bất kể như thế nào, trước tra một chút, nhìn xem chúng ta thế giới kho tin tức bên trong là không tồn tại qua tương tự vết tích."

Bây giờ tin tức số liệu cực độ phát đạt.

Đám người một hồi chơi đùa, rất nhanh có chút tin tức tương quan nổi lên, có như là "Cthulhu" "Tà Thần" "Không thể diễn tả" loại hình chữ.

Lục soát người nhanh chóng xoát, rất nhanh hắn dừng ở nơi nào đó, thật sâu nhìn xem mấy vạn năm trước cái nào đó khảo cổ ảnh chụp. Chợt, hắn in ấn ra ảnh chụp, sau đó một lần nữa trở lại trước màn ảnh lớn, nói: "So sánh một chút."

Một người lấy ra ảnh chụp, nhìn xem ảnh chụp, lại nhìn xem phóng to Tà Thần ảnh chụp, đột nhiên rơi vào trầm mặc, sau đó thật lâu mới nghi hoặc mà nói: "Nguyên? Chí cao vô thượng, thần thánh? Cái này. . . Cái này. . ."

Bên cạnh đột nhiên vang lên một cái thanh âm đầy truyền cảm.

"Nếu như đây là sự thực, cái kia Tà Thần chính là đang nhắc nhở chính mình, cũng là tại lễ kính Thánh Nhân."

Đám người vừa quay đầu lại, vội vàng nói: "Lãnh đạo!"

Đây chính là thiên văn cục người đứng thứ hai.

Như hôm nay văn cục địa vị rất cao, quản sự rất nhiều, cái này người đứng thứ hai thân phận từ cũng là không phải tầm thường.

Phía trước có người gọi điện thoại cho hắn, hắn liền vội vàng đi tới nơi này, lúc này hắn cực độ ngưng trọng nhìn xem cái kia Tà Thần cùng khảo cổ thanh đồng tượng thần, nói một câu: "Đi giúp ta ước một hẹn cục văn hóa khảo cổ, ta muốn. . . Đi bái phỏng một chút."

. . .

. . .

Thời gian trôi qua.

Nhân loại thăm dò lại một mực tại kéo dài.

Nhưng mà bầu trời sao nhưng thủy chung cho người một loại khó có thể tưởng tượng yên tĩnh cảm giác, so sánh cái kia bát ngát vũ trụ, ồn ào Lam Tinh hoàn toàn tắm rửa tại cực lớn lẻ loi bên trong.

Thân ở đô thị vẫn không cảm giác được đến, nhưng người ngắm nhìn bầu trời sao lại càng phát ra cảm thấy mình nhỏ bé, cùng với một loại. . . Thật sâu kính sợ.

Mà tại cái kia cần bị kính sợ thâm không bên trong, lại có càng ngày càng nhiều tồn tại thần thoại bị phát hiện.

Vốn cho là chỉ là một bản bình thường cổ đại địa lý chí  « Sơn Hải Kinh » lại tại trong tinh không một đầu cực lớn long thi trên thân được chứng minh. . .

Vốn cho là chỉ là chuyện thần thoại xưa bên trong Dao Trì, lại trực tiếp lấy hành tinh hình tượng, xuất hiện tại xa xôi tinh hệ trên tinh tế quỹ đạo. . .

Lỗ đen tầm nhìn biên giới phát hiện có một đạo quỷ ảnh, kia là cái bay lên trời, nâng tảng đá quỷ ảnh, mà cái này cùng trong thần thoại Bổ Thiên Nữ Oa đối đầu. . .

Mà theo cái nào đó máy thăm dò truyền về không thể tưởng tượng một màn, tất cả mọi người chết lặng, kia là rất nhiều Thanh Điểu thi thể hóa thành Biển Thiên Thạch từ xa lướt qua. . .

Bị coi là giả dối thần thoại bắt đầu khôi phục.

Không ít các nhà khoa học đột nhiên cũng bắt đầu có được tín ngưỡng.

Nhưng ở dò xét trong quá trình, các nhà khoa học kiểu gì cũng sẽ phát hiện những thứ này trong thần thoại hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cùng cái kia chữ "Nguyên" liên hệ với nhau, liền tựa như từ nơi sâu xa đã từng có một cái Thánh Nhân cao cao tại thượng.

Chợt, có một tên nhà khoa học đưa ra "Ma kính giả thuyết" tức tại thế giới chân thật phía dưới còn có một cái thần thoại thế giới, thần thoại thế giới cùng thế giới chân thật quan hệ trong đó tựa như thông qua một tầng vặn vẹo ma kính.

Nhưng chuyện này nói lại thiếu hụt căn cứ, mà không bị thừa nhận.

Chỉ bất quá, cái này lại kích thích lượng lớn tương quan văn học sáng tác, những thứ này văn học sáng tác trải qua 1000 năm, nhưng lại theo bầu trời sao thăm dò mà không ngừng bị "Ấm lên, xào nóng" cuối cùng có như thế mấy bộ kinh điển thành quốc gia cấp độ văn hóa báu vật.

Nắm lấy cổ xưa tay nghề người ngâm thơ rong tay cầm mang thụ cầm leo lên quốc gia đại võ đài kích tình ngâm xướng những cái kia có lẽ vĩnh viễn không cách nào tìm được chứng minh sử thi năm tháng, hợp tấu đoàn biên ra "Ba bộ khúc" đến ca tụng cái nào đó chuyện thần thoại xưa. . .

. . ..