Chương 349 (2): Thần thoại nhân gian chuyển luân hồi, toả ra làm thuyền đi biển cả (đại kết cục - cầu đặt mua)

Chương 349 (2): Thần thoại nhân gian chuyển luân hồi, toả ra làm thuyền đi biển cả (đại kết cục - cầu đặt mua)

. . . . .

Lúc này. . . Cái nào đó quốc gia đại kịch viện.

Két

Rắc rắc.

Nam hài không thèm để ý chút nào trường hợp đang ăn lấy khoai tây chiên.

Một bên đoan trang nữ nhân đưa tay "Ba" một cái đánh đánh nam hài, sau đó lại nhìn về phía một bên nam có người nói: "Ngươi xem một chút nhà ngươi con trai, thật sự là chọc người ghét, ngươi cũng không quản quản?"

Nam nhân ôm chầm nam hài bả vai, bắt đi trong tay hắn khoai tây chiên, nói: "Con trai, ta cũng không biết ngươi là dùng thần thông gì đem khoai tây chiên mang vào, nhưng rõ ràng trường hợp này không thể mang khoai tây chiên."

Nói xong, hắn đem khoai tây chiên lấy đi, nhét vào trong ngực.

Nam hài cũng không nói cái gì, nhìn về phía trước sân khấu.

Chỗ ấy, sắp diễn ra một trận âm nhạc kịch, cái này âm nhạc kịch chính là mấy trăm năm trước kinh điển danh tác -  « Thanh Điểu ba bộ khúc ».

Đây là lấy Thiên Đình thần thoại cải biên.

Nhưng đối với nam hài đến nói, loại này âm nhạc kịch thực tế quá nhàm chán.

Nữ nhân nhìn nam hài như thế, đôi mắt đẹp trừng một cái, mắng câu "Giày thối" .

Nam nhân ôm ôm con trai bả vai, cười nói: "Con trai, chúng ta điều cái vị trí."

Nói xong, hắn ngồi xuống ở giữa, sau đó lôi kéo nữ nhân tay, nói: "Vi tỷ, ngươi cũng đừng sinh khí nha, âm nhạc kịch liền muốn bắt đầu, thứ nhất màn âm nhạc giai điệu có chút tráng lệ, lại có chút bi thương, thật giống như vô số Thanh Điểu xẹt qua bầu trời sao, nhưng Thanh Điểu nhưng là chim thi, bầu trời sao lại cô tịch băng lãnh, cái kia vô số Thanh Điểu chính hướng Alkelani tinh hệ hạch tâm Tinh Uyên mà đi. ."

"Được rồi được rồi, xem đi." Nữ nhân rõ ràng không tức giận, sau đó lại nhẹ nhàng kêu lên, "Lão công."

Hai vợ chồng tựa sát cùng một chỗ, mà sân khấu bên trên âm nhạc kịch cũng đã mở màn.

Violin du dương, như là yên tĩnh màn đêm, từng bước nâng lên tiểu hào tựa như đang nổi lên vậy sẽ phải bay đến Thanh Điểu, nhưng mà lại kịch liệt, lại tráng lệ bay lên lại chung quy là thi thể lưu động, như không có máy thăm dò nhìn thấy, những cái kia Thanh Điểu cuối cùng không người nhìn thấy.

Nam nhân gọi Lý Nguyên, hắn tĩnh tọa tại đại kịch viện trên ghế ngồi, có chút sau dựa vào,  nhập thần mà nhìn xem những cái kia diễn tấu, vô tận Thanh Điểu ở trong đầu hắn lướt qua cái kia bầu trời sao.

Một luồng không tên bi thương, cùng cảm giác đã từng quen biết trong lòng hắn chậm rãi hiện lên.

Chợt, hắn lại cười một cái tự giễu, nói thầm câu: Không hổ là đại hợp tấu đoàn, cái này âm nhạc chính là có thể khiến người ta sinh ra cộng minh.

. . .

. . .

Alkelani tinh hệ, bao quát vô số cái hệ ngân hà.

Mà tại đây tinh hệ Tinh Uyên bên trong, một cái khoanh chân ngồi tại hư không nữ thần lại đột nhiên mở hai mắt ra.

Tinh hệ, cùng nàng sinh ra cộng minh.

Nàng hô hấp ở giữa, chính là kịch liệt vũ trụ cương phong, đưa tay dậm chân liền có thể hủy thiên diệt địa.

"Thành công."

Nữ thần chỉ cảm thấy tự thân trước nay chưa từng có tốt.

Nàng đã hợp đạo, thành cái này đạo kỷ cuối cùng Thiên Đạo.

Chỉ tiếc, trước kia tất cả tồn tại đều đã chết đi, có lẽ vẻn vẹn có mấy cái như vậy còn chưa chết cũng như cũ tại ngủ say, tại sắp gặp tử vong.

Nữ thần nhất niệm, dưới trướng sinh sen, Kim Liên mười hai, Hắc Liên mười hai, Hồng Liên mười hai, nàng vuốt một mảnh, lại không muốn làm cái gì, chỉ là đang nhìn cái kia cánh hoa lẳng lặng suy tư trước kia.

Một màn kia màn sát kiếp tại trong đầu của nàng hiện ra.

Tử Tiêu hợp đạo, mở cung toạ đàm, từ chỗ ngồi tranh giành bắt đầu, liền đã chôn xuống sát kiếp phục bút, mà về sau càng là sát kiếp không ngừng. . . . Lui về phía sau vô số năm, tiên thần vẫn lạc như mưa rào, từng cái vòng phả thuyết kiếp số, vì cái gì bất quá đều là lấy người Bổ Thiên.

Bây giờ, nàng cuối cùng đi đến một bước cuối cùng, thành tựu hợp đạo, trở thành Thiên Đạo.

Nàng một cái có thể nhìn đi qua, một cái có thể tính tương lai.

Nàng nhìn lướt qua nhân gian, hơi lộ rất ngạc nhiên, nhân gian càng là đi hướng phe khoa kỹ.

Nàng lại liếc mắt nhìn tương lai, thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

Tương lai, vẫn như cũ là hủy diệt.

Nhưng cái này hủy diệt bên trong nhưng lại giấu một chút hi vọng sống.

Nữ thần bắt đầu tính toán một chút hi vọng sống.

. . . .

. . . .

Thời gian nhoáng một cái, chính là mấy triệu năm trôi qua.

Nhân gian khoa học kỹ thuật đã đạt tới không thể tưởng tượng cấp độ, xem như tổ địa Lam Tinh bị cải tạo thành một cái cực lớn không hạm, có khả năng tùy ý ngao du vũ trụ, cái này cũng khiến cho bọn hắn chứng thực phía trước quan điểm: Toàn bộ vũ trụ xác thực chỉ còn lại có nhân loại văn minh.

Nhưng vì cái gì chỉ còn nhân loại văn minh, đây cũng là cái vẫn như cũ cần phải đi thăm dò bí ẩn.

Chỉ bất quá, đối với những cái kia không hạm đến nói, vẫn như cũ có số ít tinh vực, là bọn hắn vô pháp thăm dò.

Tỉ như Tinh Uyên.

Nhân loại đã từng khảo nghiệm qua khu vực kia, lấy được kết luận là: Bất kỳ năng lượng tại Tinh Uyên bên trong đều biết nhanh chóng suy kiệt, biến mất, nó nguyên nhân không biết, nhưng hoài nghi tồn tại một loại nào đó không biết vật chất.

Mà lúc này, vừa vặn tại cái kia Tinh Uyên chỗ sâu, khuynh quốc khuynh thành nữ thần xuyên bao áo xanh, đạp mạnh bước chính là một hư không như đóa hoa sen tràn ra, trong nháy mắt sinh trong nháy mắt diệt. .

Áo xanh nữ thần đi tới Tinh Uyên trung ương. Cái kia vực sâu bên trong nhưng là có một đôi tại vòng đuôi mà dạo chơi con cá.

Một đầu hắc ngư, Cực Âm lại tỏ khắp.

Một đầu bạch ngư, Cực Dương lại chặt chẽ.

Mà âm dương song ngư ở giữa, thình lình có một trái.

Đây là một đạo kỷ cả đời đạo quả, là vũ trụ đạo quả.

Áo xanh nữ thần từ trong ngực lấy ra một cái trái cây, một gốc hoa, một lá cỏ, tiếp theo lại đưa tay, đi cởi xuống cái kia trái cây.

Nhưng nàng cũng không vì chính mình ăn, mà là muốn phải dùng cái này đạo quả làm cơ hội, đi tìm đến cái kia cuối cùng một chút hi vọng sống.

Theo đạo quả lấy xuống, Âm Dương Ngư vận tốc quay trở nên chậm.

Áo xanh nữ thần tay nâng đạo quả, lặng yên chuyển thần thông, thật lâu nhưng là đè ép hi vọng tâm, uy nghiêm nói một tiếng: "Đi."

Cái kia đạo quả lập tức bay ra.

Áo xanh nữ thần theo đạo quả mà đi.

Đạo quả có linh, nó đản sinh tại vũ trụ, nó ý chí tất nhiên là không muốn vũ trụ hủy diệt, mà tại áo xanh nữ thần thần thông gia trì phía dưới, nó chỗ hướng, chính là một đường sinh cơ kia vị trí.

. . .

Luân Hồi Hoàng Tuyền bên trong, có người tại Luân Hồi, theo cái kia đục ngầu sóng lớn mà hướng đài Luân Hồi đi.

Nặng nề bầu trời màu xám đột nhiên phá vỡ, đạo quả hóa thành một viên sáng chói sao băng giáng lâm nơi đây, tiếp theo lơ lửng tại phía trên Hoàng Tuyền.

Lúc này Hoàng Tuyền Địa Phủ, đừng nói Diêm Vương, chính là quỷ sai đều đã không có.

Thế gian linh khí mỏng manh, thời đại mạt pháp, một tới tại đây. .

Áo xanh nữ thần chợt tới, sau đó nhìn xuống đạo quả che đậy cái kia đạo linh hồn.

Kia là một cái nam tử linh hồn.

Áo xanh nữ thần cũng chưa gặp qua, nhưng lại có một loại không tên cảm giác quen thuộc.

Nàng bấm ngón tay tính một cái, phát hiện chính mình cùng trước mắt nam tử như có nhân quả lại như không.

Nàng lại tinh tế suy tư, một lần kia lại một lần sát kiếp, không cần nói là Hồng Hoang vẫn là Phong Thần, nàng đều chưa bao giờ thấy qua người này, như thế. . . Người này từ đâu mà đến? Cùng nàng duyên phận làm sao tại?

Mà đúng lúc này, đạo quả đột nhiên rơi xuống, trực tiếp tiến vào nam tử kia trong linh hồn.

Áo xanh nữ thần giật mình, nhưng lại chợt dâng lên hi vọng.

Đạo quả chọn định, cái kia người này định không đơn giản.

Hắn từ sao mà đến?

Nhìn một chút, áo xanh nữ thần đột nhiên tâm niệm vừa động, từ trong ngực lấy ra cái kia không có mới cởi xuống không bao lâu Nhân Chủng Quả, nhìn về phía nam tử.

Nam tử linh hồn từ Hoàng Tuyền trồi lên.

Rất lâu lại rất lâu, nam tử kia tại bên trong Địa Phủ nhắm hai mắt chậm rãi mở mắt.

Trong cặp mắt kia có vô cùng năm tháng đang chảy, có mặt trời mặt trăng và ngôi sao đang sinh diệt, rất nhiều ký ức tại hồi phục, một thế thế Luân Hồi đều là đang thức tỉnh, mà tại vô tận ngược dòng tìm hiểu bên trong, cuối cùng dừng lại tại cái kia vuốt định nhân quả loạn sợi dây Thánh Nhân một màn.

Hắn nhìn xuống áo xanh nữ thần, lộ ra cười, sau đó nói câu: "Diêm tỷ, đã lâu không gặp."

Nhân quả tức lấy, như thế nhân quả tất nhiên là biến.

Tại cái kia chưa từng đảo lộn nhân quả thế giới, cái kia lúc bắt đầu. . Hắn liền chỉ là cái lưu lạc Lam Tinh phàm nhân, cho nên tại hắn thi triển thần thông phá vỡ thời gian vòng tròn lúc, hắn trở lại ban sơ.

Làm đảo lộn nhân quả bắt đầu về sau, hai thế giới như là hai mặt cái gương, qua lại phản chiếu lấy hai bên, có thể hiện ra nhưng là vặn vẹo hai bên. . . . .

Làm vuốt thuận nhân quả về sau, đã từng xảy ra nhân quả lại sẽ không chôn vùi, cho nên đồ cổ đào được, bầu trời sao Tà Thần đều tồn tại chữ "Nguyên" đó là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Nam tử này tất nhiên là Lý Nguyên.

Làm Lý Nguyên cái này âm thanh "Diêm tỷ" kêu lên lúc, áo xanh nữ thần cũng như đại mộng mới tỉnh, trong đầu rất nhiều ký ức hiện ra.

Nàng nhìn một chút trong tay U Huỳnh Thảo, Chúc Chiếu Hoa, đưa ra.

Lý Nguyên không khách khí ăn.

"Diêm tỷ, làm hộ pháp cho ta, ta phải nhanh một chút khôi phục lực lượng."

"Được." Diêm Ngọc ôn nhu đáp lời, lại nói, "Đại phá toái đã sinh ra, vũ trụ suy kiệt cũng đã đến cực hạn, có thể tương lai lại còn tại trên tay ngươi."

"Ta biết nắm chặt nó." Lý Nguyên nói.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lý Nguyên ngồi xếp bằng, Diêm Ngọc ngồi tại hắn cách đó không xa.

. . . . .

. . . . .

Thời gian dài dằng dặc.

30 ngàn năm sau.

Lam Tinh không hạm bị tăng thêm trước nay chưa từng có "Siêu thoát vũ trụ" kỹ thuật.

Mà cái này kỹ thuật lại chỉ nắm giữ tại hạm trưởng trên tay.

Lam Tinh bên trong, đô thị đám người hoàn toàn như trước đây bận rộn, chỉ bất quá bọn hắn đã thành thói quen đầu đội trời vĩnh viễn đang biến hóa cảnh tượng.

Đối với bọn hắn đến nói, ban ngày có Thái Dương, vào đêm có mặt trăng đã thành cổ lão thần thoại.

Bọn hắn trò chuyện nhiều nhất chủ đề, chính là Lam Tinh đã từng đi qua cái gì thiên hà nào, bây giờ lại muốn đi cái gì thiên hà nào.

Thậm chí có người biên soạn  « Lam Tinh tinh hệ đi thuyền đồ » trên đó cho thấy lịch sử sự kiện lớn, cùng với Lam Tinh đi thuyền quỹ tích, dùng cái này xem như phổ cập khoa học tính sách vở.

Nhưng hôm nay, tất cả mọi người vô cùng khẩn trương.

Bởi vì Lam Tinh muốn siêu thoát vũ trụ.

Không có người biết rõ, đây là cái gì kỹ thuật.

Nhưng bọn hắn lại tín nhiệm hạm trưởng.

Cái kia không gì không làm được hạm trưởng.

Lam Tinh tòa nào đó trên núi cao có cái sơn thôn nhỏ, nơi này trang bị Lam Tinh cấp cao nhất thiết trí, cũng được xưng là Lam Tinh cấp cao nhất sơn thôn.

Vì xứng đôi hắn thân phần, ngọn núi nhỏ này thôn cho phối một cái trong thần thoại tên - thập tam thiên ngoại.

Mà ngoài ba mươi ba tầng trời, Lý Nguyên cùng người nhà nhóm đơn giản nói khác, liền hướng Tam Thập Tam Thiên đỉnh cao nhất không hạm phòng điều khiển đi.

Những thứ này người nhà bao quát Tạ Du, Tạ Vi, Tiết Ngưng, Chân Viêm Tuyết, Cô Dao Giác, Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Bạch Tâm Huyền, Tiểu Thánh, Bình An, Chân Viêm Hoàng, Cơ Hộ, Lý Chân, Đường Niên mấy người . . . .

Mà thôn dân lại có Đường Cừu, Mai Lan Trúc Cúc bốn tỳ, sướng vui giận buồn bốn tỳ vân vân vân vân tất cả đã từng cùng Lý Nguyên tồn tại ràng buộc người.

Những người này thậm chí bao gồm Lý Nguyên tất cả thế thân nhân. . .

Từ bản vũ trụ dòng sông thời gian cùng nhân quả bên trong mò người ra tới, đối với "Người cầu đạo" Lý Nguyên cùng với "Thiên Đạo" Diêm Ngọc đến nói cũng không phải là không khả năng.

Làm Lý Nguyên đi đến phòng điều khiển lúc, chỉ có Diêm Ngọc hầu ở hắn bên cạnh thân.

Mà toàn bộ Lam Tinh bộ dáng, cũng rơi vào hai người bên trong cảm giác.

Từ bên ngoài nhìn, đây là Lam Tinh.

Có thể trên thực chất, Lam Tinh lại bị chở tại bên trong một cái thuyền bay cực lớn.

Cái này thuyền bay tồn cùng hư vũ, lại cùng tổ địa lại không liên hệ.

Lý Nguyên nhất niệm, liền có thể nhảy ra tam giới, không tại ngũ hành.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh thân nữ nhân, nói: "Xem như nơi này Thiên Đạo, lại nhìn một cái nơi này bầu trời sao đi."

Diêm Ngọc hít sâu một hơi, thật sâu cảm giác cái này ngay tại hủy diệt cùng suy kiệt vũ trụ, nói: "Đi thôi."

Được

Một tiếng đáp ứng, toàn bộ Lam Tinh các đại châu các đại thành thị vang lên phát thanh, phát thanh bên trong lặp đi lặp lại phát hình "Lam Tinh gần rời đi bản vũ trụ, xin mọi người ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vĩnh viễn ghi nhớ cố hương của chúng ta" .

Giờ khắc này, toàn thế giới đều trầm mặc, đều đang ngước nhìn lấy vòm trời.

Lý Nguyên đếm thầm mười lần, thả thuyền mà đi.

Thuyền bay đi xa, có chút rung động, liền rời đi vũ trụ, đi đến hư vũ.

Hư vũ tại thời gian thôi thúc dưới, là một đầu chân chính không nhìn thấy bờ sông lớn, thuyền bay tại trên sông lung la lung lay, lại yên ổn tiến lên.

Lý Nguyên niệm một câu "Đời không thoả ý nhiều phen, sớm mai xoã tóc theo thuyền lênh đênh" sau đó cười hỏi bên cạnh thân nương tử, "Ứng không hợp với tình hình?"

Đọc xong, hắn cười ha ha, ngồi tại trên ghế dựa lớn, nhìn xem mênh mông hư vũ.

Nơi xa, có rực rỡ mà xán lạn điểm sáng.

"Kia là Đại Thiên Thế Giới."

A Đình chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phòng điều khiển.

Lý Nguyên cười nói: "Vậy liền hướng Đại Thiên Thế Giới đi thôi."

Dứt lời, lại hào khí thì thầm: "Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo buồm mây tế biển cả."

- hết trọn bộ -.