============================================================
Trường Sinh Từ Thợ Săn Bắt Đầu
============================================================

Chương 1:. Thế gian không muốn người sống

Chương 1:. Thế gian không muốn người sống

"Nguyên ca, trong nhà vạc ngô thấy đáy."

Mơ hồ trong đó, Triệu Vân nghe được có thanh âm nữ nhân từ mặt biển truyền đến, phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo, lại lộ ra thần bí, có thể hắn bên tai cũng chỉ có biển sâu hải lưu ầm ầm âm thanh.

Hắn lần theo thanh âm này, tựa như bỗng chốc bị gọi trở về hồn, mù tịt không biết hướng mặt biển lướt tới, một chút ký ức. . . Cũng theo đó trồi lên.

Hắn nhớ tới hắn đang uống rượu.

Rượu họp lớp.

Ngày xưa các bạn học trở nên nổi bật không ít, mà xem như ban trưởng hắn lại cầm đao, thành mổ heo đồ tể.

Cho nên, hắn mượn say giả ngu, cúi đầu, nốc rượu.

Sau đó. . . Liền uống chết.

"Nguyên ca, ngươi lại không đi ra đi săn, chúng ta liền đều muốn bị đói chết rồi. Gần nhất trong thôn người muốn viết chữ không nhiều, ta không kiếm được tiền. . . Thật xin lỗi. . ."

Cái kia giọng của nữ nhân lại lên, mang theo áy náy.

Nguyên ca là ai?

Nàng lại tại kêu người nào?

Triệu Vân rất hiếu kì.

Tiếp theo sát, tựa như là đang trả lời hắn vấn đề, vô số ký ức cuồn cuộn, xâm nhập trong đầu của hắn.

Những thứ này xa lạ tin tức, để hắn tại ngắn ngủi mấy phút đồng hồ bên trong liền qua xong người khác một đời.

Triệu Vân hiểu.

Nguyên lai, Nguyên ca. . . Chính là hắn.

Hắn. . . Xuyên qua!

Nguyên ca gọi Lý Nguyên, là cái này huyện Sơn Bảo một cái thợ săn.

Sở dĩ làm thợ săn, cũng là bởi vì trong nhà có một tờ thượng nhiệm huyện lệnh ký phát "Chuẩn săn lệnh" .

Ba năm trước đây, ôn dịch tứ ngược qua huyện Sơn Bảo, cha mẹ của Lý Nguyên không có trốn qua thiên tai, buông tay nhân gian.

Cha mẹ chết rồi, sinh hoạt còn phải tiếp tục.

Lý Nguyên không biết làm chuyện khác, chỉ có thể kiên trì đi trên núi đi săn.

Đến mức nữ nhân này, thì là hắn một vị bạn cũ đi xa thời điểm lưu lại.

Cái kia bạn cũ rất có hiệp khách phong phạm, làm người cũng giống là người giang hồ, Lý Nguyên rất bội phục dạng này người, lúc trước uống rượu sau không ít nói "Cởi mở" loại hình.

Thế nhưng là. . .

Nữ nhân này ở lại, chính là đầy đủ hai năm, vị kia bạn cũ từ đầu đến cuối không có trở về.

Lý Nguyên có chút minh ngộ, cái này sợ không phải lưu lại, mà là phó thác.

Nữ nhân gọi Diêm Ngọc, năm nay 20, lớn lên thanh tú, lại bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ có chút nhỏ gầy, ngày bình thường mặc áo khoác thôn nữ hoa trắng trên nền xanh  bó sát người quần đen bọc lấy chân dài, đứng tại dưới ánh mặt trời vàng chói, cũng coi là cái cào người trái tim thôn cô xinh đẹp.

Diêm Ngọc biết viết chút chữ, cho nên dựa vào cho người viết thư nhà kiếm lời chút tiền đồng.

Lý Nguyên ra ngoài đi săn lúc, nàng liền trông nom việc nhà thu thập sạch sẽ, giặt quần áo nấu cơm, chịu mệt nhọc.

Mà một năm này vào đông, Lý Nguyên ra ngoài đi săn, bị con lợn rừng phát điên cho kinh đến, trở về từ cõi chết về đến nhà, sau đó bệnh nặng một hồi.

Hôm nay mắt thấy mới có chút chuyển biến tốt đẹp, có thể mới đứng dậy, chính là một hồi trời đất quay cuồng, ngồi ngay đó.

Sau đó, Triệu Vân liền xuyên qua đến.

Điểm thời gian dính liền bên trên.

Có thể Triệu Vân vẫn là tốn một lúc mới tiếp nhận sự thật này.

Hắn cố gắng mở mắt ra, thấy rõ trước mặt nhỏ gầy xinh đẹp thôn cô, nói đến, nữ tử này vẫn còn so sánh hắn lớn ba tuổi, cho nên ngày bình thường hắn cũng gọi "Diêm tỷ" .

"Không có sao chứ? Lý Nguyên, hoặc là. . . Hôm nay ngươi lại nghỉ ngơi một chút, ta đi sát vách nhà Vương thẩm nhìn xem có thể hay không mượn hai ngày ngô, không có ngô, mượn điểm hạt đậu cũng tốt."

"Diêm tỷ, ta đi trước đi săn, săn được cũng không cần mượn."

Triệu Vân, hoặc là nói Lý Nguyên, hít sâu một hơi.

Đã đi tới thế giới này, dù sao cũng phải đi ra ngoài trước quan sát một chút.

"Cái kia Nguyên ca, ngươi cẩn thận một chút, cái này giữa mùa đông trên núi con mồi vốn cũng không nhiều, có thể ẩn hiện sợ không phải đều là da dày thịt thô, dưỡng một thân mỡ, hung cực kỳ đấy." Diêm Ngọc có chút lo lắng

Đối với nàng mà nói, Lý Nguyên đã là nàng duy nhất có thể lấy dựa vào nam nhân.

Lý Nguyên không nói chuyện, hắn yên lặng nắm lên treo trên tường cung săn, lại nắm lên bên cạnh mài rách da ống tên, cùng một cái túi nhỏ.

Ống tên cắm 5 nhánh mũi tên, mũi tên chỗ nhọn là mài lại mài, lúc đầu cái này một trong túi còn có 15 nhánh, có thể tại bị lợn rừng truy lúc rơi 10 nhánh, hiện tại còn lại 5 nhánh đã không tệ.

Bên trong túi là 20 viên tiện tay hòn đá nhỏ, "Bắn đá" có thể cam đoan một chút con mồi da lông hoàn chỉnh, từ đó bán đi tốt hơn giá tiền.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoài cửa có một đầu dây buộc, trên sợi dây bỏ không cái vòng cổ, hắn lúc đầu dưỡng một đầu con chó vàng, cũng chính là năm nay mùa thu, trung tâm hộ chủ, kết quả trong núi bị con cuồng bạo gấu đen cho vỗ chết rồi, nếu không phải như thế, mùa đông hắn cũng không đến nỗi bị lợn rừng truy.

Dây buộc trong gió thê lương tới lui, va chạm tường gỗ, phát ra "BA~ BA~" nhẹ vang lên.

"Sống sót!"

Lý Nguyên thu tầm mắt lại, đưa tay nắm lên bên tường một cái đao bổ củi cắm vào bên hông, lại bắt một cái đinh ba, mắt nhìn xa xa đường núi, dậm chân đi ra ngoài.

Hắn vừa đi vừa quan sát bốn phía, hắn chỗ ở, tại huyện Sơn Bảo, Tiểu Mặc Sơn dưới chân, mặc dù không phải khu ổ chuột, nhưng lại cũng liền so khu ổ chuột tốt như thế điểm.

Lý Nguyên duy nhất muốn làm, chính là tăng lên bản sự, kiếm nhiều tiền một chút, sau đó chọn ngày tháng tốt đối Diêm Ngọc làm mai làm mối, lại đem đến Ngân Khê ở.

Ngân Khê bên kia trị an so Tiểu Mặc Sơn bên này tốt nhiều.

Có thể nghĩ ở qua đi, đến thông quan hệ.

Không quan hệ, cái kia liền cần bạc.

Đáng tiếc, hắn đi săn bản sự cũng không mạnh mẽ. . . Rất khó tích lũy đủ bạc.

Lý Nguyên nhổ ngụm trọc khí, bỏ qua một bên tạp niệm, tuần hoàn theo trong đầu kinh nghiệm, một bên hướng bốn phía nhìn xem, một bên hướng trên núi bò đi, vượt qua miệng núi, lại hướng xuống, vào hẻm núi, liền là chân chính tiến vào núi lớn.

. . .

Bóng núi chếch đi. . .

Ngày rất nhanh chuyển đi qua.

Lúc chạng vạng tối, Lý Nguyên kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về nhà.

Cái gì cũng không đánh đến!

Mùa đông trên núi dã thú vốn là ít, tới gần người ở lại vùng núi liền càng ít, lần trước cái kia lợn rừng cũng là hắn đi sâu vào "Núi tầng thứ hai" về sau, mới gặp phải.

Nhưng hôm nay hắn không có mạo hiểm tiến vào.

Trong phòng, Diêm Ngọc nhìn thấy hắn tay không trở về, không hề nói gì, chạy đến trước gương đồng, từ trong chậu bắt một chút tro gỗ lau đều bôi lên ở trên mặt, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Lý Nguyên, hỏi: "Nguyên ca, xấu một chút rồi sao?"

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy Diêm Ngọc nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt lập tức biến xám xịt, như cái nạn dân bị bệnh.

Hắn gật gật đầu, thở dài nói: "Diêm tỷ, làm phiền ngươi."

Diêm Ngọc cười một tiếng, nháy nháy mắt nói: "Ta đi nhà Vương thẩm mượn điểm lương thực, lập tức quay lại."

Nói xong, nàng liền vội vàng nâng cái chén, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Diêm Ngọc trở về, nhưng trong chén lại chỉ chứa chút "Hỗn hợp vật" .

Ngô liền một chút xíu, còn lại lại phần lớn là trấu cùng hạt đậu hỗn tạp.

Trấu là cái gì?

Vỏ thóc lúa, khó mà nuốt xuống, nhưng nếu bóp lấy cái mũi cũng là có thể nuốt xuống.

Hôm nay mùa thu, trong huyện mất mùa, lương thực vốn cũng không nhiều, giá gạo dâng lên, liền trấu cũng tăng theo giá cả.

"Nguyên ca, một lúc ta đem hạt đậu lựa đi ra, cho ngươi nấu chén cơm đậu." Diêm Ngọc nói.

Lý Nguyên nói: "Lẫn vào nấu, chúng ta cùng một chỗ ăn."

. . .

Sau bữa ăn.

Lý Nguyên nằm tại trên giường, đệm chăn giờ ngọ phơi qua mặt trời, ngủ dậy đến còn tính dễ chịu.

Nhưng, dưới mền là ép chặt cỏ tranh, cái này liền có chút lạnh.

Hắn rụt rụt thân thể, tận khả năng đem chính mình quấn tại trong đệm chăn, không nhúc nhích, lấy tồn điểm hơi nóng.

Thật lâu, hắn cười một cái tự giễu.

Cái này hai mắt đen thui đi tới dị thế giới, liền sống sót đều rất gian nan. . . Cái này còn không bằng làm đồ tể đây.

Đây cũng không phải là uể oải.

Nên phàn nàn phàn nàn, chờ trời sáng vẫn là phải nghĩ biện pháp.

Cái này giữa mùa đông, đánh như thế nào săn bắn?

Không phải đi săn, lại có thể làm cái gì?

Đầu năm nay, liền nhà địa chủ cũng không thiếu người, ngươi nghĩ bị người bóc lột còn không người muốn, trừ phi bán đứng chính mình.

Từ trong trí nhớ, Lý Nguyên còn thật biết một số việc.

Bên trong Tiểu Mặc Sơn này có mấy nhà, đều đã lặng lẽ đem người trong nhà cho bán, có rất nhiều bán con gái con trai, có thế mà liền vợ đều bán.

Nghĩ như vậy, nhà Vương thẩm có thể mượn một cái lương thực đã không tệ.

"Ngủ đi." Thiếu niên nhắm mắt lại, không nghĩ nhiều nữa.

Ngủ đến nửa đêm, hắn đột nhiên nghe được đẩy cửa két két âm thanh.

Hắn mở mắt ra, đã thấy trong bóng tối, một đạo thân ảnh quen thuộc đột ngột đi tới.

Thân ảnh kia đi tới, liền lôi kéo đệm chăn, ngượng ngùng vội vàng nói một câu: "Nguyên ca, ta muốn cùng ngươi tốt."

Nói xong, nàng liền kéo ra đệm chăn, trực tiếp chui đi vào.

"Diêm tỷ. . ."

"Nguyên ca. . ."

Bóng đêm biến lửa nóng.

Thẳng đến nửa đêm, mới vừa rồi yên lặng như tờ.

Diêm Ngọc mỏi mệt mà vui vẻ ngủ ở Lý Nguyên trong ngực.

Trong chăn nóng hừng hực.

. . .

Sáng sớm, luồng thứ nhất ánh sáng thuận cửa sổ lỗ thủng lọt vào trong phòng, tại Lý Nguyên trên mặt quơ.

Lý Nguyên mở mắt ra.

Đột nhiên. . . Hắn sửng sốt. . .

Trước mắt hắn lóe qua một nhóm tin tức:

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 5 điểm 】

Ngay sau đó, lại là hiện ra một cái bảng:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 5 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Không 】

【  kỹ năng: Sơ cấp bắn tên (6 \10); sơ cấp truy tung (4 \10)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】.

---

Chương 2:. Đột phá

Chương 2:. Đột phá

Bảng kết thúc về sau, Lý Nguyên lại nhìn thấy con số.

Cái kia con số tung bay ở Diêm Ngọc bên cạnh thân, là cái "0~1" .

Hắn đưa tay đi bắt, năm ngón tay từ cái này "0~1" bên trên xuyên qua.

Hắn tâm niệm vừa động, nhìn mình, đã thấy cũng là "0~1" tung bay.

"Đây là. . ."

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, con số này liền biến mất, lại khẽ động, con số lại xuất hiện, hắn nghĩ tới vừa mới bảng, đột nhiên rõ ràng cái gì.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ, hắn cẩn thận giật giật cánh tay trái, tính toán tại không quấy rầy nữ nhân tình huống dưới rút ra cánh tay.

Có thể cái này khẽ động, nữ người vẫn là tỉnh.

Diêm Ngọc mới nếm thử mây mưa, từ thiếu nữ thành phụ nữ, ít ngây ngô, nhiều hơn mấy phần mỹ phụ chín trơn cùng mê người, cái kia nước mắt hạnh mê ly lấy nhìn về phía thiếu niên, thở khẽ nói: "Nguyên ca, vừa sáng sớm nhiều nằm một lát."

"Diêm tỷ. . . Tối hôm qua. . ."

Diêm Ngọc trừng lớn mắt nhìn xem hắn, hơi làm trầm mặc, liền than nhẹ một tiếng, êm tai nói: "Hôm qua chạng vạng tối, ta đi nhà Vương thẩm mượn lương thực, nhìn thấy già Lâm gia cái kia bệnh nhi tử chết rồi.

A, lại là sinh bệnh lại không có ăn, có thể không sẽ chết sao?

Nhà ta còn không có như thế hỏng bét, trong nhà còn có chút tiền dư, có thể tiền này xài hết, ta thật không biết ngày tháng sau đó thế nào qua, chúng ta lại sẽ như thế nào.

Nếu là một phần vạn, bất đắc dĩ, ta đem mặt lau sạch sẽ, thoáng trang điểm xuống, ngươi liền đem ta bán đến trong huyện các lão gia trong nhà đi thôi.

Thế nhưng là. . . Ta nghĩ trước tiên đem thân thể giao cho ngươi.

Về sau bất luận là sống tại địa phương khác, vẫn là chết rồi, trong lòng dù sao vẫn dễ chịu chút."

Diêm Ngọc vùi sâu vào thiếu niên trong ngực, gầy yếu mà tuyết trắng vai nhẹ nhàng run, nức nở nói: "Nguyên ca, ta chỉ muốn cùng ngươi tốt, không muốn cùng người khác tốt. . ."

Lý Nguyên ôm thật chặt lại trong ngực kiều nương, nói: "Diêm tỷ, ta đi bên ngoài dạo chơi, thực tế chống cự không đi xuống, chúng ta điểm kia khẩn cấp tiền liền dùng đi. Chuyện về sau, ta đến nghĩ biện pháp."

Hắn rút ra cánh tay, mặc xong áo lót, lại mặc lên quần bông cũ, chân thọt vào giày, tiếp theo nắm lên trên kệ áo bông

"Ừm. . ." Diêm Ngọc vô thần gật đầu, lại nói, "Tối hôm qua còn lại một chén cháo lạnh, Nguyên ca, ngươi ăn đi."

Lý Nguyên ứng tiếng, đi tới trước bàn, vội vàng đào nửa bát cháo lạnh.

Lại lạnh lại thô ráp, nhưng bụng cuối cùng có một chút cảm giác.

"Còn có nửa bát lưu cho ngươi."

"Ai nha, Nguyên ca, ngươi đều ăn! Ta. . . Ta lại không đi ra, nhiều nằm một lúc, không đói bụng."

"Để ngươi ăn thì ăn."

Lý Nguyên vừa nói, bên cạnh cõng lên cung săn, cắm tốt đao bổ củi, lại nắm lấy ba cỗ đầu trâu xiên, đi đến ngoài cửa.

Đột nhiên, hắn ngừng tạm, lại cong lên bên cạnh thân, đã thấy nổi lơ lửng "0~1" chữ biến thành "1-2" .

Lý Nguyên thần sắc giật giật, nhanh chóng ra cửa, nhìn chung quanh một chút, lại cố ý dọc theo trong làng đường chính đi tới, lẳng lặng quan sát đến người trong thôn.

Dọc theo con đường này, phàm là gặp được người, liền có thể nhìn thấy đỉnh đầu bọn họ trôi nổi con số.

Nhưng phần lớn đều là "0~1" .

Mà cầm trong tay liêm đao, cuốc, xẻng sắt loại hình, thì biết biểu hiện "1-2" có thể còn có một chút nhìn gầy yếu, ủ rũ thì vẫn là "0~1" .

Lý Nguyên dừng bước lại, hắn hiểu được.

Quả nhiên, đây chính là hắn kiếp trước chơi một trò chơi hệ điều hành.

Có bảng, có thừa điểm, mà những chữ số này hàm nghĩa thì là "Tổng hợp lực lượng" .

Bình thường người chưa từng luyện qua võ công, tổng hợp lực lượng đều là "0~1" ;

Mà bắt vũ khí về sau, cái này trị số liền biết gợn sóng, cho nên tổng hợp lực lượng lại biến thành "1-2" ;

Có thể còn có một chút bản thân thể chất rất kém cỏi, cho dù bắt vũ khí, lại như cũ là "0~1" .

Kiếp trước trò chơi này mới vừa lên lúc, một lần bị gọi đùa là "Trị số trò chơi" .

Player bên ngoài đi dạo, nhìn thấy trị số so hắn thấp quái vật, liền trực tiếp lên; mà có chút tà ác phái player ở ngoài thành nhìn thấy trị số so hắn thấp player, cũng sẽ trực tiếp lên. . .

Có thể lên lấy lên lấy, những thứ này player liền mơ hồ.

Sau đó, trò chơi này lại đổi cái tên, gọi "Lão lục trò chơi" .

Ngươi có thể tưởng tượng ngươi một cái "3~4" đi đánh "1-2" có thể cái này "1-2" nháy mắt móc ra cái bảo bối, trực tiếp biến thành "10~20" sao?

Bất quá, loại này đột nhiên biến hóa dựa vào "Thanh trang bị" .

Nếu như không có "Thanh trang bị" liền chơi không ra loại này mánh khóe.

Chờ chút. . .

Hắn có thanh trang bị.

Mặc dù không có giải tỏa, nhưng trên bảng đúng là có.

Mà lại, hắn còn có cái kia thần thông trường sinh bất lão.

Lý Nguyên lại lần nữa liếc qua cái này thần thông.

Trường sinh bất lão: Thọ nguyên vô hạn, duy trì hiện tại bộ dáng, vĩnh viễn sẽ không chết già. . .

Thẳng đến lúc này, liên tục xác nhận không phải ảo giác về sau, chân thực cuồng hỉ cảm giác mới phun lên Lý Nguyên trong lòng.

Trường sinh bất lão, thế mà có thể trường sinh bất lão!

Cái này thế nhưng là nằm mơ mới có thể mơ tới sự tình.

Thế nhưng là. . . Lý Nguyên lại thoáng tỉnh táo xuống.

Cái này "Trường sinh bất lão" chỉ là "Không chết già" mà không phải "Sẽ không chết" .

Nói một cách khác, nếu như tao ngộ nguy hiểm, có thể hắn lại không có lực lượng đi chống cự cái này nguy hiểm, như thế. . . Cái này "Trường sinh bất lão" thần thông liền nửa điểm tác dụng đều không có.

Mà nếu như muốn mức độ lớn nhất phát huy "Trường sinh bất lão" môn thần thông này, liền phải xu cát tị hung, tích lũy thực lực.

Lý Nguyên yên lặng đi một đoạn đường.

"Đã như vậy, cái kia sau liền không thể sống rêu rao, lợi dụng thời gian tích lũy thực lực cùng lá bài tẩy, dù sao ta có nhiều thời gian. . . Có thể thời gian sử dụng ở giữa vượt đi qua sự tình, cũng không tính là sự tình."

"Có thể đầu tiên, vẫn là đến nhét đầy cái bao tử, đem trước mắt chỗ khó cho vượt qua. . ."

Hắn đột nhiên dừng bước lại, đi đến bên trong một bên rừng già, hướng chỗ sâu đi vài bước, đến không có người địa phương, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Thêm điểm."

Trên bảng, hai cái kỹ năng về sau đều xuất hiện một cái nho nhỏ "+" .

Lý Nguyên tại "Sơ cấp bắn tên" bên trên trước thử nghiệm thêm1 điểm.

Không có cảm giác gì.

Lý Nguyên lại tiếp tục tại "Sơ cấp bắn tên" bên trên liên tục điểm 3 điểm.

Theo thanh kỹ năng tin tức biến thành "Trung cấp bắn tên (0 \20)" một cỗ đối thuật bắn cung bén nhạy cảm giác nổi lên.

Thật giống hắn bắt lấy trong tay cung tiễn, hết sức chăm chú, ngày tiếp nối đêm tu luyện mấy chục ngày.

Những ngày này, hắn vung vẩy mồ hôi, không chút tạp niệm, cho nên mới có cái này nho nhỏ tiến lên.

Chỉ bất quá, theo thời gian trôi qua, những thứ này tu luyện chỗ sinh ra tiêu hao cũng đã bị dìm ngập tại tới bên trong sông dài, mà chưa ảnh hưởng đến hắn hiện tại.

Lý Nguyên nhẹ nhàng thở phào một cái.

"May mắn, thêm điểm sẽ không sinh ra tiêu hao, hoặc là khí huyết thâm hụt loại hình tình huống.

Cái kia cũng không có cái gì lo lắng."

Hắn tiện tay đem cuối cùng 1 điểm, thêm tại trên "Sơ cấp truy tung".

Nhất thời, bảng của hắn phát sinh biến hóa:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 0 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Không 】

【  kỹ năng: Trung cấp bắn tên (0 \20); sơ cấp truy tung (5 \10)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Hắn lại nhìn lướt qua bên cạnh thân, chính mình thực lực tổng hợp đã từ "1-2" biến thành "2~3" .

Biến hóa nhìn không tính quá lớn, có thể trong thôn cái này cùng nhau đi tới, cũng không thấy "2~3" cái này khiến Lý Nguyên trong lòng thoáng an tâm một chút.

Có thực lực tổng hợp tham khảo, hắn có thể càng dễ cẩu.

Nhưng nếu là gặp được người so hắn yếu, lại không có mắt, hắn cũng có thể không cẩu thả.

. . .

. . .

Một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Lý Nguyên lại lần nữa đi tới Tiểu Mặc Sơn khu vực bên ngoài, thuận đường núi đi trong chốc lát, lại lấy ra đao bổ củi từ một cái lối nhỏ đi vào bên cạnh rừng, xuyên qua rừng, lại là một mảnh đất trống, hắn thu hồi đao bổ củi, một lần nữa lấy ra cung tiễn, thời điểm đề phòng.

Đất trống nơi xa là một đầu cơ hồ khô cạn dòng suối.

Từ trong trí nhớ, Lý Nguyên biết rõ, đợi đến mùa xuân, nơi này con mồi biết thật nhiều, nhưng bây giờ. . . Muốn ở chỗ này đụng phải dã thú, thực tế là khó.

Hắn lại quấn đi cái khác mấy cái trong trí nhớ sẽ đụng phải dã thú một chút, vẫn là không thu hoạch được gì.

"Xem ra thật muốn đánh săn bắn, liền phải vây quanh hai tầng núi đằng sau đi. . ."

"Vẫn là chờ một chút đi.".

---

Chương 3:. Loạn thế

Chương 3:. Loạn thế

Ỷ vào chính mình chưởng khống "Trung cấp bắn tên" mà trực tiếp đi sau nhị trọng sơn ý nghĩ, Lý Nguyên không phải là không có qua.

Rốt cuộc không cần nói là bên trong trò chơi còn là tiểu thuyết, đẳng cấp này tăng lên, kế tiếp phó bản tiểu quái có thể không sẽ dễ như trở bàn tay sao?

Nhưng Lý Nguyên không nghĩ mạo hiểm như vậy.

Từ trong trí nhớ, hắn biết rõ Diêm Ngọc chỗ ấy còn có khẩn cấp tiền.

400 đồng, cũng chính là bốn cái đồng tiền lớn.

Ngày xưa bội thu thời điểm, cái này bốn cái đồng tiền lớn có thể mua được 40 cân ngô, nhưng bây giờ có thể mua cái mười một mười hai cân liền là cùng.

Không, mua không được mười một mười hai cân.

Cái này mười một mười hai cân lấy được chợ đen mua, chợ đen đường xa, lại hung hiểm.

Bọn hắn lựa chọn duy nhất chính là thôn Tiểu Mặc cái khác cửa hàng lương thực.

Lòng dạ hiểm độc thương nhân độn hàng đầu cơ tích trữ, liền đợi đến thiên tai nhân họa phát tài.

Ở nơi đó, bốn cái đồng tiền lớn, có thể đổi bảy tám cân liền đỉnh trời.

Mà bảy tám cân ngô, tiết kiệm một chút ăn, nhưng cũng đầy đủ hắn cùng Diêm Ngọc ăn nửa tháng.

Đã còn có thời gian, vậy liền không cần hiện tại liền đi sau nhị trọng sơn.

Lý Nguyên lướt qua mặt bảng cùng trị số của mình.

Làm gì, cũng coi là có chút hi vọng.

"Tiếp xuống hai ngày kiểm tra một chút, nhìn xem có thể hay không đem mỗi ngày lấy được điểm số tăng lên."

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên nhìn lướt qua dòng suối khô cạn, quyết định trở về.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa tối tăm mờ mịt trong rừng bay tới một cái "3~5" Lý Nguyên cũng không quay đầu lại, xoay người chạy.

Cái kia "3~5" lập tức cũng bước nhanh hơn, đồng thời còn có một cái giọng nam lanh lảnh truyền đến.

"Nguyên tử, ngươi chạy cái gì a?"

Lý Nguyên dừng một chút bước chân.

Nghe được thanh âm này, hắn lập tức biết là ai.

Tiền Tam, cũng là đi săn, nhưng cùng hắn khác biệt, dáng người cường tráng.

Trừ cái đó ra, cái này Tiền Tam trong nhà huynh đệ năm cái, nhiều người lực lượng lớn, cùng hắn loại này người cô đơn hoàn toàn khác biệt.

Quả nhiên, cách đó không xa, một cái cường tráng nam nhân bước nhanh tới.

Cùng hắn khác biệt chính là, nam nhân trên mặt hoàn toàn không có gì lo lắng thần sắc, hai mắt lấp lóe, cho người một loại rất cường thế cùng hùng hổ dọa người cảm giác.

Tay phải hắn bắt đem thô ráp làm bằng gỗ nỏ săn, tay trái dắt đầu hung thần ác sát chó vàng, phía sau thì là phiết đem cận thân dùng khảm đao.

Tiền Tam chạy tới gần không nói lời gì vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nói: "Nguyên tử, cái này lại tay không trở về rồi? Không đem ngươi nhà tiểu nương tử chết đói?"

Hai người tình cảm căn bản không có như thế thân cận, hắn tùy ý như vậy, vốn là một loại nắm người ý tứ.

Tiền Tam ôm lấy Lý Nguyên bả vai, lại tùy ý nhéo nhéo, lặng lẽ cười nói: "Chậc chậc chậc, gầy, thật gầy, gầy đều không giống đi săn. . . Ngươi nhìn một chút ca, ngươi nếu là có thể có ca một nửa cường tráng, vậy cái này sau nhị trọng sơn cũng liền tùy tiện đi."

Dứt lời, Tiền Tam mặt lộ vẻ đắc ý, sau đó thừa nước đục thả câu vậy không nói lời nào.

Căn cứ hắn đối cái này Lý Nguyên hiểu rõ, Lý Nguyên khẳng định sẽ hỏi "Phía sau núi có cái gì, cái này mùa đông tốt đi săn sao" chờ hắn thổi xong một trận ngưu bức, nói không chừng liền biết nói ". Ca, mang mang ta thôi" .

Thế nhưng là, Lý Nguyên lại nói: "Tiền ca, trong nhà vẫn chờ về đi ăn cơm đây."

"Ăn cơm?" Tiền Tam lông mày nhíu lại, âm thanh lớn vài lần, "Trong nhà của ngươi điểm kia phá cơm có cái gì tốt ăn? Đi theo ca, ca dẫn ngươi đi sau nhị trọng sơn đi ăn ngon uống say, đem lần trước truy ngươi cái kia lợn rừng cho đánh trở về, ha ha."

Nói xong, hắn theo lỏng tay ra sợi dây trên tay.

Chó vàng lập tức vui chơi chạy đi, rất có mấy phần uy mãnh.

Mà đợi đến thoáng chạy xa, cái kia chó vàng đỉnh đầu trồi lên "1-2" chữ, Tiền Tam trên đầu thì trồi lên "2~3" .

Lý Nguyên sửng sốt một chút, đây là đụng cái tổ hợp?

"Nguyên tử, ngươi nhìn ta nhà Hoàng tử nhiều thân hình cao lớn, có nó đuổi heo, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ lấp, bắt lại cỡ nào nhẹ nhõm? Hả?" Tiền Tam mặt tiến đến Lý Nguyên bên cạnh thân, con mắt nghiêng nhìn hắn chằm chằm.

"Tiền ca, thật không được, ta thương thế kia còn chưa xong mà, eo chân còn đau. . ."

"Nguyên tử, không nể mặt mũi đúng không?" Tiền Tam thần sắc lạnh xuống.

"Là thật đau."

"Vậy chờ ngươi lần sau đến trên núi, không đau liền theo ngươi Tiền ca đi nhị trọng sơn, hả?"

Cái này Tiền Tam mãnh liệt nhìn chằm chằm hắn, rất là dã man.

"Được, lần sau nhất định, lần sau nhất định." Lý Nguyên vội nói.

Tiền Tam lúc này mới buông lỏng tay ra, lại dùng ngón tay chỉ một chút hắn.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, hai người nhìn lại, đã thấy là cái gầy điểm thợ săn.

Tiền Tam lại đinh lên cái này cái thợ săn, mà kéo về chó vàng, tùy tiện đi tới.

Lý Nguyên thừa cơ nhanh chóng rời đi.

Tiền Tam ý đồ kia hắn biết rõ.

Một người đi sau nhị trọng sơn sợ là không dám, cho nên nghĩ trước kéo cái đệm lưng, trước khi đi hắn thổi đến loè loẹt, đi về sau nói không chừng liền lấy ngươi làm pháo hôi.

Mà lại, cái này sau nhị trọng sơn vẫn là cái thiên nhiên "Hủy thi diệt tích" nơi tốt.

Giết người, ném thi, không muốn một hồi liền biết dẫn tới dã thú, đem thi thể lôi đến không biết đến nơi đâu ăn.

Coi như đi báo quan cũng vô dụng, đầu tiên cái này quan không phải lập báo lập thẩm, hiện tại cái này nạn đói năm bên trong, gác lại cái mười ngày nửa tháng cũng bình thường.

Coi như không gác lại, thật chờ đi sau nhị trọng sơn cũng tìm không thấy thi thể.

Coi như tìm được thi thể, thi thể này sớm bị dã thú ăn, khám nghiệm tử thi tác dụng cũng không còn, cái kia đây rốt cuộc giết người đến cùng dã thú vẫn là người a? Cái này không phân rõ.

Cho nên, tám chín phần mười là, huyện lệnh tại biết rõ người là tại sau nhị trọng sơn mất tích, liền điều tra đều không muốn điều tra, liền trực tiếp kết án.

Lý Nguyên sau khi rời đi, không có thuận đường đi, lại quấn cái ngoặt, về đến bên trong nhà.

. . .

Trong sân, cửa nửa đậy.

Diêm nương tử hơi vểnh lấy mông, đem mới nhặt củi chồng chất đến góc tường.

Nàng không dám đi xa, chỉ ở phụ cận dưới cây nhặt chút cành gãy.

Lúc này nghe được động tĩnh, gấp vội vàng xoay người đầu, khi nhìn rõ thiếu niên bộ dáng, mới lộ ra buông lỏng dáng tươi cười, trên gương mặt xinh đẹp lướt qua xuân ý cùng ý mừng: "Nguyên ca! !"

"Nguyên ca!"

Nàng lao đến, bổ nhào vào thiếu niên trong ngực, phảng phất là nỗi lòng lo lắng mới kết thúc.

"Nguyên ca. . . Nguyên ca. . ."

Nàng nhẹ nhàng thì thầm

"Như thế nào rồi?" Lý Nguyên cười nói.

"Nhìn thấy chó hoang đào thi, cái này thi vẫn là trước mấy ngày vừa chôn xuống. . ."

"Kia là chôn không sâu."

"Nguyên ca, ta sợ."

"Ta cũng sợ, hôm nay lại không có đánh tới săn bắn."

"Không sao không sao."

Nữ nhân từ trong ngực hắn dò xét lên trán, hai tay dâng gương mặt của hắn, nói khẽ, "Chúng ta đều vô sự, vậy là tốt rồi. . ."

Nàng ngũ quan kỳ thực rất xinh đẹp, chỗ gần chăm chú nhìn, cũng có thể hiện ra mấy phần để người xúc động nữ nhân vị.

"Ngươi ở chỗ nào nhìn thấy chó hoang, nếu không chúng ta đi đem chó hoang đánh rồi?" Lý Nguyên có chút ý động.

Diêm nương tử sửng sốt một chút, cười khanh khách lên, sau đó nói: "Sớm không thấy.

Đúng, Nguyên ca, hôm nay ta dùng hai cái đồng tiền lớn đổi hai cân ngô, hai cân khang cốc, hai cân hạt đậu, lẫn vào nấu, cần phải có thể ăn một hồi. . ."

"Trở về thời điểm bị người nhìn thấy sao?"

"Vương thẩm cùng nàng nhà nam nhân cũng tại, bọn hắn giúp ta một tay, bằng không ta cũng không dám một lần mua nhiều như vậy."

Hai người trầm mặc xuống. . .

Tại kinh lịch một ngày kiềm chế về sau, tựa hồ có cái gì tại ngo ngoe muốn động.

Đột nhiên, Diêm Ngọc kinh hô một tiếng.

"Nguyên ca, ngươi làm gì?"

Lý Nguyên cánh tay đã vòng qua đầu gối của nàng, đem cái này xinh đẹp thôn cô ôm ngang, nhanh chân đi vào nhà.

"Nguyên ca, cơm còn không có nấu đây."

"Nguyên ca. . ."

"Nguyên ca. . ."

Âm thanh dần dần lặng lẽ mất, biến thành mây mưa bên trong anh anh em em, ngọt ngào..

---

Chương 4: Ăn tuyệt hậu

Chương 4: Ăn tuyệt hậu

Vào đêm.

Mỹ phụ thở hào hển chậm rãi lắng lại, kiều mị âm thanh kéo dài mà linh hoạt kỳ ảo.

"Nguyên ca, ngươi người tốt, thật đúng là biết đau nương tử."

"Tốt rồi, ta nên nấu cơm. Hì hì, ngươi tiếp tục nằm nghỉ ngơi, trong nhà việc đều là ta tới."

Trong những ngày tới.

Lý Nguyên lại tốn hai ngày đến khảo thí cái này bàn tay vàng, sau đó có kết luận.

Hệ thống này thật sự là danh phù kỳ thực, cổ vũ vợ chồng hài hòa sinh hoạt.

Cái này nhất định phải mỗi đêm hai vợ chồng ân ân ái ái, cái kia mới có thể thu lấy được điểm số.

Vì khảo thí điểm này, hắn tại ngày thứ hai cố ý gây Diêm tỷ sinh khí, sau đó lại hào không để ý tới nàng cảm thụ.

Kết quả cái này điểm số liền quả thực là không có ra tới.

Trừ cái này, chỉ có thể ban đêm mới có thể thu hoạch, ban ngày thế mà không tính.

Ngày thứ ba, chiều muộn.

Bị hung Diêm Ngọc đáng thương cuộn tại đất lò phía trước, một đôi nước mắt hạnh ngưng trọng nhìn chằm chằm lửa trong lòng bếp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ủy khuất, mê mang cùng sợ hãi.

Nàng cũng không phải là chưa nghe nói qua, nam nhân trước khi cưới sau khi cưới có lẽ là hai cái dạng, trước khi cưới đối ngươi tốt bao nhiêu, sau khi cưới đối ngươi liền có bao nhiêu kém.

Có thể nàng không nghĩ tới chuyện này sẽ phát sinh trên người mình.

Đêm qua nàng nhớ tới Lý Nguyên bộ dáng kia, hiện ở trong lòng còn bất ổn.

Nàng cùng Lý Nguyên dù chưa chính thức thành hôn, có thể kỳ thực đã là sinh hoạt chung một chỗ vợ chồng.

Nàng nhìn xem Lý Nguyên trung thực bổn phận, hai người lại sớm chiều ở chung, ở chung một phòng sinh hoạt cũng coi như hài hòa ổn định, tâm hồn thiếu nữ liền sớm có ý động, vài ngày trước bị cái này năm thiên tai bên trong người chết đói giật mình, chỉ lo về sau không có cơ hội, liền dứt bỏ mặt mũi, trực tiếp đem thân thể giao cho hắn.

Nhưng bây giờ.

Lý Nguyên hắn như thế nào biến thành như thế?

Trừ cái đó ra, hai ngày này, hắn như thế nào liền ban ngày đều muốn làm loại chuyện đó a? Thực sự là.

Diêm Ngọc có chút khổ sở.

Lốp bốp lốp bốp

lửa trong lòng bếp nổ nổ, chợt lại âm u đi xuống, Diêm Ngọc vội vàng nắm lấy củi lửa tiếp tục hướng bên trong lòng bếp nhét.

Đút lấy đút lấy, lại nghe được tiếng bước chân.

Diêm Ngọc vừa nghe liền biết là Lý Nguyên đến, có thể nàng đều không dám nhìn tới nam nhân, tối hôm qua bị khi phụ cực kỳ, nàng là vừa tức vừa sợ, thấp thỏm lo âu.

"Diêm tỷ, ngươi nghỉ ngơi, ta tới."

Lý Nguyên âm thanh tại vang lên bên tai.

Diêm Ngọc sửng sốt một chút, ấp úng nói: "Ngươi ngươi nghỉ ngơi đi "

Nói xong, đột nhiên nàng hét lên một tiếng.

Lý Nguyên toàn bộ đem nàng bế lên.

"Lý Nguyên, ngươi thả ta ra, thả ta ra." Diêm Ngọc hai tay đánh lấy thiếu niên, đập vào đập vào lại lại không dám.

Nàng hai mắt gâu gâu, rất nhanh đỏ, trong lòng bắt đầu hối hận phía trước qua loa.

Thế nhưng là, nàng trong tưởng tượng tràng cảnh cũng không có phát sinh, Lý Nguyên chỉ là đem nàng bỏ vào trên giường, nhìn xem nàng đỏ lên con mắt, nói: "Ngươi nhìn một chút ngươi, đều mệt mỏi như vậy, còn làm công việc?

Cái này ban ngày công việc ta tới. Vừa vặn thân thể ta còn không có khôi phục, ngay tại nhà nhiều dưỡng mấy ngày."

Nói xong, thiếu niên đột nhiên trầm mặc xuống, lại đứng dậy, hai tay khoác lên Diêm Ngọc hai vai thon gầy bên trên, nghiêm mặt nói: "Diêm tỷ, chờ ta thương thế tốt lên, ta liền đi trong núi ta cam đoan, chúng ta nhất định có thể ăn được thịt."

"Tối hôm qua là ta không đúng, về sau ta còn như vậy, chính ta rút chính ta."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm bốc lên nắm đấm, một quyền đập ầm ầm trên người mình.

Nện xong một quyền, lại chuẩn bị tiếp tục nện.

Diêm Ngọc giật mình, như mèo giật điện, trực tiếp từ trên giường bắn lên, vội vàng tách ra nắm đấm của hắn, "Đánh cái gì? Đánh cái gì a? !"

Lý Nguyên cười nói: "Đánh cho ngươi nguôi giận."

"Không tức giận không tức giận." Diêm Ngọc nắm chặt hắn nắm đấm, chỉ lo hắn lại đánh chính mình, cho nên quả thực là ôm tay của hắn nhét trong ngực mình, sau đó lại rút ra một cái tay nhẹ nhẹ xoa hắn từ chùy địa phương, lo lắng hỏi, "Đau không?"

Lý Nguyên cười nói: "Vừa mới còn đau, Diêm tỷ một vò liền không đau, ha ha."

Diêm Ngọc "Phốc phốc" một tiếng bật cười, sau đó đỏ mặt nói: "Nguyên ca cũng biết nói loại này hống lời của cô nương a theo chỗ nào học?"

"Cái này còn muốn học sao?" Lý Nguyên lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó nói, "Chân tâm thật ý, lời từ đáy lòng, như là giả lời nói, gọi ta trời giáng sét."

Nói còn không rơi xuống, Diêm Ngọc lại như mèo đánh tới, một tay bịt miệng của hắn, nói: "Không cho nói!"

Chợt lại hờn dỗi khoét hắn một cái, "Điềm xấu!"

Lý Nguyên đi tách ra tay nàng, nhưng lại không có cường ngạnh đẩy ra, mà chỉ là nhẹ nhàng nắm lấy.

Diêm Ngọc đỏ mặt nói: "Nhưng không cho lại nói."

Lý Nguyên gật gật đầu, nàng mới cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển khỏi, sau đó chân dài từ biệt, muốn phải xuống giường lại đi nấu cơm, lại bị Lý Nguyên lại ngăn lại.

"Diêm tỷ, nói ngươi nghỉ ngơi liền ngươi nghỉ ngơi, ngươi hôm nay muốn rời giường làm việc, ta liền tiếp tục nện chính ta." Lý Nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, uy hiếp nữ nhân trước mặt.

Diêm Ngọc gương mặt xinh đẹp càng phát ra đỏ, trong lòng như có mật đường đang chảy, ngọt ngào, có thể ngay sau đó nhưng vẫn là lôi kéo Lý Nguyên nói: "Nguyên ca, tâm ý của ngươi ta rõ ràng. Thế nhưng là trong nhà việc chính là ta làm, đây chính là quy củ của nhà chúng ta "

Gầy gò yếu ớt nữ nhân, lại có một loại đặc biệt quật cường, mà hiện ra ánh sáng rực rỡ.

Lý Nguyên nói: "Cái kia ta và ngươi cùng nhau làm."

"Không được!"

"Ta rõ ràng."

Đêm đó, hai người sớm nằm ngủ.

Ngày kế tiếp

Ngày mới bày ra, một đạo tin tức liền hiện lên ở Lý Nguyên trong đầu.

【  ngài lấy được trống không điểm số 6 điểm 】

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Nhiều một điểm?

Đây là vẫn tồn tại ẩn tàng tăng thêm a?

Hắn mắt nhìn nữ nhân trong ngực, trong lòng rất thỏa mãn, dinh dưỡng không đầy đủ đều có thể hiện ra điểm vũ mị hình dáng, cái này nếu là ăn không công mỹ mỹ, cái kia còn phải rồi?

Loại này là thuộc về "Bị phong ấn không hoàn toàn thể" thật chờ "Mở ra phong ấn" đó chính là cái đại mỹ nhân.

Mà lại, loại này đại mỹ nhân còn biết điều như vậy, biết đau nam nhân, trong nhà việc cướp làm. Thả xuyên qua phía trước, nằm mơ đâu?

Nhiều lắm mài chút bản lãnh, lời ít tiền, mang theo Diêm tỷ đến Ngân Khê bên kia đi ngụ lại, đến bên kia, trật tự tốt rồi hắn mới có thể chậm rãi cẩu.

Sau bốn ngày.

Trong nhà lương thực cũng tiêu hao hơn phân nửa, mấu chốt là trong miệng không có mùi vị, vị thịt, dầu mùi vị đều không có, nhạt đặc biệt khó chịu.

Mà một ngày này, đi xa nhặt củi lửa Diêm nương tử lại mang về phía ngoài một sự kiện.

"Nguyên ca, Thái Hoa tẩu nhà nam nhân bị con gấu đen đá bay, lưu tại trong núi nghe nói, hắn là mạo hiểm chạy đến nhị trọng sơn bên kia đi.

Thái Hoa tẩu trong nhà còn có một đứa con trai một đứa con gái, cái này có thể thế nào sống a.

Lần trước ngươi cũng là chạy qua nhị trọng sơn bị lợn rừng cho truy, lúc này mới thụ thương ai. Cái này Tiểu Mặc Sơn miệng núi, chẳng lẽ liền không có con mồi sao?"

Bởi vì nhà mình nam nhân cũng là đi săn, Diêm nương tử hơi có chút "Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ" khó chịu.

Thái Hoa tẩu nhà cùng nhà nàng, đều là nam chủ ngoại nữ chủ nội, Thái Hoa tẩu ở nhà nhìn hài tử làm công việc mà tính, Thái Hoa thúc bên ngoài đi săn, cái này năm thiên tai bên trong Thái Hoa thúc vừa chết, trong nhà cái kia mẹ con ba cái thật không biết sống thế nào.

Lý Nguyên thần sắc hơi giật giật.

Thái Hoa thúc?

Hắn nhớ tới đến, đây không phải là trước đó vài ngày chính mình từ Tiền Tam bên kia lúc rời đi, xuất hiện thợ săn sao?

Tiền Tam lắc lư hắn đi nhị trọng sơn không thành, liền đi tìm Thái Hoa thúc.

Bây giờ xem ra, Thái Hoa thúc là bị hắn nói động, đi theo hắn đi trên núi, sau đó. Chết rồi?

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một chút nóng thanh âm huyên náo.

Diêm nương tử chạy ra ngoài, bắt lấy cũng vừa ra tới Vương thẩm hỏi, "Thẩm nhi, như thế nào rồi?"

Vương thẩm không hiểu ra sao, cũng không biết.

Sau một lát, lại chạy tới một nam, Vương thẩm cùng Diêm nương tử cùng một chỗ tiến tới.

Nam này là cái hiểu rõ tình hình.

"Thái Hoa thúc chết rồi, có thể trong nhà còn có không ít thịt, cái này bình thường có thể giấu được sâu.

Ai, không phải cái này

Chủ yếu là Thái Hoa thúc chết rồi, tất cả mọi người thương tâm, Tiền gia lão nhị lão tam nói muốn giúp Thái Hoa thúc lo liệu một cái việc tang lễ.

Không phải sao, mọi người vội vàng đi ăn tiệc sao."

Nói xong, nam này liền chạy.

Vương thẩm cùng Diêm nương tử đưa mắt nhìn nhau, đây không phải là ăn tuyệt hậu sao?

Diêm nương tử nói: "Quá phận "

Vương thẩm lôi kéo nàng, thở dài nói: "Đừng nói."

Trong phòng

Lý Nguyên lẳng lặng nghe động tĩnh ngoài cửa, hắn lướt qua trạng thái bản thân:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 40 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Không 】

【  kỹ năng: Trung cấp bắn tên (0 \20); sơ cấp truy tung (5 \10)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới.

"Nên thêm điểm rồi.".