Chương 1 thượng thiên phái tới cứu vớt Nhân Gian giới sứ giả

Chương 1 thượng thiên phái tới cứu vớt Nhân Gian giới sứ giả

Sáng sớm nắng ấm bắn thủng mây mù, kim quang rơi ở trên mặt đất, dần dần tỉnh lại ngũ vực đại địa sức sống tràn trề.

Trung Châu, làm ngũ vực đại địa trung tâm, nhân kiệt ở đây địa linh, từng sinh ra vô số truyền kỳ giai thoại  khiến cho hậu nhân khen ngợi.

Tập hợp thiên địa linh khí trung ương chỗ, vốn nên là ca múa mừng cảnh thái bình, phồn hoa thịnh mậu cảnh tượng. . .

Nhưng ở khu vực đông bộ, lại có một chỗ đất hoang quanh năm không thấy ánh mặt trời.

"Ầm ầm. . ."

Sấm sét vang dội, đen nghịt mây đen phảng phất che đậy hết thảy Thiên Cơ.

Ở nơi này, ma khí bừa bãi tàn phá, còn có từng tiếng như Thâm Uyên gào thét vang trầm truyền ra  khiến cho người run sợ kinh dị.

Đất hoang bên ngoài, là như Cự Long chiếm cứ dãy núi, quanh mình bay lên vách ngăn, ngăn cản ma khí ra bên ngoài tiết lộ.

Ma khí điên cuồng trùng kích, nhưng thủy chung không phá nổi tầng kia nhuận tơ mỏng trượt. . . Vách ngăn.

Nơi này, bị chư thánh liệt vào thượng cổ cấm địa.

Đã từng, có cái sau vượt cái trước Thánh Nhân không tin tà, nhất định phải đâm đi vào, cuối cùng bị bên trong ma khí rút khô tinh khí thần, hóa thành một vũng máu.

Cổ nhân nói: Cấm địa di bảo tuy nhiều, nhưng khúc kính Thông U, trên đường khó tránh khỏi lại nhuận lại trượt, không thể tự tiện xông vào. . . Câu nói này không phải không đạo lý.

Tại cấm địa ngoài vạn dặm, còn có một tòa thánh địa tu hành, nơi này ánh nắng tươi sáng, trùng trùng điệp điệp, mấy chục toà tiên phong chung quanh tiên vụ lượn lờ, linh khí nồng nặc hóa thành thất thải Vân Hà, chim bay cá nhảy chợt có hiển hiện.

Cùng tối tăm không ngày nào Thâm Uyên cấm địa so sánh, nơi này quả thực là nhân gian Tiên cảnh.

Thần Tiêu thánh địa, Đại trưởng lão đột nhiên cảm giác tâm thần có chút không tập trung, đứng tại trong hư không, bấm ngón tay suy tính, tầm mắt trông về phía xa, nhìn về phía ngoài vạn dặm toà kia thượng cổ cấm địa.

"Không tốt!"

"Ma khí muốn xông ra Cửu Long Thiên Tỏa Trận!"

Đại trưởng lão vẻ mặt đại biến, thanh âm lo lắng tài liệu thi thánh ý, tại trong thánh địa không ngừng quanh quẩn:

"Thượng cổ cấm địa bạo động, tất cả đỉnh núi phong chủ lập tức theo ta đi tới trấn áp!"

Vừa dứt lời, từng đạo lưu quang theo rất nhiều tiên phong bên trong lướt đi, thánh ý trùng thiên, vượt qua hư không, trong khoảnh khắc liền đến cấm địa dãy núi phụ cận.

Quang mang tán đi, có nam có nữ, tiên phong đạo cốt lão giả, thân thể lẫm liệt trung niên, ngực đầy mông vểnh tư thái nở nang mỹ phụ. . .

Trên mặt mỗi người đều che kín ngưng trọng, cau mày, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước toà kia cấm địa.

"Ầm ầm!"

Lôi Xà Điện Mãng tại trong mây đen đánh xuống, trong cấm địa ma khí triệt để bùng nổ, điên cuồng đánh thẳng vào vách ngăn  khiến cho đến bốn phía đất rung núi chuyển.

Cái kia nhuận tơ mỏng trượt vách ngăn mơ hồ có vỡ tan dấu hiệu. . .

"Thượng cổ trong cấm địa ma khí, giống như so dĩ vãng càng thêm cuồng bạo."

"Cửu Long Thiên Tỏa Trận chính là tổ sư gia lưu lại, bây giờ cũng ngăn không được này chút ma khí?"

"Như tiên thánh nhóm nói tới một dạng, ba vạn năm về sau, Trung Châu đại kiếp liền muốn tới. . ."

"Không, là ngũ vực đại địa kiếp nạn."

Thần Tiêu thánh địa phong chủ nhóm đều là Thánh Nhân tu vi, nhưng bọn hắn giờ phút này sắc mặt trắng bệch, trong mắt thỉnh thoảng toát ra vẻ kiêng dè.

Ba vạn năm trước, Trung Châu bạo phát một trận vang dội cổ kim hạo đại Thánh chiến, Ma giới xâm lấn, ngũ vực đại địa tông giáo, Thánh địa, vạn tộc, hoàng triều. . . Tất cả đều tham chiến.

Ngũ vực đại địa sinh linh đồ thán, khắp nơi đều thấy núi thây biển máu. . .

Nhưng, trận này Thánh chiến cuối cùng, là Ma giới vây giết chư thánh mà kết thúc.

Năm đó, Ma giới đem ngũ vực đại địa hết thảy Đại Thánh khốn ở nơi này, dùng ma thân làm pháp, hấp thu Đại Thánh nhóm tâm tình tiêu cực, cuối cùng dẫn nổ ma thân, đồng quy vu tận, muốn đem nhân gian ngũ vực đại địa luyện hóa thành cái thứ hai Ma giới.

Ma khí bừa bãi tàn phá Trung Châu, ảnh hưởng đến bốn vực!

Thánh Nhân phía dưới tu sĩ như chịu ảnh hưởng này, thần tâm tán loạn, biến thành cái xác không hồn.

Đến lúc đó, một vị tên là Thần Tiêu đại thánh cường giả xuất hiện, dùng Cửu Long Thiên Tỏa Trận phong ấn nơi này, dùng tự thân thánh khu tịnh hóa ngũ vực đại địa ma khí, phương để nhân gian khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Có người nói, Thần Tiêu đại thánh đã thân tử đạo tiêu.

Cũng có người nói, Thần Tiêu đại thánh có thể cứu thế chi công, Thiên Đạo hạ xuống vô lượng công đức, đã phi thăng thượng giới, thành tựu Tiên Tôn.

Mỗi người nói một kiểu, phổ thông tu sĩ thiên hướng về người trước, mà chư thánh thiên hướng về người sau.

Sau này, Thần Tiêu đại thánh đồ đệ Cửu Tiêu, tại cấm địa ngoài vạn dặm sáng tạo Thần Tiêu thánh địa, dùng Đại Đạo phát thệ, đời này vĩnh trên trấn cổ cấm địa, cho đến ma khí triệt để yên diệt mới thôi.

Bây giờ thượng cổ trong cấm địa ma khí sôi trào mãnh liệt, có xông phá Cửu Long Thiên Tỏa Trận xu thế, một khi ma khí bùng nổ, không đơn thuần là Trung Châu, toàn bộ nhân gian sẽ lại hóa thành Tu La luyện ngục.

Lúc này, không gian nhúc nhích, độn quang hiển hiện, các đại thánh địa Thánh Nhân cũng đến.

Nhìn về phía trước ma khí càng thêm hung mãnh, yêu ma quỷ quái hiển hiện, trong đó một vị phong yêu bờ mông mỹ phụ vẻ mặt trầm ngưng, hỏi: "Diệp Hồng, Cửu Tiêu đâu?"

Là Tử Phủ thánh địa chưởng giáo, Tử Nguyệt thánh chủ. . .

Đại trưởng lão chắp tay, giải thích nói: "Chưởng giáo đang lúc bế quan trùng kích Đại Thánh cảnh giới, cấm địa ma khí bạo động, chưởng giáo nhất định lòng có cảm giác, chúng ta trước hợp lại vững chắc Cửu Long Thiên Tỏa Trận, kéo dài thời gian, đợi chưởng giáo sau khi xuất quan, nhất định có thể tịnh hóa cấm địa ma khí."

"Trước vững chắc Cửu Long Thiên Tỏa Trận rồi nói sau."

Tử Nguyệt thánh chủ chân mày cau lại, thánh lực quanh quẩn tại trong ngọc chưởng, sau đó đập vào long mạch bên trên, nói ra: "Nơi này chính là ma nguyên trung tâm, lại có Đại Thánh nhóm oán niệm, chấp niệm tồn tại, liền năm đó Thần Tiêu đại thánh đều không thể trị tận gốc nơi này, mặc dù Cửu Tiêu Chứng Đạo Đại Thánh, cũng khó có thể trấn diệt ma nguyên."

Thấy Tử Nguyệt thánh chủ ra tay, chư thánh lập tức kết ấn, thánh lực hiển thị rõ, khí phách hiên ngang, rót vào long mạch ở trong.

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Chư vị yên tâm, năm đó tổ sư gia dùng Đại Đạo thánh khu tịnh hóa thiên hạ ma khí, nếu như chưởng giáo sau khi xuất quan cũng không cách nào trấn diệt ma nguyên, ta Thần Tiêu thánh địa chư thánh, mặc dù đốt hết thánh khu, cũng sẽ không để ma khí bừa bãi tàn phá ngũ vực đại địa!"

"Diệp Hồng, không cần như thế."

Một vị Thánh Chủ lên tiếng khuyên nhủ: "Trấn áp lên cổ cấm địa một chuyện, cũng không phải là ngươi Thần Tiêu thánh địa trách nhiệm, cũng là chúng ta ngũ vực tu sĩ trách nhiệm, cấm địa bất diệt, ngũ vực cuối cùng vô pháp sống yên ổn, con cháu đời sau liền tu hành Chứng Đạo đều muốn như giẫm trên băng mỏng."

"Không sai. . ."

Chư thánh dồn dập gật đầu, liên tục xưng thiện.

Tử Nguyệt thánh chủ liếc qua này chút xú nam nhân, đáy lòng hừ lạnh một tiếng, nàng sao có thể không biết những người này trong lòng đánh lấy ý định gì.

Năm đó Thần Tiêu đại thánh rất có thể liền là lợi dụng trấn áp lên cổ cấm địa công đức phi thăng thượng giới.

Cho nên, hiện tại chư thánh đều nghĩ bắt chước Thần Tiêu đại thánh, mượn khối này "Đá đặt chân" phi thăng thượng giới, thành tựu Tiên Tôn.

Chỉ bất quá. . .

Thượng cổ cấm địa dù sao cũng là Ma giới lưu lại, bên trong ma nguyên còn thu nạp rất nhiều Đại Thánh oán niệm, vô cùng kinh khủng, một khi đùa với lửa đến, như vậy Nhân Gian giới liền sẽ trở thành cái thứ hai Ma giới.

Đến mức chư thánh bên trong, có người muốn khiêu chiến kích thích, có người nghĩ ổn bên trong cầu thắng. . .

"Ầm ầm!"

Một tiếng tới từ Thượng Cổ tiếng vang, ma khí hóa thành cột nhà, đánh vỡ Cửu Long Thiên Tỏa Trận một góc, lại bị vách ngăn gắt gao kẹp lấy. . . Còn kém một chút xíu, nó liền ra đến rồi!

Chư thánh sắc mặt đại biến, vội vàng thi triển thần thông trấn áp tới!

Nhưng mà, nhà dột còn gặp mưa, này một góc vừa bị phá, ngoài ra còn có ba nơi hẻo lánh lập tức bị ma khí cột nhà cho xuyên phá.

Không chỉ như thế, ma khí cột nhà còn co lại trở về một chuyến, lại thô bạo vô cùng chọc ra tới.

Vách ngăn rất nhanh bị đâm ngàn kho trăm lỗ, vô cùng thê thảm. . .

Xong

Trông thấy một màn này, chư thánh tâm đều lạnh một đoạn dài.

Ba vạn năm trước trận kia đại kiếp, bây giờ lại muốn tái hiện sao?

Có thể là. . .

Hiện tại đã không có cái thứ hai Thần Tiêu đại thánh a. . .

Oanh

Một cỗ cường đại vô cùng khí thế bao phủ thiên địa, thánh ý bao phủ Bát Hoang, hóa thành cung khuyết, hướng phía long mạch bên này trấn áp xuống, ngăn chặn vách ngăn bên trên lỗ thủng, không cho nó bắn ra. . . Ma khí.

Ma khí cột nhà vừa mới nhô ra cái đầu đến, liền bị cung khuyết trực tiếp nghiền nát.

Sau đó, một vị tóc hoa râm lão đạo theo trong hư không đi tới, đi qua tuế nguyệt gột rửa tang thương đôi mắt lấp lánh tinh quang, rồi lại tràn ngập thánh uy.

"Chưởng giáo!"

Đại trưởng lão cùng Thần Tiêu thánh địa tất cả đỉnh núi phong chủ sắc mặt vui vẻ, chưởng giáo xuất quan!

"Thông thiên triệt địa, không gì làm không được, đạo pháp Chí Thánh, vạn vật chúa tể. . . Lão gia hỏa này, Chứng Đạo Đại Thánh."

Tử Nguyệt thánh chủ đôi mắt đẹp gợn sóng, trong ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Từ khi ba vạn năm trước trận kia lưỡng giới sau đại chiến, ngũ vực đại địa liền không có lại xuất hiện quá lớn thánh.

Bây giờ Thần Tiêu thánh địa chưởng giáo bước vào này cảnh, tượng trưng cho hắn là thiên hạ duy nhất một tôn Đại Thánh!

Chư thánh trong lòng tràn ngập cực kỳ hâm mộ, mọi người kẹt ở Thánh Hoàng cảnh giới có ba vạn năm, ai cũng nghĩ càng đi về phía trước một bước.

"Cửu Tiêu. . . Đại Thánh, chúc mừng."

"Chúc mừng Chứng Đạo."

"Chúc mừng a. . ."

Chúc mừng thanh âm dồn dập vang lên, chư thánh ánh mắt cũng có chút phức tạp.

Cửu Tiêu đại thánh chắp hai tay sau lưng, nhìn chằm chằm phía trước thượng cổ cấm địa, nhíu mày thở dài: "Gì vui chi có a. . . Thượng cổ cấm địa từ ba vạn năm đến nay, ma nguyên oai vẫn luôn không có yếu bớt, bản tọa cũng không cách nào đem hắn triệt để xóa bỏ, chỉ có thể trấn áp, phòng ngừa ma khí thẩm thấu ngũ vực đại địa."

Trấn áp liền đã đủ. . .

Chư thánh trong lòng thầm nghĩ, nếu là thật diệt sạch thượng cổ cấm địa, về sau phi thăng thượng giới "Đá đặt chân" từ chỗ nào tìm?

Chư thánh mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Tử Nguyệt thánh chủ nhìn chằm chằm cái kia một tòa tòa ngăn chặn vách ngăn lỗ hổng cung khuyết, đôi mắt đẹp ngưng tụ, kinh ngạc nói: "Ma khí muốn phá trận mà ra!"

Một vị Thánh Chủ lại xem thường, cười nhạt nói: "Lớn Thánh lực thông thiên triệt địa, không gì làm không được, trấn áp lên cổ cấm địa chuyện đương nhiên, ma khí làm sao có thể ra tới?"

"Tử Nguyệt đạo hữu, ngươi quá lo lắng. . ."

"Chúng ta vẫn là trở về bế quan đi, không vào Đại Thánh không xuất quan, về sau liên thủ tiếp kết này Trung Châu khối u ác tính, phi thăng thượng giới tầm tiên vấn đạo đi."

Chư thánh tại chuyện trò vui vẻ, cho rằng Tử Nguyệt thánh chủ có chút ngạc nhiên.

Cửu Tiêu đại thánh mặc dù không thể xóa bỏ cấm địa, nhưng trấn áp vẫn là dư sức có thừa.

Bỗng nhiên, thiên địa biến sắc!

Một cỗ phảng phất đến từ Hoang cổ khí tức tràn ngập ra.

Ma khí hóa thành từng nhánh mũi tên, mang theo cái kia cỗ Hoang cổ khí tức, phá vỡ hư không, bỗng nhiên phóng tới!

"Không tốt!"

Cửu Tiêu đại thánh trong lòng giật mình, trên mặt không có trước đó thong dong, ánh mắt sợ hãi, bấm niệm pháp quyết bắt ấn, thánh pháp kim quang tịch quyển cửu thiên thập địa.

Ma tiễn như là mưa rào tầm tã kéo tới, đầu tiên là bắn thủng cung khuyết, sau đó trực chỉ chư thánh!

Cửu Tiêu đại thánh một quyền tiếp đấm tới một quyền, thánh pháp muôn vàn, có kinh khủng ý sát phạt, như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, lưỡi mác bạc thương xuyên thủng hư không!

Chư thánh cũng không dám lại nhìn trò vui, cùng thi triển thần thông, ẩn chứa Đại Đạo chí lý thánh pháp phô thiên cái địa trấn áp tới.

Phốc

Có Thánh Chủ không thể ngăn cản Ma tiễn, trong nháy mắt bị xỏ xuyên thánh khu, máu thánh vàng óng rơi trên mặt đất, hóa thành hỏa diễm bốc cháy lên.

Lúc trước vị kia xem thường Thánh Chủ, giờ phút này liền Nguyên Thần đều đang run sợ.

"Không, không —— "

Thánh Chủ hoảng sợ rống to.

Nhưng mà, ma khí lại trong nháy mắt thôn phệ hắn thánh khu cùng Nguyên Thần!

Huyết vân ngưng tụ, trên trời rơi ra huyết vũ, lại tưới bất diệt trên mặt đất cái kia từng đoàn từng đoàn thánh huyết kim hỏa.

Có Thánh Chủ vẫn lạc!

Cửu Tiêu đại thánh nhắm chặt hai mắt, mi tâm lại tại lúc này như xé rách mở ra, con mắt thứ ba bất ngờ xuất hiện, một sợi kim quang bắn ra, hào quang vạn trượng!

Ma tiễn thế như chẻ tre, yên diệt cái kia sợi kim quang, đánh nát hư không, bắn tại Cửu Tiêu đại thánh thánh khu lên.

Cửu Tiêu đại thánh bạo bay ra ngoài, thánh huyết theo khóe miệng tràn ra, sắc mặt ảm đạm.

"Lần này. . . Thật xong. . ."

Chư thánh nội tâm trầm trọng phức tạp, trong mắt tràn ngập hoảng hốt.

Liền Chứng Đạo Đại Thánh Cửu Tiêu đều không thể trấn áp cấm địa. . .

Nhân gian tận thế, muốn tới.

"Các ngươi đều lui đi!"

Cửu Tiêu đại thánh tẩy đi vết máu ở khóe miệng, ánh mắt kiên định, thánh pháp không trấn áp được cấm địa, như vậy thì chỉ có thể dùng Đại Thánh thân thể trấn áp.

Tuyệt không thể nhường ma khí bừa bãi tàn phá nhân gian!

Bọn hắn sinh hoạt vài vạn năm thế giới, cũng tuyệt không thể hóa thành cái thứ hai Ma giới!

"Chờ một chút!"

Tử Nguyệt thánh chủ đôi mắt sáng bỗng nhiên ngưng tụ, vội vàng nói: "Có người theo trong cấm địa ra tới. . ."

Nghe nói như thế, chư thánh ý nghĩ đầu tiên liền là: Vị này nữ đạo hữu cử chỉ điên rồ.

Thượng cổ cấm địa đều có thể đem bọn hắn luyện hóa thành một vũng máu, còn có người nào có thể tại trong cấm địa sống sót?

"Giống như. . . Thực sự có người theo trong cấm địa chạy ra. . ."

Đại trưởng lão nhìn về phía cấm địa bên kia, mơ hồ trông thấy một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Chư thánh nghe tiếng mà trông, tầm mắt nhìn chăm chú, chỉ thấy một vị phong thần tuấn lãng bạch y nam tử, theo cái kia Thâm Uyên trong cấm địa chậm rãi đi tới. . .

Bạch y nam tử mỗi đi một bước, ma khí liền hướng bốn phía tản ra, không dám cận thân, liền trực chỉ chư thánh Ma tiễn, cũng chôn vùi vào trong hư không.

Tê

Thấy thế, chư thánh hít vào một ngụm khí lạnh.

Lệnh hai người bọn họ nhức đầu Ma tiễn, cứ như vậy yên diệt rồi?

Bạch y nam tử tiếp tục đi, trên thân không nhiễm thế gian khói lửa, tóc đen không đâm không buộc, hơi hơi phất phơ, hai đạo mày kiếm dưới con mắt không có chút nào nhuệ khí, ôn nhuận như ngọc, như Trích Tiên lâm trần.

Thấy rõ ràng nam tử khuôn mặt, mấy vạn tuổi Tử Nguyệt thánh chủ trong lòng nổi lên một cái ý nghĩ: Tốt tuấn tốt có khí chất một cái chàng trai a. . .

Lúc này.

Bạch y nam tử quay đầu nhìn thoáng qua tối tăm không ngày nào thượng cổ cấm địa, giống như có một con mắt tại nhìn chăm chú hắn, cũng lưu luyến không rời nói: Đại gia, thường tới chơi a.

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi hơi run rẩy, tranh thủ thời gian chuồn đi.

Thật vất vả ra tới, hắn làm sao có thể còn trở về?

Dù sao cũng phải nhìn một chút này Tu Tiên giới là bực nào phồn hoa, tiên tử tư thái lại là bực nào thon thả.

"Đáng tiếc a, xuyên qua tới không có hệ thống coi như xong, vẫn là một cái không thể tu luyện bình thường thể chất. . . Ta muốn này thịnh thế mỹ nhan để làm gì?"

Cố Trường Thiên bóp cổ tay thở dài, mặc kệ, rời khỏi nơi này trước lại nói, không chừng ra ngoài liền có biện pháp.

Cuối cùng, Cố Trường Thiên cũng không quay đầu lại, cất bước rời đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện:

Lão thiên gia, xin nhờ xin nhờ, để cho ta rời núi về sau liền đến giống Nữ Nhi quốc địa phương. . .

Ta không muốn cố gắng.

. . .

"Ầm ầm!"

Thương khung nổ ra một tiếng vang thật lớn, như Hoang cổ hồi âm, Lôi Xà Điện Mãng yên diệt, ma khí mây đen tiêu tán, phía sau màn nắng ấm chiếu xạ trên mặt đất, tưới nhuần bốn phương.

Cấm địa chỗ sâu, ma nguyên bành nhưng phá toái, yêu ma quỷ quái hóa thành hư vô khí trắng, huyết hà trở nên trong veo thấy đáy, cây khô mọc ra xanh biếc lá non. . .

Sinh cơ bừng bừng, đẹp không sao tả xiết, cầu vồng bảy màu treo ở trong núi, hình thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Cái này làm phức tạp Trung Châu ba vạn năm hắc ám thượng cổ cấm địa. . .

Cuối cùng hiện quang minh.

Chư thánh đều ngây ngẩn cả người, biểu lộ chất phác, trong mắt có rung động, kinh ngạc, nghi hoặc, đáng tiếc . . . vân vân vẻ phức tạp.

Nam tử kia đến cùng là ai?

Thượng giới Tiên Tôn hạ phàm sao?

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền nhường Ma giới để lại ma nguyên triệt để phá toái?

"Hắn. . . Người đâu?"

Sống mấy vạn năm Tử Nguyệt thánh chủ, tư thái y nguyên nở nang, bảo dưỡng rất tốt, thành thục giống một khỏa mật đào mê người nhiều chất lỏng.

Nàng là người đầu tiên lấy lại tinh thần, vô ý thức mong muốn tìm được vị kia cường giả bí ẩn thân ảnh, lại phát hiện đối phương sớm đã không thấy bóng dáng.

Cửu Tiêu đại thánh bấm ngón tay suy tính, lại phát hiện trên người đối phương trống rỗng, than thở nói: "Xem ra hắn không muốn để cho chúng ta biết hành tung của hắn. . . Cũng được, bực này đại tiên hỉ nộ vô thường, chúng ta vẫn là đừng quá mức mạo muội tương đối tốt, liền xem như cái gì cũng không biết đi."

Thiện

Chư thánh dồn dập gật đầu.

Cái kia vị Đại tiên che đậy tự thân Thiên Cơ, hiển nhiên là không muốn để cho người khác biết hắn tồn tại.

Nhưng bất kể như thế nào, cấm địa tái hiện quang minh, bọn hắn cũng không cần lại chịu ma nguyên làm phức tạp, Ma giới ở nhân gian giới dưới này bàn lớn cờ. . . Cuối cùng phá toái.

Đến mức vị kia không rõ lai lịch đại tiên.

Chư thánh cho rằng.

Này có lẽ chính là. . .

Thượng thiên phái tới cứu vớt Nhân Gian giới sứ giả..