Chương 2 tam vấn Tử Phủ thánh địa

Chương 2 tam vấn Tử Phủ thánh địa

Cố Trường Thiên trong lòng tương đương phiền muộn, theo hắn xuyên qua tới mở mắt ra trong nháy mắt, liền gặp được một đống yêu ma quỷ quái tầm mắt thăm thẳm nhìn xem hắn, kém chút không có dọa đến lại xuyên trở về.

Vừa tới thời điểm, Cố Trường Thiên còn không biết đây là một thế giới ra sao.

Bụng đói kêu vang, đói không thịnh hành, hắn chỉ có thể nắm trên mặt đất một chút "Liền chính mình cũng không biết là cái gì thịt" nướng tới ăn.

Khát nước thời điểm, liền đem máu nước sông đun sôi, bóp mũi lại uống.

Nơi này mặc dù hoang tàn vắng vẻ, nhưng trên mặt đất lại có không ít đao thương côn bổng, chiếc nhẫn, tấm chắn, đại đỉnh. . .

Bộ dáng nhìn qua rất cổ lão, đáng tiếc hắn xuyên không trở về hiện đại, này chút giá trị rất nhiều phòng "Đồ cổ" cũng mang không quay về, chỉ có thể làm đồ làm bếp sử dụng.

Ăn uống no đủ, lại không có thời gian quan niệm, Cố Trường Thiên liền muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Khi hắn đi đến phần cuối mới phát hiện, cái địa khu này đều bị một mảnh trong suốt màng mỏng cho phong bế.

Màng mỏng co dãn rất tốt, lấy tay một màn còn trơn trượt trơn trượt, đao thương côn bổng đâm đi lên đều có thể bắn trở về.

Ra không được, chung quanh lại không người, Cố Trường Thiên gào mấy ngày cứu mạng về sau, liền vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn. . . Lừa gạt Quỷ sinh hoạt.

Chung quanh tràn đầy bi thương cùng cô tịch, Cố Trường Thiên tránh cho chính mình đến bên trên bệnh trầm cảm, nhàm chán lúc chỉ có thể cùng yêu ma quỷ quái nhóm chém gió bức. . .

Ngược lại chúng nó cũng nghe không hiểu:

Gia năm đó tay nắm một thanh dưa hấu đao, ném lăn toàn bộ chiêng đồng vịnh!

Gia năm đó Điêu Thuyền tại trên lưng, bên người mỹ nữ như mây, Cửu âm chân kinh tiết mục ngày ngày trình diễn!

Gia năm đó có ngàn vạn mãnh tướng, chỉ cần động động ngón tay, bọn hắn liền có thể cho gia đưa ăn đến, thế nào giống bây giờ còn được bản thân nấu chính mình nướng?

Gia năm đó. . .

Dần dần, Cố Trường Thiên cảm giác mình nói chuyện siêu êm tai, cũng thích nơi này.

Tại trải qua thực địa thăm dò về sau, tình cờ thấy đi ra bên ngoài có người đằng vân giá vũ, Cố Trường Thiên thế mới biết. . . Chính mình đi tới một cái tu tiên thế giới.

Nhưng vấn đề cũng tới. . .

Một, hắn không có hệ thống, trong cơ thể cũng không có cái gì thụ thương đại lão gửi lại, trên thân càng không có cái gì biến dị địa phương. .. Bất quá, hắn cũng là hi vọng có một nơi có thể biến dị.

Hai, đi qua quanh năm suốt tháng nghiên cứu cùng chơi đùa, hắn cuối cùng phát hiện. . . Chính mình thể chất phi thường phổ thông, liền linh khí đều không cảm ứng được, căn bản không có cách nào tu hành. . . Vốn là muốn chuyên tu côn bổng chi pháp nguyện vọng, cũng theo đó phá toái.

Ba, tại đây cái đại lão đi đầy đất tu hành thế giới bên trong, hắn giống như chỉ có thể dựa vào tài hoa cùng nhan trị cẩu thả sống sót.

Bốn, trở lên toàn đều không phải là thật! Ta không tin! Ta không nghe! Ta muốn về nhà!

Cuối cùng, Cố Trường Thiên đành phải tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc. . .

Hắn cũng không thể giống cái nữ hài tử một dạng. . .

Vừa khóc, hai náo, ba lên. . . Du á.

. . .

Rời đi cái kia tối tăm không ngày nào địa phương quỷ quái về sau, Cố Trường Thiên cũng không biết nên đi đâu, liền một đường đi hướng đông.

Đi sáu bảy trăm cái ngày đêm, gặp được không ít người, trong đó cũng có tu sĩ, vận khí tốt, người khác sẽ còn mang hộ hắn nhất đoạn.

Cùng người nói chuyện với nhau lúc, Cố Trường Thiên hiểu rõ đến cái thế giới này gọi ngũ vực đại địa, phân biệt là: Trung Châu, Đông Hoang, Tây mạc, Bắc Nguyên, nam lĩnh.

Mà chỗ hắn ở, chính là cái này thế giới trung tâm, Trung Châu.

Nhường Cố Trường Thiên trong lòng tương đối thoải mái là, thế giới này người đều hết sức nho nhã hiền hoà, liền tu sĩ đối với hắn cũng mười phần lễ phép khách khí, cái này khiến Cố Trường Thiên có chút thụ sủng nhược kinh.

"Tiên sinh, lại bay cái khoảng bảy trăm dặm, chúng ta liền đến Tử Hư thành."

Một chiếc giản dị tự nhiên phi thuyền bên trong, có một nữ tử tướng mạo xinh đẹp, tư thái thon thả, màu da tinh tế tỉ mỉ, đảo đôi mắt đẹp ở giữa tự có một phiên Thanh Nhã cao hoa khí chất, thân mang áo tím váy dài, ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, động tác êm ái. . . Châm trà.

Thấy chén trà đưa tới trước mặt mình, Cố Trường Thiên liền vội vàng hai tay tiếp nhận, lên tiếng nói: "Ta tự mình tới liền tốt, sao dám làm phiền Yên La cô nương."

"Tiên sinh nguyện ý tới Tử Hư thành làm khách, Yên La đã là vạn phần kinh hỉ, còn mời tiên sinh chớ nếu nói nữa lời khách sáo."

Dư Yên La cười, đẹp đẽ trên mặt trái xoan hiện ra nhàn nhạt lúm đồng tiền, dung mạo tuyệt lệ.

"Tốt, tốt đi. . ."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nơi này tu sĩ đều quá nhiệt tình a, hắn một giới người phàm bình thường, có tài đức gì, vậy mà có thể làm cho tu sĩ châm trà đổ nước. . .

Ai, Tu Tiên giới các tu sĩ thật sự là quá hữu hảo.

Ai nói Tu Tiên giới chỉ có chém chém giết giết, ngươi lừa ta gạt?

Nhìn xem trước mặt này tờ tuấn lãng gương mặt, Dư Yên La trong lòng âm thầm vui mừng.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình ra đến rèn luyện một chuyến, vậy mà gặp được một vị thế ngoại cao nhân.

Một bữa cơm, một khúc đàn, liền để cho nàng đem thần thức hội tụ thành biển, đồng thời diễn sinh Nhật Nguyệt tinh đấu, theo Luyện Thần cảnh đột phá đến Pháp Tướng cảnh.

Không chỉ như thế, trước mắt vị tiên sinh này giữa lúc giơ tay nhấc chân đều tràn ngập thần bí khó lường đạo vận, dễ dàng khiến người ta say mê trong đó. . .

Mỗi khi Dư Yên La lấy lại tinh thần, đối Đại Đạo minh ngộ đều sẽ tăng lâu một chút, thần tâm thấu tịnh.

Chỉ bất quá. . .

Vị tiên sinh này rất là hài hước khôi hài, một mực đều nói mình là cái phàm nhân.

Phàm nhân, có thể có như vậy huyền diệu đạo vận?

Nhưng Dư Yên La cũng không có cảm thấy kỳ quái, thế ngoại cao nhân tính tình đều hết sức cổ quái kỳ lạ, khó mà suy nghĩ, nếu tiên sinh nói chính mình là cái phàm nhân, cái kia nàng cũng sẽ không tận lực đi điểm phá, miễn cho chọc giận tiên sinh.

Dư Yên La lại trộm nhìn lén mắt Cố Trường Thiên, tiên sinh tài mạo song tuyệt, cũng không biết như thế nào tiên tử mới xứng với tiên sinh.

Bầu không khí lần nữa lâm vào yên tĩnh, Cố Trường Thiên hết sức hưởng thụ dạng này buông lỏng trạng thái.

Ngồi tại pháp khí phi thuyền bên trong, híp mắt mắt thấy phía ngoài thoải mái phong cảnh, tình cờ trong lúc lơ đãng, còn có thể quét đến hai tòa ép ở trên bàn nguy nga mỏm núi. . .

Khục, đau lòng cái bàn, thừa nhận rồi chính mình không nên tiếp nhận áp lực. . .

Cố Trường Thiên trong lòng cảm thán, bình tĩnh uống một ngụm trà.

Đặt chén trà xuống, Cố Trường Thiên đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi đối Tử Phủ thánh địa có không hiểu rõ?"

Nghe vậy, Dư Yên La chấn động trong lòng, tiên sinh làm sao đột nhiên đối Tử Phủ thánh địa cảm thấy hứng thú?

"Hơi có hiểu rõ."

Dư Yên La đoán không ra Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ cái gì, cân nhắc ngôn từ, giải thích nói: "Tử Phủ thánh địa khai sơn tổ sư trước kia tu luyện một bản tên là 《 Tử Phủ tiên kinh 》 công pháp, nhờ vào đó khai sơn lập phái, Chứng Đạo Đại Thánh.

Tại thời kỳ thượng cổ, khai sơn tổ sư còn là nhân gian giới bài danh ba vị trí đầu cường giả, Đại Đạo chí lý tới gần viên mãn, chỉ kém một bước liền có thể phi thăng thượng giới, thành tựu Tiên Tôn."

"Vậy hắn cuối cùng thành công?" Cố Trường Thiên hiếu kỳ nói.

"Không có."

Dư Yên La lắc đầu, tiếc hận nói: "Ba vạn năm trước, Ma giới xâm lấn nhân gian, đã dẫn phát một hồi chưa từng có tuyệt hậu Thánh chiến, nhân gian chư thánh tất cả đều tham chiến, khai sơn tổ sư cũng tại cái kia tràng chiến dịch bên trong ngã xuống, cùng Ma Thần đồng quy vu tận.

Trung Châu đông bộ, liền có một tòa thượng cổ cấm địa, nơi đó liền là năm đó nhân gian Đại Thánh cùng Ma Thần nhóm đồng quy vu tận địa phương."

Trò chuyện lên việc này, Dư Yên La lại nói: "Bất quá, ta nghe sư tôn nói qua một sự kiện, tại hai năm trước, thượng cổ cấm địa bị thượng giới một vị Đại tiên ra tay đánh vỡ, cái kia viên để lại ma nguyên đã triệt để yên diệt, Nhân Gian giới tu sĩ rốt cuộc không cần lo lắng ma khí phá trận mà ra."

Nói xong lời cuối cùng, Dư Yên La hơi xúc động, làm phức tạp Trung Châu ba vạn năm thượng cổ cấm địa, cuối cùng biến mất.

Chờ chút!

Dư Yên La trong óc như bị một tia chớp đánh qua, vẻ mặt cứng đờ.

Sư tôn nói qua, đại tiên đánh vỡ cấm địa về sau, cũng không trở về đến thượng giới, mà là tan biến tại phụ cận, đoán chừng còn ở nhân gian giới ở trong.

Chẳng lẽ. . .

"Yên La cô nương, ngươi thế nào?" Cố Trường Thiên nghi ngờ nói.

Êm đẹp, làm sao đột nhiên thân thể mềm mại run lên a. . .

Dạng này sẽ lệnh tại hạ hết sức làm phức tạp a.

"Không, không có việc gì."

Dư Yên La thu hồi tầm mắt, nhưng trong lòng thì nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Chẳng lẽ, tiên sinh chính là cái kia vị Đại tiên?

Rất có thể!

Tiên sinh ngụy trang thành phàm nhân, vân du tứ phương, bây giờ lại trò chuyện nổi lên Tử Phủ thánh địa, có lẽ là đang mưu đồ lấy cái gì. . .

Đoán không ra Cố Trường Thiên trong lòng đang suy nghĩ gì, Dư Yên La chỉ tốt làm chỗ ở của mình môn phái nói điểm lời hay:

"Tử Phủ thánh địa tại đây ba vạn năm đến, một mực ngăn cản lấy cấm địa ma khí tiết lộ, thủ vệ Nhân Gian giới bình an, chưởng giáo Thánh Chủ cũng tại hai năm trước trấn áp cấm địa ma khí lúc bị thương, bây giờ đang bế quan tĩnh dưỡng."

"Dạng này a. . ."

Cố Trường Thiên giật mình, hắn nghe nói Tử Hư thành khoảng cách Tử Phủ thánh địa cũng là khoảng cách ba ngàn dặm.

Nếu có rảnh rỗi, hắn liền dự định đi trong truyền thuyết thánh địa tu hành một chuyến, nhìn một chút có thể không thể gia nhập môn phái, hoặc là tìm hiểu một chút chính mình không thể tu luyện nguyên nhân.

Nếu như đối phương chỉ lấy tu sĩ. . .

Vậy hắn chỉ có thể hỏi một chút trong thánh địa có thu hay không đầu bếp.

Tại đây trong tu tiên giới, ôm bên trên một cái Thánh địa đùi tóm lại không có gì chỗ xấu.

Dư Yên La thận trọng thử dò xét nói: "Tiên sinh. . . Muốn đi Tử Phủ thánh địa sao?"

"Không, thuận miệng hỏi một chút mà thôi, ha ha."

Cố Trường Thiên không lưu dấu vết cười cười, hắn cũng không thể đối một cái tu sĩ nói, chính mình qua qua bên kia nộp đơn đầu bếp a?

Soái ca cũng là có tôn nghiêm.

Thấy thế, Dư Yên La lúc này mới hơi hơi thở phào, nhưng nội tâm lại vạn phần rung động.

Đánh vỡ cấm địa đại tiên. . .

Giống như bị nàng gặp được.

Nàng nên làm thế nào mới tốt?

. . .

Đến Tử Hư thành, Cố Trường Thiên nguyên bản còn muốn cọ bữa cơm lại đi, nhưng Dư Yên La tạm thời có việc, hai người đành phải lẫn nhau tạm biệt.

Trong lúc rảnh rỗi.

Cố Trường Thiên liền bỏ ra mười ngày qua thời gian, đi vào Tử Phủ thánh địa phía ngoài Tử Đình sơn xuống.

Tử Phủ thánh địa có rất nhiều tòa tiên phong, nhưng chỉ có Tử Đình sơn là đối với người ngoài cởi mở, thuộc về ngắm cảnh cảnh khu một loại.

Mọi người đều biết, ngắm cảnh cảnh khu bình thường đều phải bỏ tiền. . .

Cố Trường Thiên một mặt xấu hổ. . .

Hắn giống như, quên tìm Yên La cô nương mượn ít bạc.

Tử Đình sơn cái này ngắm cảnh cảnh khu  bình thường đều là Tử Phủ thánh địa đệ tử cho tại trong thế tục thân nhân mưu cái chất béo chức vị.

Đương nhiên, kiếm tiền vé vào cửa là thứ yếu, chủ yếu nhất vẫn là nơi này nhất tới gần Tử Phủ thánh địa, linh khí dư dả, vận khí tốt, không chừng còn có thể nhờ vào đó mở ra linh mạch, đi vào tu hành Trường Sinh một đạo.

Vé a di thấy Cố Trường Thiên phong thần tuấn lãng, đạo cốt tiên phong, nhan trị khí chất so với nàng thấy qua Tử Phủ thánh địa thanh niên tài tuấn đều muốn cao hơn rất nhiều, liền cho rằng Cố Trường Thiên là chấp sự cấp bậc nhân vật.

Vé a di trên mặt lập tức chất đầy nụ cười, đầy nhiệt tình, hỏi: "Tiên sinh, có thể là mang thân bằng tới đây du ngoạn?"

Thánh địa chấp sự, vậy ít nhất cũng là Thiên Vương cảnh thực lực.

Giá trị được bản thân thâm giao một phiên.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Không phải."

Vé a di bừng tỉnh đại ngộ, vị chấp sự này hẳn là tới Tử Đình sơn làm việc. . .

Nhưng cụ thể làm chuyện gì, nàng cũng không dám hỏi đến.

Vé a di rất hiểu chuyện đưa lên một khối tấm bảng gỗ, cười không nói, ngồi trở lại trên ghế, hai con ngươi trong vắt nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

Vị chấp sự này cực kỳ anh tuấn a. . .

". . ."

Cố Trường Thiên nắm tấm bảng gỗ, vẻ mặt chất phác, này giống như chính là. . . Vé vào cửa?

Nhìn lại một chút trước mặt a di ánh mắt. . .

Cố Trường Thiên yên lặng đi ra, mặc dù hắn dạ dày không tốt, y sinh đốc xúc hắn muốn nhiều ăn bám, nhưng cá nhân hắn vẫn tương đối kén ăn.

Ai, thật không nghĩ tới, nơi này vậy mà cũng là một cái đáng chết xem mặt thế giới.

Cầm lấy tấm bảng gỗ quá quan, Cố Trường Thiên không có có tâm tư tán thưởng nơi này phong cảnh, mà là vượt qua này tòa Tử Đình sơn, đi vào đằng sau ngọn núi kia bên trong.

Bắt đầu từ nơi này, càng đi về phía trước một đoạn đường, chính là Tử Phủ thánh địa tông môn chỗ.

【  tông môn Thánh địa, du khách chớ vào 】

Xem thấy phía trước có cái cảnh cáo bài, Cố Trường Thiên lập tức liền dừng lại. . .

Lại tiến vào mấy tấc, hắn sợ bị Tử Phủ thánh địa tiên tử đặt mông ngồi chết.

Thế là, Cố Trường Thiên đứng tại chỗ, giật ra cuống họng hô:

"Xin hỏi, có người có ở đây không?"

"Xin hỏi, dạng gì tư thế. . . Phi, tư chất, mới có thể tiến nhập quý địa?"

"Xin hỏi, dáng dấp đẹp trai, biết làm cơm, hiểu nghệ thuật mỹ nam tử, các ngươi có thu hay không?"

". . ."

. . ..