Chương 3 Dư Yên La: Ta lại hiểu

Chương 3 Dư Yên La: Ta lại hiểu

Ngay tại Cố Trường Thiên một hồi gào to thời điểm. . .

Phụ trách sơn môn đứng gác hai vị nữ tu đang núp ở nơi hẻo lánh, nhận thật cẩn thận, nhìn từ trên xuống dưới Cố Trường Thiên.

"Túi da cũng không tệ, đáng tiếc là cái phàm nhân a."

"Không sao nha, đem hắn mang về môn bên trong bồi dưỡng một thoáng, hẳn là một cái không sai lô đỉnh."

"Ngô. . . Vậy chính ngươi nhìn xem xử lý đi, một khi hắn liền linh mạch đều không mở được, vậy ngươi đã có thể mất cả chì lẫn chài, đến lúc đó đừng tìm ta mượn bảo tài, ta cũng không có."

"Ai nha, tỷ tỷ đừng nói này loại ủ rũ lời, cùng lắm thì đến lúc đó ta sử dụng hết lại cho ngươi mượn sử dụng nha, hì hì."

". . ."

Đứng tại cảnh cáo bài cách xa năm mét Cố Trường Thiên nghe được rõ ràng, sắc mặt nghiêm túc, hắn đường đường Điêu Thuyền tại trên lưng tám thước nam nhi, sao lại cho hai tiểu nữu làm lô đỉnh?

"Khục, hai vị tiên tử, không bằng ra tới tâm sự?"

Cố Trường Thiên vội ho một tiếng, lô đỉnh cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu là có thể đi vào vào Tử Phủ thánh địa, chiêm ngưỡng một thoáng tiên tử nhóm hoa nhường nguyệt thẹn, thuận tiện giải quyết một cái chính mình không thể tu luyện. . . Thân thể vấn đề.

"A Liệt? !"

Đối phương tựa hồ giật nảy mình, kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, hắn vậy mà có thể nghe được chúng ta nói chuyện!"

Mộ Ấu Nam trên mặt mang theo kinh ngạc, các nàng hai tỷ muội lúc nói chuyện đều có linh lực bao bọc, bình thường phàm nhân căn bản nghe không được các nàng nói chuyện mới đúng.

Chẳng lẽ. . .

Mộ Ấu Nam linh lực bao trùm tại Cố Trường Thiên trên thân, trong trong ngoài ngoài cẩn thận kiểm tra, giống như là một đài hình người máy quét.

Cố Trường Thiên có thể cảm giác được thân thể ấm áp, hẳn là hai vị tiên tử đang cho hắn kiểm tra tình trạng cơ thể. . .

Vừa vặn có thể hỏi một chút các nàng, chính mình không thể tu luyện nguyên nhân ra ở nơi nào.

"Đáng tiếc. . ."

"Linh mạch khép kín, như một tòa núi lớn ngăn chặn con đường, mặc dù dùng lại tốt thiên tài địa bảo, đều không thể trợ hắn mở ra linh mạch, bước vào tu hành con đường trường sinh."

"Đời này của hắn, chỉ có thể làm cái phàm nhân, tại trong thế tục vượt qua. . ."

Mộ Ấu Nam khẽ lắc đầu, lập tức đối Cố Trường Thiên mất đi hứng thú.

Túi da cho dù tốt, nếu như vô pháp tu hành, cuối cùng chỉ là một bộ xác không mà thôi.

"Được a. . ."

Muội muội Mộ Ấu Nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng tràn ngập vẻ tiếc hận.

Nàng thật vất vả coi trọng một cái lô đỉnh, lại là cái không thể tu luyện phàm nhân.

Nghe được tiên tử trả lời chắc chắn, Cố Trường Thiên cũng không có gì ngoài ý muốn, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Đơn giản liền là tầm thường qua hết này cả đời, lại đến hạ một cái thế giới thôi.

"Cái kia. . . Xin hỏi bên trong còn chiêu đầu bếp sao? Ta trù nghệ không sai, bất luận cái gì đồ ăn đều sẽ làm, tuyệt đối có thể đem các ngươi cho ăn đến no mây mẩy!" Cố Trường Thiên lớn tiếng hỏi.

Tại địa phương quỷ quái chờ đợi thời gian dài như vậy, hắn ngoại trừ luyện thành một tay đỉnh tiêm trù nghệ bên ngoài, vẽ tranh đánh đàn thổi tiêu. . . Đều có thể xưng đăng phong tạo cực.

Không chừng có thể tìm tích đến mới con đường tu hành.

Tu tiên tiểu thuyết không đều như thế viết sao?

Nhân vật chính không thể tu luyện, là cái phế vật, cuối cùng lại dùng Côn đạo chứng được Trường Sinh!

Mộ Ấu Nam bật cười, không hề lộ diện, ngữ khí bình thản nói: "Chúng ta tu đạo trường sinh người, sớm đã tích cốc, không có ăn uống chi dục, mời ngươi trở về đi."

Nàng có thể thấy Cố Trường Thiên trên thân cái kia phần kiên trì cùng nghị lực, nhưng phàm nhân là vào không được trong thánh địa.

Đối với phàm nhân mà nói, trăm năm chính là cả đời.

Mà đối tu sĩ tới nói, trăm năm vẻn vẹn chẳng qua là một lần bế quan mà thôi.

Cả hai, chung quy là thế giới khác nhau.

. . .

Bị Tử Phủ thánh địa tiên tử từ chối nhã nhặn về sau, Cố Trường Thiên cũng trở về Tử Hư thành bên trong.

Mặc dù vừa đi vừa về giày vò gần một tháng, nhưng Cố Trường Thiên cảm thấy, trong lòng mình khối kia khúc mắc, cuối cùng giải khai.

Phàm nhân, cũng có phàm nhân cách sống.

Coi như đi tới Tu Tiên giới, cũng không cần thiết chấp nhất tại tầm tiên vấn đạo.

Dùng hắn kiếp trước phong phú xã súc kinh nghiệm, làm điểm mua bán nhỏ, làm cái ông nhà giàu, tái giá mấy cái mỹ kiều nương, cơ hồ dư xài.

e mm mm, giống như nơi này là cổ đại văn hóa, mỹ kiều nương cưới nhiều mấy cái cũng không có vấn đề gì. . .

Càng không cần lo lắng bị quyền sư công kích.

"Hiện tại người không có đồng nào, phải đi tìm Yên La cô nương mượn điểm tài chính khởi động mới được, về sau lại cả gốc lẫn lãi trả lại cho nàng."

Cố Trường Thiên nghĩ thầm, tại đây bên trong, chính mình chỉ cùng Dư Yên La tương đối quen, mượn ít bạc hẳn là không vấn đề gì.

Huống hồ, xem Dư Yên La trên người tơ lụa, tại Tử Hư thành bên trong hẳn là cái gia đình giàu có.

Có như thế một cái "Lớn" tài chủ bảo bọc, làm. . . Buôn bán thời điểm, dù sao cũng hơi cảm giác an toàn.

Dư Yên La tại đây bên trong tựa hồ vẫn là cái danh nhân, Cố Trường Thiên chẳng qua là hơi hỏi thăm một chút, liền đi tới nội thành Dư phủ.

Bất quá, Dư phủ hôm nay tựa hồ tại mở nằm sấp thể, phi thường náo nhiệt, lui tới có không ít ngăn nắp xinh đẹp người.

Có nam có nữ.

Nam đều không hắn suất, nữ thì là yến gầy vòng mập, đều có sắc đẹp.

Dư Yên La thì là tự mình tại cửa ra vào tiếp khách, trước sau như một nhiệt tình.

"Tiên sinh?"

Bỗng nhiên, Dư Yên La nhìn thấy một bộ áo trắng, khí chất xuất trần nam tử, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Từ khi một tháng trước cùng tiên sinh tách ra, nàng chính là lập tức trở về đến môn bên trong, tìm sư phụ muốn một thoáng chưởng giáo Thánh Chủ tự tay tác hạ đại tiên chân dung.

Nhưng sư phụ cũng không có cách nào nắm chân dung nắm bắt tới tay, một vị Thánh Hoàng sở tác chi vẽ, há có thể tùy tiện để cho người ta thưởng thức.

Bây giờ tái kiến Cố Trường Thiên, Dư Yên La ba chân bốn cẳng, như bay chạy tới.

Ngọa tào!

Cố Trường Thiên mắt thấy chính mình liền bị hai tòa ngọn núi to lớn đụng ngã, dọa đến đưa tay cản ở trước mắt, chỉ lộ ra một đầu nho nhỏ khe hở.

Thấy thế, Dư Yên La cũng phát giác được chính mình có chút thất thố, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, thắng gấp một cái đứng ở Cố Trường Thiên trước mặt, ngượng ngùng nói:

"Những ngày qua Yên La cũng đang hỏi thăm tiên sinh hạ lạc, vốn cho rằng tiên sinh đã rời đi Tử Hư thành, lại không nghĩ rằng tiên sinh hôm nay có thể đến hàn xá. . .

Yên La thực sự không biết dùng loại lời nào để diễn tả nội tâm vui sướng, thất thố chỗ, còn mời tiên sinh chớ trách."

Dư Yên La cảm giác mình thật mất thể diện, cúi đầu nhìn xuống, lại không thấy mình chân. . .

"Yên La cô nương, ta chẳng qua là tới. . ."

Cố Trường Thiên còn chưa nói xong, Dư Yên La mừng rỡ ngẩng đầu lên, trong mắt phảng phất có ngôi sao đang nhấp nháy, nói ra:

"Tiên sinh có phải hay không cũng nghe nói trong phủ tổ chức văn hội một chuyện, cho nên đặc biệt tới tham gia náo nhiệt? Tới tới tới, tiên sinh mau mau mời đến, hôm nay văn hội có tiên sinh đến, tất có kinh tài tuyệt diễm thơ văn hiện thế, còn làm phiền phiền tiên sinh chỉ điểm nhiều hơn. . ."

Cố Trường Thiên: ". . ."

Hiểu lầm, hiểu lầm, ta chẳng qua là tới tìm ngươi mượn ít bạc mà thôi.

Cố Trường Thiên còn đến không kịp nói rõ lí do, liền bị Dư Yên La kéo vào trong phủ.

Mãi đến ngồi tại bắt mắt nhất cao vị về sau, Cố Trường Thiên liền triệt để từ bỏ giải thích.

Yên La cô nương, thật sự là quá nhiệt tình a!

Mà lại, hắn cũng không thể mượn xong bạc liền phủi mông một cái rời đi, như thế quá không cho chủ nhà mặt mũi.

Ai, đành phải thuận tiện tại đây bên trong ăn bửa cơm tối. . .

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua trên bàn điểm tâm nhỏ, này chút cũng mặc kệ no bụng a.

Thế là, hắn liền hỏi: "Yên La cô nương, có không thịt để ăn?"

Dư Yên La sửng sốt một chút, tới này bên trong tham gia văn hội đều là tu sĩ, mọi người sớm đã không có quá nhiều ăn uống chi dục, điểm tâm chẳng qua là bài trí phẩm, tình thâm nghĩa nặng nhiều lắm là liền uống chút rượu trợ trợ hứng.

Dù sao, rượu có thể khiến người ta biểu đạt tình cảm, say mê sáng tác.

"Tiên sinh chờ một lát, ta lập tức sai người đưa tới." Dư Yên La cười gật đầu.

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, có chút xấu hổ, nhưng mình thực sự quá đói.

Đã đi tới trong phủ tài tuấn mỹ nhân cũng hơi ngạc nhiên, đến tột cùng là ai, có thể làm cho Yên La tiên tử như thế khoản đãi?

Mà lại. . .

Này giống như còn là một vị phàm nhân.

Nhưng tất cả mọi người không có đem nghi vấn nói ra, Yên La tiên tử làm như thế, hẳn là có đạo lý của nàng.

Rất nhanh, thịt để ăn đưa ra.

Cố Trường Thiên thực sự đói bụng lắm, cũng không có khách khí, bẻ một cái đùi gà, lại rót bên trên một chén rượu, ăn như gió cuốn ăn uống.

Có một vị tiên tử hơi hơi che miệng cười khẽ, cảm thấy này phàm nhân thật là thú vị.

Thế nhưng. . .

Một giây sau, tiên tử lại nhìn về phía Cố Trường Thiên lúc, đôi mắt đẹp lại bị dại ra.

Không chỉ có là nàng, liền chung quanh phong độ nhẹ nhàng bọn đều như là hóa đá, nhưng ánh mắt của bọn hắn vô cùng nhất trí, nhìn về phía cao vị bên kia.

Bọn hắn, đều phảng phất thấy được tiên yến bức tranh.

Rất nhiều tiên nhân tề tụ một đường, nâng chén nâng ly, lẫn nhau sướng trò chuyện, thoải mái cười to, không có nửa điểm câu thúc câu nệ, hình ảnh cực kỳ mỹ hảo.

Này, chính là Tiên cảnh sao?

Tài tuấn các giai nhân nội tâm rung động, bọn hắn cả đời đều tại tầm tiên vấn đạo, bây giờ vậy mà gặp được chân chính Tiên cảnh? !

"Khó trách tiên sinh muốn thịt để ăn, thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

Dư Yên La thấp giọng nỉ non, nàng lại hiểu rõ.

Tiên sinh có lẽ thật sự là thượng giới đại tiên hạ phàm, bây giờ đi vào văn hội, hoặc là xúc cảnh sinh tình, nhớ tới tại thượng giới hảo hữu nhóm, mới có thể hiển lộ ra như vậy tiên yến bức tranh.

Xem tiên nhân kia nhóm nâng chén nâng ly, ngoạm miếng thịt lớn hình ảnh, không phải là tiêu dao tự tại Tiên đạo sao?

Khó trách tiên sinh muốn ngụy trang thành phàm nhân, chẳng qua là không muốn bị Nhân Gian giới mọi việc làm phức tạp mà thôi.

Nhân sinh khó được có tri kỷ. . .

Nhưng tiên đường dài dằng dặc, cô độc khổ hàn a.

Đã từng đạo hữu khả năng đã mất đi, đi tại Trường Sinh trên đường, lại không thể quay đầu, chỉ có thể một đường tiến lên.

Dư Yên La nội tâm cảm khái vô hạn, nàng hiểu rõ, tiên sinh là tại khuyên bảo nàng, trân quý người trước mắt, chớ có nhường thời gian vô ích trôi qua.

Không chỉ là Dư Yên La đốn ngộ, ở đây văn nhân nhã sĩ dồn dập đứng dậy, hướng phía cao vị chắp tay chắp tay.

"Đa tạ tiên sinh đề điểm."

"Tiên sinh đại gia phong phạm, chúng ta khó đạt đến."

"Lúc trước tiểu nữ thất lễ, tiên sinh chớ trách."

Cố Trường Thiên ngây ngẩn cả người, trong miệng đùi gà thịt cũng không biết có nên hay không nuốt xuống.

Làm sao cả đám đều cùng Yên La cô nương một dạng, đầy nhiệt tình đi lên?

Đột nhiên, một cái tiểu nữ hài đi đến Cố Trường Thiên bên cạnh, tròn căng trong veo mắt to nhìn chằm chằm vào trên mặt bàn những cái kia thịt để ăn, mặt mũi tràn đầy hồn nhiên vô hà.

Nàng là bị mùi thịt hấp dẫn tới. . .

Tiểu nữ hài "Lộc cộc" một tiếng, nuốt nước miếng một cái, chỉ cái bàn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt vị này nhìn rất đẹp ca ca, hỏi:

"Ca ca, ta có thể ăn một khối sao?"

Thấy thế, Dư Yên La thân thể mềm mại không khỏi rùng mình một cái, đều nổi da gà.

Xuẩn nha đầu, tiên nhân thịt để ăn ngươi cũng dám nhớ thương? !

Dư Yên La vội vàng nói: "Tiên sinh, xá muội bình thường ngang ngược tùy hứng đã quen, ngài không cần để ý nàng."

Cố Trường Thiên cười cười, lau trong tay trái mỡ đông, đưa tay nhéo nhéo tiểu nữ hài thịt mặt: "Vậy liền cùng một chỗ ăn đi."

"Cảm ơn ca ca."

Tiểu nữ hài vui vẻ gật cái đầu nhỏ, sau đó từ bên hông trói cái kia bao bố nhỏ bên trong lấy ra hai khối bánh ngọt, đưa tới Cố Trường Thiên trước mặt, cười hì hì nói:

"Ca ca, cho, ngươi mời ta ăn thịt thịt, ta mời ngươi ăn bánh quế."

"Tốt, tạ ơn a."

Cố Trường Thiên mỉm cười, này mập mạp tiểu nữ hài cũng thật đáng yêu, liền nhận lấy cái kia hai khối bánh quế.

Tiểu nữ hài theo bao bố nhỏ bên trong lấy ra một đôi đũa, ngồi ở bên cạnh chậm rãi ăn thịt, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là nghiêm túc.

Cố Trường Thiên nhìn kỹ, đây cũng là trữ vật bảo túi, hắn cũng có một cái, bên trong đựng tất cả đều là theo địa phương quỷ quái nhặt được đồ vật.

Một lớn một nhỏ ngay tại này ăn đồ vật, văn hội bên trên người đang nói chuyện gì, phảng phất đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Dần dần. . .

Cố Trường Thiên phát hiện, cô bé này vẫn rất có thể ăn.

Trông thấy Cố Trường Thiên không ăn, tiểu nữ hài cũng ngoan ngoãn thu hồi đũa.

Cố Trường Thiên rõ ràng trông thấy tiểu nữ hài còn không có ăn no, cười hỏi: "Ngươi làm sao không ăn?"

Tiểu nữ hài sờ lên chính mình bụng nhỏ, thầm nói: "Tỷ tỷ nói, nếu là ăn quá nhiều thịt thịt, liền không thành tiên được nữ."

Cố Trường Thiên: ". . ."

Ngươi đây cũng tin?

Tiểu hài này thoạt nhìn có chút không quá thông minh Á Tử a.

Cố Trường Thiên nhìn xem còn có một phần ba thịt, nghĩ thầm không thể phô trương lãng phí, nhân tiện nói: "Không có việc gì, đây đều là tiên nữ thịt, ăn nhiều liền có thể thành tiên nữ."

Thật

Tiểu nữ hài con mắt lập tức trở nên sáng loáng dâng lên.

"Dĩ nhiên."

Cố Trường Thiên nghiêm túc nói: "Chính là bởi vì là tiên nữ thịt, cho nên ca ca mới không thể ăn nhiều, liền làm phiền ngươi phụ trách tiêu diệt chúng nó đi."

"Tốt tốt, cái kia ta không khách khí á!"

Tiểu nữ hài mặt mũi tràn đầy mừng rỡ theo bao bố nhỏ bên trong móc ra đũa, lại bắt đầu ăn dâng lên.

Cố Trường Thiên có chút lo lắng nói: "Nếu là ăn không vô, cũng đừng miễn cưỡng ăn a."

"Ngô ngô. . ."

Tiểu nữ hài gật gật đầu, xem như trả lời.

. . .

Rộng rãi trong thính đường dần dần ngồi đầy người.

Người đến sau trông thấy cao vị bên trên có một lớn một nhỏ tại ăn như gió cuốn, hơi hơi ngạc nhiên.

Nhưng thấy chung quanh không ai nói cái gì, nhìn về phía cao vị lúc trong mắt còn mang theo tôn kính, bọn hắn cũng không dám biểu lộ dị sắc, dồn dập tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Kỳ quái. . .

Cao vị bên trên người thanh niên kia cũng chỉ là phàm nhân a.

Làm sao lại tới tham gia tu sĩ văn hội?

Dư Yên La chẳng qua là giới thiệu sơ lược một thoáng Cố Trường Thiên là nàng quý khách, sau đó liền bắt đầu chủ trì văn hội.

Có một vị thanh tú người trẻ tuổi đề nghị: "Mới vừa ta ở trong viện nhìn thấy cây liễu, không bằng chúng ta dùng "Cây liễu" làm đề tới làm thơ, như thế nào?"

Đang ngồi mọi người khẽ gật đầu đồng ý.

Thế là, liền có người xung phong nhận việc đứng lên, ngâm một câu thơ. . .

Cố Trường Thiên đang uống lấy Tu Tiên giới bài đồ uống, nghe xong này bài thơ, kém chút không có cười phun ra ngoài.

Nhưng hắn vẫn là cố nén.

Đến cho Yên La cô nương mặt mũi, bằng không thì bạc liền không có..