Chương 4 làm thơ

Chương 4 làm thơ

Người kia là như thế ngâm:

"Một đầu hai đầu ngàn vạn đầu, nơi đây ban đầu là khỏa miêu. Miêu sinh miêu dài miêu ngấm dần cao, tán nhánh mở lá làm liễu thao."

Cố Trường Thiên cảm thấy, năm đó chính mình nếu là tại tiểu học năm nhất ngữ văn trên lớp đọc lên dạng này thơ, không chừng có có thể được ngữ Văn lão sư ban thưởng tiểu hồng hoa một đóa, tịnh xưng tán hắn là:

Kẻ này ngày sau, có văn khoa Trạng Nguyên chi tư!

Nhưng, như tại trung học ngữ văn trên lớp đọc lên dạng này thơ. . .

Ngữ Văn lão sư sẽ chỉ phất phất tay khiến cho hắn ngồi xuống, sau đó không lưu dấu vết đổi chủ đề, tránh cho hắn tiếp nhận quá nhiều các bạn học tiếng cười công kích.

Nghe xong này bài thơ, Dư Yên La cùng với các đại tài tuấn mỹ nhân khẽ gật đầu.

Này bài thơ. . .

Nhiều lắm là xem như bình thường đi.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài lộ ra thần thái.

Nội tâm lại là: Hôm nay văn hội có bực này Ngọa Long Phượng Sồ, tại hạ cũng càng có dũng khí làm thơ.

Dù sao các vị đang ngồi ở đây đều là nho nhã hiền hoà bạn thơ, nói chuyện khẳng định rất êm tai.

Giải Tích Ngọc từ khi tại Cố Trường Thiên trên thân thấy được tiên yến bức tranh dị tượng về sau, tại tăng thêm Dư Yên La đối Cố Trường Thiên tràn đầy tôn kính thái độ, liền biết ngồi tại cao vị bên trên chính là cái đại nhân vật.

Mà lại, rất có thể là một vị ẩn thế tiên nhân.

Hai năm trước, Dư Yên La chẳng qua là một vị Luyện Thần cảnh tu sĩ, nhiều lắm là đem thần thức hội tụ thành hồ.

Có thể hai năm sau hôm nay, Dư Yên La không chỉ đem thần thức hội tụ thành biển, càng tại thần thức trên biển bay lên Nhật Nguyệt tinh đấu, chỉ kém thoát thai hoán cốt, liền có thể thành tựu Thiên Nhân, bước vào Thiên Vương cảnh.

Ngắn ngủi hai năm thời gian, theo Luyện Thần cảnh đệ lục trọng bước vào Pháp Tướng cảnh đệ cửu trọng, dạng này tốc độ tu luyện quả thực kinh ngạc người bên ngoài.

Tất cả mọi người hỏi Dư Yên La là thế nào đạt tới, nhưng Dư Yên La lại một mực không nói.

"Hừ hừ, coi như ngươi lại thế nào ẩn giấu, bây giờ còn không phải nhường bản tiểu thư nhìn ra đầu mối?"

Giải Tích Ngọc hồng nhuận phơn phớt khóe môi hơi hơi câu lên, mị nhãn như tơ, nhìn trừng trừng hướng cao vị chỗ.

Cái này người mặc dù là cái phàm nhân, nhưng Giải Tích Ngọc hiểu rõ. . .

Phàm nhân, chẳng qua là tiên nhân ngụy trang sắc mà thôi.

Giải Tích Ngọc ưu nhã đứng lên, tư thái thướt tha, một cái nhăn mày một nụ cười đều có thiên sinh mị ý.

Đoán ra cao vị bên trên chính là cái ẩn thế tiên nhân, Giải Tích Ngọc cũng không dám quá mức càn rỡ, thu liễm một chút, thản nhiên hành lễ, thanh âm nhỏ ngán, nói:

"Tích Ngọc bất tài, thấy tiên sinh khí thế bàng bạc, lòng có cảm giác, ra vẻ này thơ, mong rằng tiên sinh có thể chỉ bảo một ít. . ."

Nghe vậy, Dư Yên La nhìn lướt qua Giải Tích Ngọc, trong mắt có ý cảnh cáo:

Tiên sinh bề bộn nhiều việc, ngươi đừng ở không đi gây sự!

Giải Tích Ngọc xem như không có chú ý tới, ánh mắt toát ra mấy phần điềm đạm đáng yêu, nhìn cao vị.

Cố Trường Thiên: "? ? ?"

Ta khí thế. . .

Thật có như vậy bàng bạc?

Nhưng tới chỗ này khách khứa, đều là Yên La cô nương bằng hữu, Cố Trường Thiên cũng không dễ không nể mặt mũi, cười nói:

"Tiên tử nói quá lời, tại hạ chẳng qua là một giới giản dị tự nhiên phàm nhân. . . Nhưng đối với thi từ ca phú vẫn là hơi có đọc lướt qua, chỉ bảo chưa nói tới, trao đổi lẫn nhau vẫn là không có vấn đề."

"Tích Ngọc đa tạ tiên sinh!"

Giải Tích Ngọc mừng rỡ, không nghĩ tới tiên sinh càng như thế khiêm tốn hữu lễ, khó trách có thể được vạn người kính ngưỡng.

Không ít mỹ nhân xem xét, trong lòng khó nén thất lạc, sớm biết tiên sinh tốt như vậy nói chuyện, các nàng cũng cần phải sớm một chút nhường tiên sinh nếm một chút các nàng. . . Thi từ.

Giải Tích Ngọc ngâm thơ:

"Đông dài một tấc xuân cao thước, bàn căn lòng đất lập trăm năm."

"Liễu rủ như roi nhân sinh sợ, giơ chân quăng trong lòng bàn tay không thẹn."

Dứt lời, Giải Tích Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, thon dài lông mi trong nháy mắt, sở sở động lòng người, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm chửi bậy, hắn căn bản nghe không ra cái gì ý vị đến, cũng không biết nên làm sao đi đánh giá.

Nhưng

Gặp chuyện bình tĩnh Cố Trường Thiên vỗ tay cười nói: "Thơ hay, thơ hay, tiên tử tài hoa hơn người, bác đại tinh thâm, này bài thơ khí thế bàng bạc, làm thật làm cho ta đối tiên tử lau mắt mà nhìn. . ."

Không quan tâm nhiều như vậy, một chầu khen chính là.

Đạt được tiên sinh khen ngợi, Giải Tích Ngọc khóe mắt mỉm cười, tâm tình thật tốt, giơ ly rượu lên nói ra: "Đa tạ tiên sinh chỉ bảo, Tích Ngọc kính tiên sinh một chén."

Cố Trường Thiên vội vàng nâng chén đáp lễ, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

. . .

Sắc trời ngấm dần sâu, Cố Trường Thiên nhìn xem trong phủ văn hội vẫn còn tiếp tục, nghĩ thầm hôm nay là mượn không được bạc.

Dù sao Dư Yên La thân là chủ nhân muốn chiêu đãi khách nhân, hắn cũng không thể ở thời điểm này đề chuyện mượn tiền.

Như thế sẽ có vẻ hết sức không có lễ phép.

Nhìn xem tiểu quái thú ngồi trên ghế, mặt mũi tràn đầy thoải mái sờ lấy bụng nhỏ, Cố Trường Thiên tròng mắt hơi hơi nhất chuyển.

Có

Cố Trường Thiên mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Dư Thuần Thuần." Tiểu nha đầu hơi híp mắt lại, quơ hai đầu nhỏ chân ngắn, tựa hồ còn muốn lại ăn ba bát.

Danh tự. . .

Rất chuẩn xác ha.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, cầm lấy khăn lụa cho tiểu nha đầu tẩy bên miệng mỡ đông, cười nói: "Ca ca gọi Cố Trường Thiên, chuẩn bị tại Tử Hư thành bên trong mở một cái khách sạn, đến lúc đó mời ngươi tới ăn tiệc có được hay không."

Nói xong câu đó, Cố Trường Thiên cũng mịt mờ chú ý đến Dư Yên La.

Hắn là hi vọng Dư Yên La có thể nghe hiểu hắn lời này ý tứ.

Kiết, thiếu bạc.

"Hay lắm hay lắm. . ."

Dư Thuần Thuần gà con mổ thóc giống như gật cái đầu nhỏ, nâng lên ăn, nàng giống như lại đói bụng.

Dư Yên La thính tai, nghe được Cố Trường Thiên muốn tại Tử Hư thành bên trong mở khách sạn, chấn động trong lòng.

Cái này. . .

Sẽ là trên đời này một nhà duy nhất tiên nhân khách sạn a!

Không chỉ như thế, vậy cũng đại biểu tiên sinh muốn tại Tử Hư thành trường cư!

"Tiên sinh quyết định lưu tại Tử Hư thành rồi?" Dư Yên La mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn xem Cố Trường Thiên.

Giải Tích Ngọc lỗ tai hơi động một chút, trong lòng thầm nghĩ, sau này mình muốn nhiều tới Tử Hư thành mới được.

Nghe được Dư Yên La thanh âm, Cố Trường Thiên trong lòng hơi hơi thở phào, Dư Yên La vẫn là thật thông minh.

Cố Trường Thiên gật đầu cười nói: "Ừm, việc này vẫn phải phiền toái Yên La cô nương mới được."

Dù sao hắn không có bạc, chỉ có thể trước hết để cho Dư Yên La đệm lên.

Dư Yên La trong lòng hiểu rõ, tiên sinh mở khách sạn, cái kia tất nhiên là muốn chọn một khối phong thuỷ bảo địa  chờ tiên sinh sau khi chọn xong, tiên sinh không tiện ra mặt thương lượng chuyển nhượng một chuyện, vậy cũng chỉ có nàng tự thân xuất mã.

"Tiên sinh yên tâm, hết thảy giao cho Yên La là đủ." Dư Yên La sảng khoái đáp ứng.

"Đa tạ Yên La cô nương. . ."

Cố Trường Thiên yên tâm lại, bạc sự tình xem như giải quyết.

Dư Yên La lại nhỏ giọng hỏi: "Yên La cả gan hỏi tiên sinh một câu, tiên sinh dự định tại thành bên trong chỗ nào chọn nền móng? Yên La có lẽ có khả năng sớm một chút thay tiên sinh làm thỏa đáng."

"Ngoại thành đi, tùy tiện tuyển cái địa phương là được."

Cố Trường Thiên đã quan sát qua, Tử Hư thành khoảng cách Tử Phủ thánh địa chỉ có ba ngàn dặm, mà lại nơi này cũng là một tòa cổ thành, thuộc về thành phố du lịch, tới nơi đây du ngoạn cùng đặt chân du khách cũng không ít.

Ngoại thành giao thông tiện lợi, tại vùng ngoại ô cũng có danh thắng cổ tích, cho nên. . .

Mở khách sạn, kiếm bộn không lỗ.

Dư Yên La cười gật đầu: "Yên La hiểu rõ."

Sau đó, Dư Yên La bí mật truyền âm cho quản gia. . .

Bàn giao quản gia lập tức đến ngoại thành tuyển một khối lớn bảo địa, dù như thế nào đều muốn tại ngày mai trước buổi trưa làm tốt.

. . .

Khách sạn sự tình giải quyết, Cố Trường Thiên liền dự định chuồn đi.

Bởi vì hắn thực sự nghe không dưới này một bài đầu nhàm chán thi từ ca phú. . .

Còn không nếu như để cho vài vị tiên tử khiêu vũ, dạng này càng có thưởng thức tính.

"Tiên sinh, chúng ta ngu dốt, thực sự làm không ra thơ hay đến, có thể hay không thỉnh tiên sinh làm một câu thơ?"

Một vị khiêm khiêm công tử đi ra, hướng phía Cố Trường Thiên chắp tay, một mặt hổ thẹn nói.

Ách

Cố Trường Thiên có chút kinh ngạc, bất quá quay đầu tưởng tượng, hôm nay là Dư phủ tổ chức văn hội, nếu như hôm nay không có một bài thơ hay xuất hiện, chỉ sợ người khác cũng sẽ nghi vấn Dư Yên La tài hoa cùng năng lực.

Nể tình Yên La cô nương xuất thủ tương trợ về mặt tình cảm, liền chuyển một bài thơ ra đi.

"Có khả năng."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Mượn điểm mực nước."

"Ta tới vì tiên sinh mài mực!"

Dư Yên La lập tức xung phong nhận việc đi lên, đôi mắt đẹp tinh quang lấp lánh, nàng nếm qua tiên sinh làm cơm, cũng nghe qua tiên sinh đánh đến đàn, đều như thân ở huyền diệu chi cảnh.

Bây giờ tiên sinh tự mình làm thơ, sợ có khổng lồ đạo vận chảy ra!

Giải Tích Ngọc bọn người không muốn bỏ lỡ lần này đại cơ duyên, dồn dập đứng dậy đi về phía bên này, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Dư Thuần Thuần trông thấy văn phòng tứ bảo thời điểm, nhỏ đau cả đầu, khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt tại một khối, tay cũng không che cái bụng, ôm đầu liền rời đi phòng.

Đọc sách viết chữ, quả thực là hài sinh ác mộng.

"Tiên sinh, mực tốt." Dư Yên La thanh âm rất nhẹ, sợ quấy nhiễu đến Cố Trường Thiên sáng tác linh cảm.

"Ừm, tốt."

Cố Trường Thiên đang ở nhắm mắt chợp mắt, hắn đang tự hỏi sao chép. . . Khục, chuyển thế nào bài thơ tới tương đối tốt.

Sau đó, Cố Trường Thiên liền từ bảo túi bên trong lấy ra một cây bút lông, cùng với một trang giấy tới.

Đây là hắn tại địa phương quỷ quái nhặt được, nhàm chán thời điểm liền dùng chi này bút tới viết chữ vẽ tranh, đến mức giấy, Cố Trường Thiên cũng cảm thấy thật kỳ quái, bên trong cái kia một xấp giấy, vô luận như thế nào dùng đều dùng không hết.

Bằng không, hắn cũng luyện không ra tốt như vậy bút lông chữ cùng tranh sơn thủy tới.

Dư Yên La thấy Cố Trường Thiên không cần chính mình chuẩn bị giấy bút, liền yên lặng thu vào, thay Cố Trường Thiên trải tờ giấy tốt.

Làm Dư Yên La tay đụng tới giấy tuyên lúc, lại cảm giác được một cỗ huyền diệu ý cảnh tại thần thức trên biển hiển hiện, Nhật Nguyệt tinh đấu đều phá lệ sáng choang, hào quang rực rỡ!

"Tiên nhân giấy, quả nhiên khác nhau. . ."

Dư Yên La thần tâm rung động, yên lặng trên giấy nhiều sờ soạng hai lần.

Sau đó, Cố Trường Thiên hết sức chăm chú, tập trung tinh thần, thẳng lưng, nghiêm túc bắt đầu viết xuống hai chữ:

Vịnh liễu!

Sau đó, bút tẩu long xà, thiết họa ngân câu, nét chữ cứng cáp!

Một nhóm tiếp một nhóm, nước chảy mây trôi, đạo vận tự thành!

"Bích ngọc trang thành một cây cao, vạn cái rủ xuống dây xanh thao."

"Không biết mảnh lá người nào cắt ra, tháng hai gió xuân giống như cái kéo."

Giải Tích Ngọc nhịn không được thấp giọng nói ra, khuôn mặt động dung, câu người đoạt phách mị nhãn bên trong tràn ngập rung động.

Trong chốc lát, trông thấy trên tuyên chỉ cái kia bài thơ người, giờ phút này đều cảm giác được ngâm tại gió xuân bên trong, toàn thân tê dại, linh lực trong cơ thể cũng tại vô hạn tăng trưởng.

"Răng rắc."

Có người Phá cảnh..