Chương 5 Cố tiên sinh thơ, có Tiên Linh chi khí!

Chương 5 Cố tiên sinh thơ, có Tiên Linh chi khí!

Tu luyện bắt đầu, chính là Khai Mạch Trúc Cơ, đoán cốt luyện da.

Cảnh giới thứ nhất Khai Mạch cảnh đối với đơn giản rất nhiều, chỉ cần mở ra đầu thứ nhất linh mạch, mượn nhờ linh mạch lực lượng, lại mở ra mặc cho, đốc, xông, mang, âm khiêu, dương khiêu, âm chiều, dương chiều, kỳ kinh bát mạch là đủ.

Linh mạch đều mở, linh khí quán thông trong cơ thể, hóa thành linh lực, liền có thể tẩm bổ tạng phủ, đoán cốt luyện da, đúc thành đạo cơ.

Đây cũng là đệ nhị cảnh, Trúc Cơ.

Đạo cơ vững chắc về sau, thu nạp linh khí rèn luyện Nguyên Thần, nhường Nguyên Thần có thể chứa đựng càng nhiều thần thức, đồng thời hội tụ thành suối, trì, hồ, sông, biển, mới có thể đi đến Luyện Thần cảnh đỉnh phong.

Bây giờ, Giải Tích Ngọc chính là Luyện Thần cảnh đỉnh phong.

Có thể khi nàng xem xong Cố Trường Thiên thư pháp hoạ theo về sau, thần thức như biển động cuồn cuộn, trong màn đêm càng là nhiều hơn không ít sao trời, tản mát ra hào quang óng ánh.

Nàng bước vào Pháp Tướng cảnh!

Mặc dù bây giờ chẳng qua là diễn sinh ra sao trời, nhưng nàng có thể cảm giác được, khoảng cách diễn sinh ra mặt trăng cùng mặt trời, đã không phải là rất xa.

Giải Tích Ngọc vui mừng quá đỗi, nghĩ muốn chính miệng cảm tạ tiên sinh ân tình, nhưng lại bị Dư Yên La cho cản lại.

"Làm gì?"

Giải Tích Ngọc không vui trừng mắt nàng, ngươi đây là tại ghen ghét sao?

Dư Yên La nắm Giải Tích Ngọc kéo qua một bên, thấp giọng khuyên bảo: "Tiên sinh làm việc luôn luôn tùy tâm sở dục, cũng không thích dính vào nhân quả, ngươi Phá cảnh liền Phá cảnh, đừng ở tiên sinh trước mặt nói hươu nói vượn, chẳng lẽ ngươi cho rằng, chút chuyện nhỏ này còn có thể có thể lừa gạt được tiên sinh?"

Đúng nga!

Giải Tích Ngọc bừng tỉnh đại ngộ, nàng còn tưởng rằng Dư Yên La là không muốn để cho nàng cùng tiên sinh kết bạn, một người ăn một mình.

Hiện tại xem ra, Dư Yên La là đang nhắc nhở nàng, đề bạt Phá cảnh loại chuyện nhỏ nhặt này, tiên sinh trong lòng tự nhiên rõ ràng, chẳng qua là không muốn dính vào nhân quả thôi.

Nàng nếu là chạy đến tiên sinh trước mặt nói một câu: Nhận được tiên sinh hậu ái, Tích Ngọc xem 《 Vịnh Liễu 》 một thơ, bên trong giấu đạo vận, nhờ vào đó thần thức cuồn cuộn, Phá cảnh bước vào pháp tướng.

Này phần nhân quả có thể nói là kết.

Ngày sau, nàng tại Pháp Tướng cảnh lúc, nếu là không cẩn thận làm việc ác gì, nghiệp chướng cũng sẽ quấn lên tiên sinh.

Tiên nhân kiêng kỵ nhất chính là cái gì?

Nhân quả nghiệp chướng!

Mà nàng không nói, tiên sinh cũng không đề cập tới, như vậy lần này Phá cảnh thì tương đương với là nước chảy thành sông, là chính mình nỗ lực kết quả.

Cứ như vậy, tiên sinh liền sẽ không dính vào nhân quả.

"Hiểu lầm ngươi."

Giải Tích Ngọc hừ hừ hai tiếng, Phá cảnh về sau, nàng tâm tình thật tốt, xanh ngát ngón trỏ chọc chọc Dư Yên La bên hông: "Quay lại ta đem ngươi thích nhất cái kia đóa Thái Sơ Băng Linh Hoa đưa ngươi."

Dư Yên La hào hứng không có trước đó lớn như vậy.

Tiên sinh tại Tử Hư thành trường cư, ngày sau nàng có rảnh rỗi thời điểm, đi tiên sinh khách sạn ngồi mấy ngày, tốc độ tu luyện khẳng định so mượn nhờ Thái Sơ Băng Linh Hoa nhanh hơn.

"Ngươi mới vừa vào pháp tướng, diễn sinh Minh Nguyệt còn cần Thái Sơ Băng Linh Hoa, chính mình giữ đi."

Dư Yên La ngữ khí bình thản.

"Không, ta lại muốn đưa ngươi!"

Giải Tích Ngọc giận đến dậm chân, kiều cả giận nói: "Ta mới không cần cùng ngươi dính vào nhân quả!"

Bỗng nhiên, Dư Yên La đôi mắt đẹp ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía sân nhỏ bên kia.

Giải Tích Ngọc sững sờ, cũng đi theo nhìn lại.

Rất nhanh, các nàng nhìn thấy, trong sân cây liễu bị cuồn cuộn linh khí bao vây lấy, bên trong xen lẫn mười phần rườm rà Đại Đạo chí lý, làm cho các nàng vô pháp nhìn thấu, như là thân ở Đại Đạo ở giữa hải dương, đắm chìm ở này.

Cũng có người chú ý tới, sắc mặt ngưng trọng, hết sức nỗ lực tại lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

Trong viện cây liễu, lá mới như xanh biếc mỹ ngọc, cành liễu rủ xuống lúc đến, lại như bao hàm tiên khí màu xanh lá dây lụa, chí thần chí thánh.

Nguyên bản phổ phổ thông thông mấy gốc cây liễu, bây giờ đã là có Tiên Linh chi khí.

Mấy trăm năm về sau, này mấy gốc cây liễu nhất định sẽ sinh ra linh trí.

Mấy ngàn năm về sau, cây liễu có lẽ có thể chứng được thánh đạo. . .

"Yên, Yên La. . ."

Giải Tích Ngọc sắc mặt ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Ngươi phát đại tài a. . ."

Dư Yên La nội tâm cũng là chấn động không gì sánh nổi.

Tiên sinh một bài thơ. . .

Vậy mà giao phó cây liễu Tiên Linh chi khí?

Có Tiên Linh chi khí phù hộ, nàng Dư phủ tương lai mấy chục năm, đem lại không ngừng tuôn ra thiên tài!

Thậm chí còn có người có thể chứng được thánh đạo!

. . .

"Tiên sinh đại tài a!"

"Xem tiên sinh 《 Vịnh Liễu 》 một thơ, kết cấu đường nét độc đáo, ngôn ngữ vận dụng càng là đã tinh thông, lại hoa mỹ. . . Chúng ta hổ thẹn không bằng a."

"Hôm nay có thể tại Dư phủ văn hội bên trên thấy tiên sinh tự mình làm thơ, làm thật muốn cảm tạ một phiên Yên La tiên tử, bằng không chúng ta liền không có như vậy phúc duyên."

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

Mọi người tại vuốt mông ngựa thời điểm, thuận tiện lấy cũng vỗ một cái Dư Yên La.

Tiên Linh chi khí, bọn hắn đều thấy được.

Đợi một thời gian, Dư phủ có lẽ liền là Thánh Quân phủ đệ.

Không chỉ như thế, bọn hắn đối Đại Đạo cảm ngộ cũng tăng trưởng một điểm, bực này cơ duyên cơ hồ là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cố Trường Thiên có chút xấu hổ, hắn chẳng qua là thi từ công nhân bốc vác mà thôi, thế nào được xưng tụng là cái gì đại tài. . .

Nhưng tất cả mọi người nói như vậy, hắn đành phải yên lặng tiếp nhận này chút không nên tiếp nhận khen ngợi.

"Tiên, tiên sinh. . ."

Một vị tướng mạo tuấn lãng, lông mi tài liệu thi dáng vẻ thư sinh hơi thở thanh niên tiến lên một bước, khom người khom lưng, chắp tay chắp tay, trên trán che kín mồ hôi, tóc mai chỗ cũng có mồ hôi nhỏ xuống.

Giống như có cái gì nan ngôn chi ẩn.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, hỏi: "Làm sao vậy?"

Nội tâm của hắn suy nghĩ, đoán chừng cái này người là muốn cho hắn hỗ trợ đề thơ, nhưng tính cách ngại ngùng nội liễm, ngượng ngùng mở miệng mà thôi.

Dù sao hắn có thể đến giúp bề bộn địa phương, chỉ có thi từ thư pháp.

"Ta. . . Ta, ta muốn. . ."

Cố Trường Thiên nhướng mày: "Nam nhân đại trượng phu, chớ có dông dài."

Rõ

Thanh niên cắn răng, quyết định, hướng phía Cố Trường Thiên khom người cúi đầu, nói ra: "Tại hạ Tử Phủ thánh địa tu sĩ, tên là Bạch Mặc, muốn mời tiên sinh cho Tử Phủ thánh địa đề một câu thơ, thỉnh tiên sinh thành toàn!"

Nói xong câu đó, thanh niên cúi đầu không dám nhìn Cố Trường Thiên.

Hắn biết dạng này sẽ phi thường mạo muội, thậm chí sẽ dẫn tới tiên nhân không vui.

Nhưng từ từ sư phụ, sư bá, sư thúc, cùng với chưởng giáo sư tổ tại hai năm trước trấn áp lên cổ cấm địa trở về, đều thân chịu trọng thương.

Hắn nghĩ cả gan mời tiên người làm Tử Phủ thánh địa đề một câu thơ, mượn cơ hội này, trợ giúp sư phụ bọn hắn khôi phục thương thế.

Dư Yên La khuôn mặt trắng bệch, Bạch Mặc sư huynh hồ đồ a, tiên sinh hôm nay có thể làm một câu thơ, đã là to lớn phúc duyên.

Như cứng rắn thỉnh tiên sinh làm Tử Phủ thánh địa đề thơ, sợ thật dẫn tới tiên nhân giận dữ!

Đến lúc đó, Tử Phủ thánh địa có thể sẽ có tai hoạ tiến đến!

Dư Yên La dọa đến hai chân như nhũn ra, mong muốn quỳ trên mặt đất thỉnh tội, lại nghe Cố Trường Thiên nói như vậy:

"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì, nguyên lai là bực này việc nhỏ a."

Cố Trường Thiên cười nói: "Vài ngày trước ta đi Tử Đình sơn du ngoạn, Đăng Phong ngắm cảnh, sớm lòng có cảm giác, đang định qua mấy ngày chờ khách sạn một chuyện ổn định lại, liền nâng bút viết xuống này bài thơ. . .

Vừa vặn ngươi ta hữu duyên, nhờ vào đó cơ hội tốt, ta liền viết xuống này thơ tặng cho ngươi."

"Thật, thật?"

Bạch Mặc kinh hỉ ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Tự nhiên là thật."

Cố Trường Thiên cười cười, lại lấy ra một tờ giấy tới.

Dư Yên La liền vội vàng tiến lên hỗ trợ trải bằng, nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Khó trách!

Khó trách!

Khó trách một tháng trước tiên sinh hỏi nàng Tử Phủ thánh địa sự tình, nguyên lai tiên sinh đã sớm biết chưởng giáo Thánh Chủ, cùng với tất cả đỉnh núi phong chủ thân chịu trọng thương một chuyện.

Cho nên dự định mượn nàng tay, âm thầm trợ giúp chưởng giáo Thánh Chủ bọn hắn khôi phục thương thế.

Nghĩ tới đây, Dư Yên La âm thầm hối hận, nếu như lúc ấy nàng có thể sớm một chút đốn ngộ, cũng không đến mức nhường tiên sinh chờ lâu như vậy.

Đều do nàng!

"Tiên sinh, việc này đều do Yên La." Dư Yên La thở dài, mặt mũi tràn đầy tự trách.

Cố Trường Thiên coi là Dư Yên La là chỉ đề thơ một chuyện, cười nói: "Không sao, tiện tay mà thôi thôi."

Làm tiếp thụ qua chín năm giáo dục bắt buộc học sinh ba tốt, Cố Trường Thiên đối thơ Đường ba trăm đầu là không thể quen thuộc hơn nữa. . . Dù sao lấy trước không ít bị lão sư lưu đường sao chép thơ.

Nghe nói Bạch Mặc là Tử Phủ thánh địa tu sĩ, Cố Trường Thiên nội tâm là hơi kinh ngạc, dù sao hắn đoạn thời gian trước liền nghĩ gia nhập Tử Phủ thánh địa, không nghĩ tới tại văn hội liền đụng phải một vị.

Bất quá hắn linh mạch khép kín, vô pháp bước vào tu hành con đường trường sinh, cùng tu sĩ làm nhân mạch tốt quan hệ cũng vô dụng thôi.

Được rồi, coi như là kết một thiện duyên đi.

Chuyện tương lai ai nói đến chuẩn, có lẽ về sau hắn linh mạch liền không hiểu thấu mở ra đâu?

Lại nói, nhìn qua nhiều như vậy huyền huyễn tiên hiệp tiểu thuyết, không có linh mạch nhân vật chính, cuối cùng không đều là đi thân thể chi đạo sao?

Tu Tiên giới người kiến thức rộng rãi, không chừng về sau thực sự có người có thể giúp hắn hiểu quyết không thể vấn đề tu luyện. . .

Cho nên, lấy giúp người làm niềm vui, kết một thiện duyên, lão thiên gia có lẽ liền có thể nghe được tiếng lòng của hắn, lòng từ bi thực hiện hắn nguyện vọng này.

Huống hồ, cái này Tu Tiên giới các tu sĩ đều rất thân thiện, đối với hắn phá lệ khách khí tôn kính, không giống nhìn qua tiểu thuyết một dạng, động một chút lại có người mở miệng châm chọc khiêu khích, xem thường phàm nhân chờ chút. . .

Ân, trước hứa cái nhỏ nguyện vọng, hi vọng sau này mình eo tốt thận tốt, thân thể cường tráng, có nhiều lấy mấy cái mỹ kiều nương lực lượng.

"Đa tạ tiên sinh."

Dư Yên La thấy Cố Trường Thiên không có trách tội nàng, trong lòng hơi hơi thở phào.

Cố Trường Thiên cười cười, cầm lấy màu đen bút lông, bắt đầu làm thơ. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tử Phủ thánh địa xuất hiện kinh thế hãi tục dị tượng..