Chương 6 không phải liền là một bài thơ mà thôi

Chương 6 không phải liền là một bài thơ mà thôi

Trong màn đêm, đầy sao sáng chói, Tinh Hà treo trên cao.

Vô số phi cầm chim lớn tại Tử Phủ thánh địa vùng trời xoay quanh, Tinh Quang ngưng tụ, một sợi Tiên Linh chi khí quấn quanh, sau đó chân trời có một đoàn tiên hỏa cuốn tới, hóa thành một đôi che trời cánh lớn.

Li

Một tiếng Phượng Hoàng minh gọi, vang tận mây xanh!

Tử Phủ thánh địa các trưởng lão đều đã nhận ra dị dạng, dồn dập đi ra mỏm núi, ngẩng đầu nhìn ra xa.

"Cái này. . ."

"Là tiên cầm Phượng Hoàng!"

"Thượng giới tiên cầm, như thế nào đi vào nhân gian?"

"Không, không đúng! Đây chỉ là một sợi Tiên Linh chi khí ngưng tụ mà thành tiên cầm, cũng không phải là chân thân."

"Cái kia là ai có thần thông như vậy? Hái thượng giới một sợi Tiên Linh chi khí không nói, còn có thể lệnh tiên cầm Phượng Hoàng hiển hóa thành hình? !"

Các trưởng lão trong lòng rung động, bọn hắn đều cảm nhận được đầu kia hỏa diễm Phượng Hoàng buông xuống tiên uy, mặc dù chỉ là một sợi ý niệm, lại có thể để bọn hắn này chút Chân thánh run sợ không thôi.

Bất quá còn tốt, Phượng Hoàng cũng không có ác ý gì, chẳng qua là ở trên không xoay quanh.

Li

Tiếng thứ hai Phượng Hoàng minh gọi, truyền khắp toàn bộ Trung Châu đông bộ.

Sáng chói ánh bạc chợt hiện, vô số dòng nước lạnh dâng trào tới, hội tụ thành một đôi băng tinh cánh lớn, hư không đông kết, vụn băng từng khối từng khối rơi xuống, đập xuống tại Tử Phủ thánh địa bên trên, sau đó lại biến thành nồng đậm Tiên Linh chi khí, tẩm bổ này mảnh vùng núi.

Mấy chục toà xanh biếc tiên phong bên trong, không thiếu phong chủ dồn dập đi ra, cảm thụ này chút nồng đậm Tiên Linh chi khí, nguyên bản bị ma khí kích thương thánh khu, bây giờ đang ở chậm rãi khôi phục.

"Đây là. . ."

"Tiên nhân thủ đoạn!"

Phong chủ nhóm mừng rỡ, bọn hắn mặc dù không biết đây là có chuyện gì, nhưng này chút Tiên Linh chi khí, lại có thể để bọn hắn khôi phục thương thế!

Tinh không phía trên, bách điểu xoay quanh, vây quanh một đầu Băng Hoàng cùng với một đầu Hỏa Phượng, giống như tại thần phục, triều bái.

Tử Phủ thánh địa đỉnh cao nhất, Bích Nguyệt phong.

Tư thái nở nang, ngực đầy mông vểnh Tử Nguyệt thánh chủ đi tới, có mấy vạn năm năm tháng lắng động đôi mắt đẹp, nhìn quanh ở giữa, y nguyên phong vận vẫn còn.

"Thiên phù hộ Tử Phủ a. . ."

Tử Nguyệt thánh chủ nhìn xem thiên ngoại dị tượng, thì thào nói ra.

Bách điểu triều phượng!

Tiên Linh chi khí đang ở không ngừng tan ra bốn phía.

Tử Nguyệt thánh chủ cảm giác được thánh khu ấm áp, như là ngâm tại phủ kín cánh hoa hồng trong thùng tắm, ấm áp trơn dòng nước theo sợi tóc bắt đầu trượt xuống, thuận chảy xuống.

Đang không ngừng thẩm thấu vào, cỗ này thành thục thánh khu lại lần nữa toả ra sự sống.

Tử Nguyệt thánh chủ cảm giác thức hải sáng choang, tinh thần vô cùng phấn chấn, đạo tâm trong veo, nguyên bản mệt mỏi thánh khu cũng tràn đầy sức sống.

Bảo dưỡng thỏa đáng gương mặt, no đủ hồng nhuận phơn phớt, ý vị mười phần.

"Quả nhiên, trấn áp cấm địa nhiều năm như vậy, Thiên Đạo liền sẽ hạ xuống công đức."

Tử Nguyệt thánh chủ trong lòng thầm nghĩ.

Nàng nắm lần này bách điểu triều phượng dị tượng xem như là Thiên Đạo công đức, dù sao nhiều như vậy đến nay, nàng cũng một mực tại hỗ trợ trấn áp lên cổ cấm địa, phòng ngừa ma khí thẩm thấu Nhân Gian giới, không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

"Cũng không biết cái kia vị Đại tiên bây giờ người ở chỗ nào. . ."

Tử Nguyệt thánh chủ nhìn về phía vách tường bên kia, đó là nàng tự tay làm ra một bức tranh.

Vẽ lên nội dung, chính là thượng cổ cấm địa lúc một màn:

Nơi đó ma khí tản ra, một vị áo trắng xuất trần Trích Tiên nam tử theo Thâm Uyên cấm địa đi ra, tóc đen không đâm không buộc, mặt mày ôn nhuận như ngọc, dáng người thẳng tắp như không ngã Thanh Tùng, phong độ nhẹ nhàng, lại ôn tồn lễ độ.

Lúc đó, Tử Nguyệt thánh chủ là tận mắt nhìn thấy cái kia vị Đại tiên diện mạo, kinh như Thiên Nhân.

Nhan trị xuất chúng tiểu tử nàng gặp qua rất nhiều.

Mà cái kia vị Đại tiên lại cho nàng một loại cảm giác như vậy: Cái này người chỉ ứng thiên thượng có!

. . .

"Chúng chim bay cao tận, cô mây đơn độc đi nhàn."

"Nhìn nhau hai không ngại, chỉ có Tử Đình sơn."

Xem xong này bài thơ mọi người, giờ phút này khó mà tỉnh táo lại.

Bọn hắn từ nơi này bài thơ bên trong nhìn ra một tia khoáng thế cô độc, tịch mịch thê lương chi tình.

Huyền diệu đạo vận trong sảnh đường lưu chuyển  khiến cho đến này bình thường tình cảnh trở nên như Tiên cảnh, tất cả mọi người ngâm tại vô biên đạo vận bên trong, khó mà tự kềm chế.

Dư Yên La cùng Giải Tích Ngọc liếc nhau, các nàng cũng có thể cảm giác được, tiên sinh này bài thơ biểu đạt ra tới tinh thần cảnh giới.

Theo thượng giới hạ phàm về sau, lẻ loi một mình, không còn có ngày xưa bạn bằng hữu như mây, uống rượu mua vui tràng diện.

Lớn như vậy Nhân Gian giới, vẻn vẹn hắn một người đứng tại đỉnh núi, cô độc nhìn xuống phiến đại địa này.

Cố Trường Thiên nhẹ giọng thở dài.

Năm đó lý Thơ Tiên ngâm hạ này đầu thiên cổ có một không hai, chính là tại đã trải qua mang tội lưu vong khuất nhục về sau, một người bò lên đỉnh núi, ngồi một mình rất lâu, xúc cảnh sinh tình.

Này bài thơ, cũng biểu đạt lý Thơ Tiên sinh mệnh trong lịch trình khoáng thế cảm giác cô độc, cùng với có tài nhưng không gặp thời.

Mà lúc đó Cố Trường Thiên cũng đi một chuyến Tử Phủ thánh địa, mong muốn bái nhập tông môn, lại thê thảm từ chối nhã nhặn, chưa từng không phải này loại có tài nhưng không gặp thời cảm giác?

Cho nên, Cố Trường Thiên chuyển ra này thơ, là muốn ám chỉ một đợt Bạch Mặc. . .

Chính mình tài hoa hơn người, học giàu năm xe, các ngươi Tử Phủ thánh địa không thu ta, đó là các ngươi Thiên tổn thất lớn!

Nhưng, về sau ngươi như có chỗ tốt gì, nhớ kỹ trước tiên nhớ tới ta.

"Tiên sinh!"

Bạch Mặc cảm động đến khóc ròng ròng, nhịn không được bái phục xuống tới, giọng kích động nói: "Tiên sinh đại ân, Bạch Mặc suốt đời khó quên, còn mời tiên sinh lại chịu Bạch Mặc cúi đầu!"

Cố Trường Thiên hơi sững sờ, cần phải kích động như vậy sao?

Không phải liền là một bài thơ mà thôi. . .

"Đủ rồi đủ rồi, thứ ba bái cũng không cần!"

Cố Trường Thiên trông thấy Bạch Mặc thẳng tắp eo về sau còn muốn lại bái, dọa đến vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Bạch Mặc phát giác được chính mình thất thố, nhưng hắn lại rất rõ ràng, có này tờ tranh chữ về sau, sư phụ thương thế của bọn hắn có lẽ liền có thể khôi phục.

Bạch Mặc dùng ống tay áo xoa xoa nước mắt nước mũi, ngữ khí kiên định, nói ra: "Tiên sinh ngày sau như là có dùng đến Bạch Mặc địa phương, còn mời tiên sinh hào phóng phân công."

Ngươi

Giải Tích Ngọc nghe xong, chân mày to dựng thẳng, trong lòng nhất thời liền không vui.

Cái tên này, đơn giản được đà lấn tới!

Tiên sinh chính là tiên nhân, có chỗ nào cần dùng đến bên trên ngươi?

Rõ ràng liền là mượn cơ hội cùng tiên nhân bấu víu quan hệ!

Vô sỉ!

Không biết xấu hổ!

Bất quá, Giải Tích Ngọc thấy tiên nhân tốt như vậy nói chuyện, liền nâng lên lá gan, ưỡn ngực mứt, tiến đến Cố Trường Thiên bên người, nhẹ nhẹ khẽ cắn môi, nói ra:

"Tiên sinh, Tích Ngọc đến từ Thiên Tuyền thánh địa, hôm nay chiêm ngưỡng tiên sinh tiên dung, trước tiên cần phải sinh chỉ bảo, thu hoạch tương đối khá. . . Tiên sinh lẻ loi một mình, ăn ở đều cần người quản lý, Tích Ngọc có thể phụng dưỡng trước đây sinh bên người."

Dư Yên La: "? ? ?"

Bạch Mặc: "? ? ?"

Ngươi đường đường Thiên Tuyền thánh địa Thánh nữ, còn muốn mặt không muốn?

Bất quá, cho tiên nhân làm thị nữ, coi như thánh nhân cũng không có tư cách kia a!

Đáng giận, bị cái này yêu nữ đoạt trước một bước!

Không ít mỹ nhân trong lòng hối hận, nếu như mình gan lớn một điểm, không chừng liền có hi vọng.

Cố Trường Thiên cũng có chút kinh ngạc, sau đó nói ra: "Việc nhỏ thôi, chớ để ở trong lòng, đến mức phụng dưỡng. . . Khục, ngày sau hãy nói, ngày sau hãy nói."

Ai da, cổ đại tu sĩ cũng quá cởi mở đi.

Trước mặt nhiều người như vậy, nói muốn phụng dưỡng chính mình?

Nhìn tới. . .

Chính mình còn phải nỗ lực thích ứng cuộc sống ở nơi này tiết tấu mới được a.

"Được a."

Giải Tích Ngọc hơi hơi thở dài, nói ra: "Cái kia tiên sinh cần phải nhớ Tích Ngọc, Tích Ngọc không sợ chịu khổ."

Cố Trường Thiên dở khóc dở cười nhẹ gật đầu, chỉ có thể trước ứng phó, dù sao nhường một vị tu sĩ tới cho mình làm thị nữ, chính mình trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn chẳng qua là một kẻ phàm nhân a!

Cũng sẽ ngâm thi tác đối, cầm kỳ thư họa mà thôi. . .

Không nghĩ tới có thể bị nhiều tu sĩ như vậy truy phủng.

Khụ khụ, xem ra lần này xuyên qua. . .

Vẫn rất thành công.

Ít nhất hưởng thụ minh tinh cấp bậc đãi ngộ..