Chương 7 Bạch Mặc: Ta, cơ trí dũng cảm!

Chương 7 Bạch Mặc: Ta, cơ trí dũng cảm!

Tử Phủ thánh địa, kỳ phong bày ra, núi non hùng vĩ, linh khí hóa thành sương trắng, quanh quẩn tại hùng vĩ núi non bốn phía, tăng thêm thần bí mông lung.

Bạch Mặc vừa trở về, cảm nhận được trong thánh địa cái kia nhàn nhạt Tiên Linh chi khí, khóe miệng không khỏi hơi hơi giương lên, khóe mắt còn ngậm lấy mấy phần dương dương đắc ý.

Này chút Tiên Linh chi khí, đều là hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, cả gan đi thỉnh cầu tiên nhân mà đến!

Ta, Bạch Mặc, chẳng qua là một cái yên lặng làm tông môn trả giá đẹp trai.

Bạch Mặc mắt nhìn bốn phía, phát hiện sư huynh sư tỷ đều không tại, sau đó liền hướng phòng luyện đan bên kia lặng lẽ meo meo chạy đi.

Đến cổng, Bạch Mặc nhô ra cái đầu, quan sát tỉ mỉ tình huống bên trong, lén lén lút lút.

Ba

Bỗng nhiên, một cái phất trần bay tới, hô tại Bạch Mặc trên mặt.

Bạch Mặc bị đau kêu một tiếng, bưng bít lấy đỏ lên mũi, oán giận nói: "Sư phụ, ngài có thể là Thánh Quân, ra tay kiềm chế một chút, ta này thân thể nhỏ bé có thể chống đỡ không được như vậy thánh lực."

Trong phòng luyện đan, một vị cô gái ăn mặc đạo cô cầm trong tay phất trần, Thanh Nhã tuyệt tục, như thác nước tóc dài co lại, mộc trâm nghiêng cắm, như vẽ bên trong mỹ nhân.

Đạo cô nhàn nhạt mở miệng: "Trong khoảng thời gian này ngươi lại chạy đi đâu rồi? Không cố gắng bế quan tu hành, liền biết chạy đi thế tục phong nguyệt chỗ, ngày sau còn thế nào chứng được Trường Sinh Tiên đạo."

Ta chứng được là tiêu dao tự tại Tiên đạo. . .

Bạch Mặc nói thầm trong lòng, sau đó một tấm nghiêm túc mặt, nghiêm túc nói: "Sư phụ, lần này ngài thật là hiểu lầm ta, lần này đi ra ngoài lịch luyện, ta ngoại trừ phí hết tâm tư tìm kiếm song tu đạo lữ bên ngoài, còn đi tầm tiên vấn đạo."

Đạo cô chẳng qua là liếc qua Bạch Mặc.

Tiểu đồ nhi cái gì bản tính, nàng còn có thể không biết?

Bạch Mặc gặp đả kích, hắn như thế một cái thành thật thông minh đẹp trai, sư phụ làm sao như vậy không tín nhiệm hắn?

Cũng được.

Đợi chút nữa liền để sư phụ, giật nảy cả mình!

Bạch Mặc vội ho một tiếng, theo miệng hỏi: "Sư phụ, ngươi thương thế đều khỏi hẳn rồi?"

Ừm

Nhấc lên việc này, đạo cô cái kia tờ không dính khói lửa trần gian gương mặt lộ ra một tia kính sợ, nói khẽ: "Tử Phủ thánh địa này ba vạn năm đến, trấn áp lên cổ cấm địa có công, trời xanh xúc động, hạ xuống vô lượng công đức, nhường vi sư cùng sư bá của ngươi các sư thúc khôi phục thương thế, đồng thời Đại Đạo tinh tiến.

Bây giờ, trong tông môn bốn phía có giấu Tiên Linh chi khí, trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất chỗ nào cũng đừng đi, ngoan ngoãn lưu tại nơi này, nếu có thể lĩnh ngộ một tia Đại Đạo chí lý, ngày sau thánh đạo có hi vọng.

Đương nhiên. . .

Vi sư đối ngươi cũng không ôm hy vọng quá lớn, ngày sau nếu là có thể miễn cưỡng chứng được nửa thánh, vi sư đã rất cảm thấy an ủi."

Bạch Mặc kém chút không có một ngụm tâm huyết phun ra, nghe một chút, đây là làm gương sáng cho người khác nói lời sao?

Đối kỳ vọng của mình giá trị, cứ như vậy thấp?

Ta, Bạch Mặc, có thể là khoảng cách gần chiêm ngưỡng qua tiên nhân dung nhan thiên tài!

Ngày sau, chớ muốn nói gì bán thánh, cho dù là Đại Thánh đều có thể dễ dàng chứng được!

Bạch Mặc bĩu môi, tìm cái ghế dựa ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy, thản nhiên nói: "Tông môn Tiên Linh chi khí, không phải trời xanh hạ xuống vô lượng công đức, mà là đồ nhi liều mạng cầu tới."

Tới đi, sư phụ, nhanh khoa khoa ngươi cơ trí dũng cảm đồ nhi!

Ta đã chuẩn bị xong!

Sau một khắc, một sợi thánh uy buông xuống.

"Răng rắc!"

Bạch Mặc cái mông dưới đáy cái ghế trong nháy mắt phá toái, hóa thành bột mịn, bản thân cũng đặt mông ngồi dưới đất, đau nhe răng nhếch miệng, mắt nổi đom đóm.

Đạo cô bấm niệm pháp quyết bắt ấn, thánh lực phong tỏa bốn phía, nghiêm khắc quát lớn: "Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, vi sư dạy bảo qua ngươi, một chút đại bất kính lời tuyệt đối không nên nói ra miệng, để tránh tự thân gặp nạn!"

Bạch Mặc hô to oan uổng, vẻ mặt đưa đám nói: "Thật sự là ta cầu tới a, ta không có nói quàng!"

Ba

Phất trần đánh tới, vung tại Bạch Mặc trên đầu, đem hắn hất tung ở mặt đất, ngăn cản hắn lại hồ ngôn loạn ngữ.

Bạch Mặc từ dưới đất bò dậy, bộ dáng chật vật, ngơ ngơ ngác ngác, lắc lắc đầu về sau, oán giận hét lớn:

"Sư phụ! ! !"

"Này Tiên Linh chi khí, chính là ta đi khẩn cầu tiên nhân mà đến, không phải trời xanh công đức!"

Đạo cô nghe xong, đột nhiên giận dữ: "Càn rỡ, im miệng!"

Tiểu đồ nhi càng ngày càng cuồng vọng!

Tiên Linh chi khí chỉ tại thượng giới mới có, nếu không phải trời xanh hạ xuống vô lượng công đức, ai còn có thể đánh cắp thượng giới Tiên Linh chi khí, lưu lạc nhân gian?

Bây giờ, Bạch Mặc lại còn dám nói này loại đại nghịch bất đạo.

Phất trần biến dài, ở trong chứa thánh lực, nắm Bạch Mặc giống bánh chưng một dạng bao vây lại.

Đạo cô âm thanh lạnh lùng nói: "Vi sư vẫn là đối ngươi quá mức phóng túng, này mới đưa đến ngươi cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì. . . Bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền tại trong phòng luyện đan cấm túc hai mươi năm, không cho phép rời đi nơi này nửa bước!"

"Ngô ngô ngô!"

"Ô ô ô. . ."

Bạch Mặc ngay từ đầu đang ra sức giãy dụa, nhưng hắn không quan trọng một cái Pháp Tướng cảnh tu sĩ, sao có thể chống cự thánh lực, không bao lâu liền thể lực hao hết.

Cuối cùng, đẹp trai khóc lớn lên.

Đạo cô mềm lòng, tay ngọc khẽ vẫy, đem phất trần thu vào, hừ lạnh nói: "Này hai mươi năm, ngươi liền thủ tại bên cạnh lò luyện đan, cho vi sư chưởng khống hỏa hầu, vừa vặn nhờ vào đó tôi luyện một thoáng tính tình của ngươi."

Bạch Mặc ủy khuất vô cùng!

Rõ ràng chính là mình bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cầu tiên nhân đề thơ, này mới khiến Tiên Linh chi khí buông xuống tông môn, bây giờ lại còn bị sư phụ cấm túc hai mươi năm. . .

Thương. . . Thói đời bất công a!

Nhưng Bạch Mặc trong lòng rất rõ ràng, nếu như cứng rắn sư phụ, chỉ sẽ có được phất trần một lần lại một lần chiến thuật quét ngang.

Chỉ có thể nắm tiên sinh đề thơ bức kia tranh chữ lấy ra.

"Sư phụ, đồ nhi thật không có nói sai, không tin, ngài xem. . ."

Bạch Mặc vừa nói, một bên xuất ra tranh chữ muốn đánh sư phụ mặt, ngẩng đầu đã thấy đến sư phụ cặp kia lăng lệ như kiếm ánh mắt, trong nháy mắt theo tâm.

Bạch Mặc lập tức cải chính: "Được được được, ta không nói hươu nói vượn, ta thành thành thật thật ngoan ngoãn nghe lời. . . Nhưng đồ nhi nơi này có một bức tiên nhân tranh chữ, ngài có thể hay không trước nhìn một chút?"

Đạo cô nhìn xem tiểu đồ nhi một mặt thành khẩn bộ dáng, khẽ gật đầu nói: "Lấy tới đi."

Nàng dĩ nhiên không tin đây là tiên nhân tranh chữ, Nhân Gian giới bây giờ đâu còn có tiên nhân a.

Chẳng qua là cảm thấy tiểu đồ nhi ngây thơ đơn thuần, xuống núi du lịch lúc trùng hợp gặp được có người nói đây là một bức tiên nhân tranh chữ, nghĩ tới sư phụ thân chịu trọng thương, liền dùng nhiều tiền mua trở về.

Thôi, đây cũng là hắn một phiên hiếu tâm, thuận tiện cho hắn dài cái giáo huấn cũng tốt.

Đạo cô tiếp nhận tranh chữ, vừa chạm đến trang giấy lúc, lại cảm giác được Đại Đạo hơi hơi chấn động một cái.

Ừm

Đạo cô trong lòng run lên, này giấy. . . Có chút không đúng!

Đạo cô cẩn thận từng li từng tí mở ra, chợt liền nhìn thấy "Ngồi một mình Tử Đình sơn" này năm cái cứng cáp hùng hồn chữ lớn.

Tử Đình sơn, đó không phải là tông môn khai thả ngắm cảnh cảnh khu?

Đạo cô cẩn thận đọc về sau, Đại Đạo bên trong hình như có tiên âm vang lên, vô số đạo vận theo tranh chữ bên trong dâng trào mà ra, trong khoảnh khắc liền bao phủ tại trong phòng luyện đan.

Bành

Đan lô nóc bị một cỗ sóng xung kích đánh bay ra ngoài, sau đó màu vàng kim cột nhà từ trong lò đan bộ phóng lên tận trời, phòng luyện đan biến thành chói mắt kim quang thế giới!

"Này, này, cái này. . ."

Đạo cô cỗ kia đầy đặn thánh khu đang không ngừng rung động, Nguyên Thần run rẩy, xinh đẹp hai mắt che kín kinh ngạc.

"Hừ hừ."

Trông thấy sư phụ giật nảy cả mình dáng vẻ, Bạch Mặc đắc ý hừ hừ hai tiếng, dùng cái này biểu đạt bất mãn của mình.

Nhường ngươi không tin ta, hiện tại bị sợ hãi a?

Sau đó, kim quang dần dần tụ lại tại trên lò luyện đan, mùi thuốc nồng nặc vị bày khắp toàn bộ phòng luyện đan.

Nhìn kỹ, màu vàng kim ánh sáng đoàn bên trong, bất ngờ có giấu chín viên thuốc!

Thánh đan, thành!

Đạo cô mặt lộ vẻ mừng rỡ, đang muốn xuất thủ thu đan, lại nhớ tới chính mình hai tay dâng tranh chữ, sau đó thánh niệm khẽ động, đem này chín khỏa cực phẩm thánh đan thu vào bình ngọc, đồng thời phong tốt.

Nàng khó có thể tưởng tượng, một bức tranh chữ. . .

Lại có thể làm cho nàng khổ tâm luyện chế trên trăm năm thánh đan, tại thành công ngày hôm nay!

Đây là. . .

Thật tiên nhân tranh chữ!

Dần dần tỉnh táo lại về sau, đạo cô một mặt nghiêm túc nhìn về phía đồ nhi, hỏi: "Bức chữ này vẽ, ngươi là từ đâu có được?"

"Đồ nhi đều nói mấy trăm lần, muốn đi cầu tiên nhân đề thơ mà đến."

Bạch Mặc có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nghiêm túc giải thích nói:

"Vài ngày trước, Tử Hoàn phong Dư Yên La sư muội trong phủ tổ chức văn hội, đúng lúc tiên nhân cũng ở tại chỗ.

Nhưng chúng ta ngu dốt, dùng 'Cây liễu' làm thơ đề, lại làm không ra một bài thơ hay đến, cuối cùng vẫn tiên nhân tự mình viết xuống một bài 《 Vịnh Liễu 》 dẫn tới Tiên Linh chi khí buông xuống.

Đến Tiên Linh chi khí uẩn dưỡng, Dư phủ trong viện cái kia mấy gốc cây liễu như xanh biếc mỹ ngọc, bên trong giấu huyền ảo, có lẽ mấy ngàn năm về sau, này mấy gốc cây liễu liền có thể hoá hình thành đạo.

Đồ nhi thấy sư phụ, còn có sư bá các sư thúc trấn áp cấm địa thân chịu trọng thương, liền cả gan khẩn cầu tiên nhân dùng 'Tử Phủ thánh địa' đề một câu thơ."

Nói đến đây, Bạch Mặc nhỏ giọng nói một câu: "Đi qua chúng ta bí mật suy đoán, vị này tiên nhân, rất có thể liền là sư phụ ngài nói tới cấm địa vị kia. . ."

Nghe nói như thế, đạo cô trong óc phảng phất có đạo thiểm điện đập tới.

Đúng

Nhân Gian giới, vẫn là có tiên nhân!

"Nắm ngươi biết hết thảy, đều không sót một chữ nói cho vi sư!".