Chương 8 Trường Thọ khách sạn

Chương 8 Trường Thọ khách sạn

Bích Nguyệt phong.

"Việc này thật chứ?"

Tử Nguyệt thánh chủ khó có thể tin nhìn xem đạo cô, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

Cái kia kinh người ngực lớn cơ chập trùng lên xuống, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, rất là khủng bố.

Tử Nguyệt thánh chủ trong lòng còn tại rung động, khó mà bình tĩnh.

Vị kia liếc mắt trấn diệt thượng cổ cấm địa đại tiên, bây giờ ngay tại Tử Hư thành bên trong?

Đoạn thời gian trước, còn tới qua Tử Phủ thánh địa?

Cho dù là trải qua vạn năm tuế nguyệt, gặp chuyện không có chút rung động nào Tử Nguyệt thánh chủ, giờ phút này cũng không cách nào tỉnh táo lại.

Tiên nhân đến qua Tử Phủ thánh địa, mà nàng lại một điểm phát giác đều không!

Ừm

Đạo cô khẽ gật đầu nói: "Tiểu Mặc mặc dù trời sinh tính ngang bướng, nhưng ở lớn như vậy sự tình bên trên, hắn cũng không dám hồ ngôn loạn ngữ."

Tử Nguyệt thánh chủ dần dần tỉnh táo lại, nhìn xem trên mặt bàn bức kia 《 ngồi một mình Tử Đình sơn 》 tranh chữ, mặt trên còn có kinh khủng đạo vận lưu chuyển, giấu giếm Đại Đạo chí lý, thiên địa huyền diệu.

Tu vi càng cao, thấy cảnh tượng liền càng hùng vĩ.

"Chúng chim bay cao tận, cô mây đơn độc đi nhàn. . ."

Tử Nguyệt thánh chủ nhẹ giọng nhắc tới, sau đó thở dài: "Hai câu này thơ, chỉ sợ là tiên nhân đang nhắc nhở ta, để cho ta đừng đi quấy rầy hắn thanh nhàn."

Đạo cô trong lòng run lên, nguyên lai còn có tầng này hàm nghĩa.

Tử Nguyệt thánh chủ cười nói: "Tiên nhân sở dĩ ngụy trang thành phàm nhân tại trong thế tục sinh hoạt, chính là không muốn bị ngũ vực phức tạp việc vặt quấn thân, càng không muốn dính vào nhân quả.

Này tấm 《 ngồi một mình Tử Đình sơn 》 là tiên nhân đưa cho ta chờ một phần lễ vật, cũng là một cái khuyên bảo.

Tiên nhân tại Tử Hư thành dừng lại, chúng ta xem như không có chuyện gì phát sinh qua liền có thể, chớ muốn trắng trợn lộ ra."

"Vân Nhứ hiểu rõ."

Đạo cô gật đầu nói: "Ta sẽ nhắc nhở Tiểu Mặc, khiến cho hắn không có chuyện gì đừng một mực hướng Tử Hư thành chạy."

"Không cần như thế."

Tử Nguyệt thánh chủ khoát khoát tay, nói ra: "Tiên nhân nếu đón nhận bọn hắn, như vậy chúng ta cũng đừng tận lực ngăn cản. Huống hồ bọn hắn đợi tại tiên nhân bên người, có lẽ còn có thể tìm hiểu tiên pháp, có phi thăng thành tiên tiềm chất."

Đạo cô trong lòng run lên, chúng ta đánh lấy như vậy tính toán, chẳng lẽ không sợ tiên nhân không cao hứng sao?

Bất quá, đạo cô nghĩ lại, cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Một, tiên nhân hạ phàm chuyện thứ nhất, chính là ra tay phá toái thượng cổ cấm địa, nhưng sau đó lại chưa có trở lại thượng giới, chỉ sợ là có mục đích khác.

Hai, tiên người lựa chọn tại Tử Phủ thánh địa phụ cận dừng lại, cũng đề một câu thơ, dẫn tới Tiên Linh chi khí phù hộ Tử Phủ thánh địa, có lẽ ngày sau có dùng đến lấy chỗ của các nàng .

Ba, tổng hợp trở lên hai điểm phỏng đoán. . . Tiên nhân là đang mưu đồ một trận toàn cục!

Mà lại, trận này toàn cục còn cùng ba vạn năm trước trận kia lưỡng giới đại chiến có quan hệ, cho nên tiên nhân mới sẽ trước tiên hủy diệt ma nguyên.

Đạo cô nhìn về phía sư phụ, phát hiện Tử Nguyệt thánh chủ trong mắt bao hàm thâm ý, khóe miệng cười mỉm.

Tử Nguyệt thánh chủ vừa cười vừa nói: "Như vậy dừng lại đi, tiên nhân mánh khoé Thông Thiên, tự mình đoán bừa sẽ để cho tiên nhân lòng có cảm giác."

Đạo cô lập tức nghiêm nghị sinh ra sợ hãi, xem ra sư phụ cũng nghĩ đến những chuyện này.

Tử Nguyệt thánh chủ chợt nhớ tới một sự kiện, khẽ thở dài: "Khó trách Thanh Vận đoạn thời gian trước tìm ta muốn tiên nhân chân dung, nguyên lai là nàng đồ nhi mong muốn xác nhận một chút tiên nhân thân phận. . ."

Nàng tác hạ bức họa này, vốn định thử nhờ vào đó đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, từ đó chứng được Đại Thánh chi đạo, cho nên mới không có lấy ra tới.

Hiện tại tưởng tượng, nếu như lúc ấy nàng cho Thanh Vận, có lẽ có thể nhờ vào đó cơ hội tốt, gặp được tiên nhân một mặt.

Đạo cô trông thấy sư phụ trong mắt tiếc nuối, lên tiếng nói: "Tiên nhân ngay tại ba ngàn dặm bên ngoài Tử Hư thành dừng lại, chúng ta cũng không thể một mực làm như không thấy, đợi thời cơ chín muồi, chúng ta có khả năng đăng môn bái phỏng, hướng tiên nhân biểu thị kính ý."

Tử Nguyệt thánh chủ khẽ gật đầu, đến lúc đó nàng cũng ngụy trang thành phàm nhân, đi cùng tiên nhân gặp một lần liền tốt.

. . .

Tử Hư thành.

Vẻn vẹn thời gian mười ngày, Dư Yên La liền đem khách sạn sự tình làm xong.

Đồng thời còn dựa theo Cố Trường Thiên cho ra phương án, đem khách sạn hoàn hoàn chỉnh chỉnh trùng tu một lần.

Không chỉ như thế, trong khoảng thời gian này Cố Trường Thiên còn vì không ít nhân vật vẽ, tranh sơn thủy, tranh hoa điểu, cùng với một chút thư pháp tranh chữ, phiếu dâng lên treo ở trong khách sạn, nhường khách sạn này thoạt nhìn tiên khí phiêu nhiên.

Cho nên, khách sạn tên, cũng gọi là ——

Trường Thọ khách sạn!

Cố Trường Thiên rất rõ ràng, nơi này là Tu Tiên giới, phàm nhân mong muốn sống lâu trăm tuổi, tu sĩ mong muốn trường sinh bất tử, lấy tên Trường Thọ khách sạn, mới khả năng hấp dẫn càng nhiều khách hàng.

Mà trước cửa câu đối, càng là làm cho không người nào có thể không tuyển chọn khách sạn này.

Vế trên: Tu sĩ nếu không biết bản sạn;

Vế dưới: Đi khắp khách sạn cũng uổng công.

Cố Trường Thiên đã có thể tưởng tượng được, mặc kệ là phàm nhân hay là tu sĩ, cuối cùng đều sẽ nối liền không dứt đến hắn nơi này tới.

Hoàn mỹ!

Làm chính mình thông minh tài trí điểm cái tán!

Dư Yên La cũng càng kính nể Cố Trường Thiên, ngắn ngủi thời gian mười ngày, tiên sinh liền làm ra nhiều như vậy ẩn chứa vô tận đạo vận vẽ.

Bây giờ Trường Thọ khách sạn bên trong, cơ hồ tràn đầy Sâm La muôn vàn huyền diệu ý cảnh.

Có thể so với Tiên gia phúc địa.

"Đúng rồi, Yên La cô nương."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Dư Yên La, lên tiếng nói: "Khách sạn này ngươi bỏ ra bao nhiêu bạc, đợi chút nữa liệt kê một cái phí tổn danh sách cho ta, ta cho ngươi viết cái phiếu nợ, về sau cả gốc lẫn lãi trả lại ngươi."

A

Dư Yên La dọa đến mặt như ngốc trệ.

Nàng nào dám nhường tiên sinh viết phiếu nợ a!

Lại nói, bạc ở trong mắt nàng giá trị, đều kém xa tít tắp Cố Trường Thiên nâng bút viết xuống một chữ.

Tiên sinh một chữ, so thiên kim còn nặng!

Bất quá, Dư Yên La cẩn thận cân nhắc lời nói bên trong hàm nghĩa về sau, liền rất nhanh đốn ngộ tới.

Trường Thọ khách sạn dù sao cũng là nàng tự mình giao cho tiên sinh trong tay, tiên sinh viết cái phiếu nợ, là tại tránh cho dính vào nhân quả.

Tiên sinh cũng quá. . .

Cẩn thận chặt chẽ một chút.

Dư Yên La cười cười, cẩn thận nói: "Tiên sinh quá lo lắng, ngài tặng cho Yên La 《 Vịnh Liễu 》 một thơ, tại Yên La trong mắt chính là là bảo vật vô giá, vì tiên sinh làm những chuyện này, kỳ thật cũng là Yên La 'Trả nợ' chi ý."

Cố Trường Thiên có chút không nghĩ tới, chính mình cái kia bài thơ tại tu sĩ trong mắt, vậy mà là bảo vật vô giá?

Xem ra này trong tu tiên giới, vẫn là rất tôn trọng văn học.

"Ta đây liền không khách khí với ngươi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Về sau ngươi nếu là có thời gian, tùy thời hoan nghênh ngươi tới Trường Thọ khách sạn làm khách."

Thật

Dư Yên La kinh hỉ vạn phần, sau đó lại thận trọng nói: "Sẽ sẽ không quấy rầy đến tiên sinh?"

"Sẽ không, như không có ngươi hỗ trợ, ta khách sạn này cũng không có nhanh như vậy làm tốt."

Cố Trường Thiên mắt nhìn sắc trời, nói ra: "Nhanh đến cơm chiều thời gian, ta đi phòng bếp xào vài món thức ăn, đêm nay ngươi cùng tinh khiết. . . A, tinh khiết đâu?"

Cố Trường Thiên nhìn chung quanh một vòng bốn phía, phát hiện cái kia mập mạp tiểu quái thú không thấy.

Dư Yên La thần thức quét qua, sắc mặt đại biến: "Không tốt, tinh khiết trong sân!"

Cái này, Dư Yên La là thật hoảng rồi. . .

Trong sân có thể là có một gốc bị Tiên Linh chi khí uẩn dưỡng bàn đào cây, tiểu nha đầu này một khi quá mức tới gần bàn đào cây, sẽ bị phía trên Tiên Linh chi khí chỗ chấn thương!

Nhìn xem Dư Yên La run run rẩy rẩy chạy hướng sân nhỏ, lưu lại một làn gió thơm, cùng với vô hạn mỹ hảo bóng lưng. . .

Cố Trường Thiên cũng là không chút hoang mang theo tới.

"Tỷ tỷ, Trường Thiên ca ca, các ngươi tới rồi!"

Tiểu quái thú đứng tại bàn đào dưới cây, nghểnh đầu nhìn về phía hai người, cắn ngón tay nói: "Cây cây trở nên thật xinh đẹp a."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem trước mặt cây này. . .

Này cây, không phải đã sớm khô héo sao?

Làm sao phía trên mọc đầy lá non, còn kết xuất trái cây?

Tu Tiên giới cây. . .

Quả nhiên không theo lẽ thường sinh trưởng..