Chương 9 no đủ nhiều chất lỏng bàn đào

Chương 9 no đủ nhiều chất lỏng bàn đào

"Thật sự là kỳ quái. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, mười ngày trước hắn lại tới đây, cây này đã khô héo, hắn còn dự định để cho người ta nắm cây cho chém đứt, miễn cho hỏng trong sân phong cảnh.

Không nghĩ tới mấy ngày không thấy, cây này vậy mà nở hoa kết trái.

Đầy đất hoa đào, tản ra trận trận mùi thơm ngát, thấm lòng người ruộng  khiến cho người say mê.

Nhìn xem trong viện này phong cảnh càng hơn lúc trước, Cố Trường Thiên cũng bỏ đi nắm cây này cho chém đứt suy nghĩ.

Đối với này loại kỳ văn dị sự, Cố Trường Thiên đã sớm thành bình thường.

Nơi này là Tu Tiên giới, cái gì quái sự không có?

Thật muốn dùng như thường tư duy đi tìm hiểu nơi này mỗi một sự kiện, vậy hắn đã sớm điên rồi.

"Thuần Thuần, ngươi làm sao chạy đến nơi đây."

Dư Yên La nhìn thấy muội muội chẳng qua là đứng tại gốc cây dưới, không có quá mức tới gần, nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông xuống đi.

Nàng là thật có chút lo lắng muội muội bị Tiên Linh chi khí làm bị thương.

Dù sao này khỏa bàn đào cây chính là tiên sinh dùng tiên nhân thủ đoạn cứu sống, phía trên kết xuất tới trường thọ tiên quả, đều ẩn chứa nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Muội muội chỉ là phàm nhân thân thể, căn bản chịu không được cái kia khổng lồ Tiên Linh chi khí.

Cố Trường Thiên trông thấy Dư Thuần Thuần cái kia một mặt thèm ý, nàng không phải cảm thấy cây này xinh đẹp a, rõ ràng liền là cảm thấy phía trên một cái kia cái quả đào xinh đẹp.

Tại Dư Thuần Thuần tri thức trong hải dương: Ăn ngon = xinh đẹp.

"Đến, cầm trước."

Còn tốt cây bây giờ không phải là rất cao, Cố Trường Thiên đưa tay liền có thể hái người tiếp theo bàn đào, trước đưa cho Dư Thuần Thuần, sau đó đi hái một cái khác.

Dư Yên La trái tim đều tại bịch bịch kinh hoàng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi. . .

Trường thọ tiên quả, tiên sinh vậy mà liền dạng này đưa cho muội muội?

"Tạ ơn Trường Thiên ca ca."

Dư Thuần Thuần cái kia tờ bánh bao thịt trên mặt tràn ngập vui vẻ nụ cười, con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, hai tay dâng hai cái no đủ nhiều chất lỏng bàn đào, giống như đang suy nghĩ ăn trước cái nào tương đối tốt.

"Tê lưu. . ."

Nhỏ ăn hàng hút một thoáng nước miếng, ăn trước bên phải cái này, cái này lớn!

Khi nàng nhắm mắt lại cắn một cái đi xuống thời điểm. . .

Cạch

Trên dưới hai hàng răng phát ra thanh thúy va chạm, Dư Thuần Thuần cảm giác đầu ông ông, lông mày mỏng nhíu chặt dâng lên.

Cố Trường Thiên lấy đi cái kia hai cái bàn đào, nói ra: "Mới từ trên cây hái xuống tới trái cây trước tẩy một lần lại ăn, đừng nóng vội."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền đi đến bên bờ ao một bên, dùng thanh thủy thanh tẩy một thoáng.

Dư Yên La: ". . ."

Tiên sinh, đây chính là linh dịch a!

Bất quá, Dư Yên La rất nhanh liền ý thức được, tiên sinh tại thanh tẩy bàn đào quá trình bên trong, chậm rãi trung hòa phía trên Tiên Linh chi khí.

Nói cách khác, hiện tại hai cái này bàn đào, mới thật sự là trường thọ tiên quả!

Đồng thời các nàng này chút tu vi không là rất cao người ăn đi xuống, cũng sẽ không sinh ra bất kỳ di chứng.

Dư Thuần Thuần vuốt vuốt choáng váng đầu nhỏ, phát hiện bàn đào đã bay mất, liền chạy chậm đến Cố Trường Thiên bên người ngồi xuống, yên lặng chờ lấy.

"Dạ, hiện tại có khả năng ăn, cho."

Nhìn xem nhỏ ăn hàng một mặt nhu thuận nhìn xem chính mình, Cố Trường Thiên có chút buồn cười, cười nói:

"Da ngoài có chút nhỏ bé lông tơ, cảm giác khả năng không tốt, nhưng vỏ trái cây dinh dưỡng giá trị so thịt quả càng thêm phong phú, ngươi nếu là không thích lời có thể đem da lột."

"Ừm a, Thuần Thuần biết."

Dư Thuần Thuần đầu nhỏ gật một cái, lần nữa tiếp nhận bàn đào về sau, nàng nhưng không có trước tiên bắt đầu ăn, mà là yên lặng thu vào, mắt to nháy nháy nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên không có chú ý tới nhỏ quái thú cảnh giác ánh mắt, mà là nắm một cái khác bàn đào đưa cho Dư Yên La, nói ra:

"Đến, cái này cho ngươi, cơm tối khả năng còn không có nhanh như vậy tốt, ăn trước một cái quả đào đỉnh đỉnh bụng."

Trong khoảng thời gian này, Dư Yên La trước trước sau sau bang hắn xử lý rất nhiều khách sạn sự tình, hắn cũng không dễ mời người ta ăn hai cái quả đào coi như báo đáp, tốt xấu tự mình xuống bếp làm bữa cơm khao một thoáng này hai tỷ muội.

Huống hồ, Dư Yên La vẫn luôn hết sức tôn kính hắn, vô luận Cố Trường Thiên làm sao cường điệu, Dư Yên La vẫn là gọi hắn là tiên sinh. . .

Cái này khiến một vị nào đó tài hoa hơn người đẹp trai mười phần bất đắc dĩ.

Hắn một kẻ phàm nhân, chẳng qua là hiểu sơ ngâm thơ vẽ tranh mà thôi, lại có thể nhận các tu sĩ lớn như vậy tôn kính.

Nhìn tới. . .

Này Tu Tiên giới đối với văn học nghệ thuật tôn trọng, đã đi đến một loại si mê điên cuồng trình độ.

A

Dư Yên La có chút khó có thể tin, chân tay luống cuống, tiên sinh lại đem quý giá như vậy bàn đào cho nàng?

Đây chính là so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều trân quý trường thọ tiên quả a. . .

Nàng như ăn cái này bàn đào, qua mấy ngày liền có thể thoát thai hoán cốt, thành tựu Thiên Nhân Vương cảnh.

"Tốt, đừng ngốc thất thần, cũng đừng khách khí như vậy."

Cố Trường Thiên nắm bàn đào nhét vào Dư Yên La trong ngực, nói ra: "Ngươi mang theo Thuần Thuần đi trước trong thính đường ngồi đi, ta đi nắm cơm tối hôm nay chuẩn bị một chút."

Dư Yên La hai tay dâng bàn đào, sắc mặt ngây ngô.

Tiên sinh. . .

Vậy mà thật đem trường thọ tiên quả đưa cho nàng?

"Tỷ tỷ, ngươi không thích ăn đào đào sao? Thuần Thuần có thể giúp ngươi tiêu diệt nó nha."

Lúc này, một đầu thịt hồ hồ tay nhỏ duỗi đến, tựa hồ nghĩ muốn lấy đi Dư Yên La trước ngực cái kia no đủ nhiều chất lỏng bàn đào.

"Đi ra!"

Dư Yên La tay mắt lanh lẹ, tránh đi Dư Thuần Thuần "Tập kích" .

Nhưng nàng không có chú ý tới muội muội cái kia không quan trọng ánh mắt.

"Tỷ tỷ, cái kia có thể hay không cho ta ăn ức khẩu nha, liền ức khẩu."

Dư Thuần Thuần nói tiếp, hai tay chắp sau lưng lắc lư nhỏ thân thể.

"Không được!"

Dư Yên La quả quyết cự tuyệt, lo lắng nhỏ ăn hàng một mực nhớ thương nàng bàn đào, trực tiếp ở phía trên cắn một cái.

"Vậy được rồi. . ."

Tiểu quái thú chép miệng đi chép miệng đi miệng, cũng không để ý, từ trong túi xuất ra vừa mới nấp kỹ bàn đào, hài lòng cắn.

Cuối cùng ăn vào. . .

Dư Thuần Thuần cái kia tờ bánh bao thịt trên mặt, viết đầy hạnh phúc.

Dư Yên La: ". . ."

Này nhỏ ăn hàng, vừa mới là sợ chính mình ăn luôn nàng đi bàn đào. . .

Cho nên mới như thế thử?

Muội muội lúc nào trở nên thông minh như vậy. . .

. . .

Sườn xào chua ngọt, giòn da sữa bồ câu, cà nước tôm bự, nước nấu thịt bò, trắng đốt cải ngọt, cây ngô xương sườn canh.

Năm món ăn một chén canh, sắc hương đều đủ.

Dư Thuần Thuần lưng eo thẳng tắp ngồi, hai đầu thịt hồ hồ tay nhỏ cánh tay chồng để lên bàn, một mặt nhu thuận, ngập nước mắt to lại nhìn chằm chằm vào trước mặt bàn kia món ăn, trên mặt viết đầy một chữ ——

Thèm

Cố Trường Thiên từ trong phòng bếp đi ra, trông thấy tiểu quái thú an tĩnh như vậy nhu thuận bộ dáng, có chút buồn cười.

Mỗi ngày ăn cơm, khả năng liền là Dư Thuần Thuần vui vẻ nhất thời điểm.

"Tốt, không cần chờ ta, tranh thủ thời gian lên đũa ăn cơm đi, Thuần Thuần đã một canh giờ không có ăn cái gì, sợ là muốn đói gầy." Cố Trường Thiên trêu chọc nói.

"Ta đã lâu như vậy không có ăn cái gì sao?"

Dư Thuần Thuần quay đầu suy nghĩ một chút, vậy mình đợi chút nữa muốn nhiều ăn mấy khối thịt thịt mới được.

"Tiên sinh thỉnh."

Dư Yên La lễ phép khẽ gật đầu, kỳ thật đối mặt như thế một bàn tràn ngập Tiên Linh chi khí đồ ăn, nàng cũng sớm thèm.

Chẳng qua là tiên sinh còn chưa lên bàn, nàng không tốt vô lễ như vậy.

Đánh ba chén cơm, Dư Yên La cho Cố Trường Thiên chuyển tới một bát, sau đó lại cho muội muội.

"Yên La có thể ăn đến tiên sinh đồ ăn, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh."

Dư Yên La trước ăn một miếng cơm, cảm giác được trong cơ thể linh lực tại cuồn cuộn, đồng thời không ngừng hấp thu bên ngoài linh khí, không khỏi nói một câu xúc động.

Linh khí tràn vào trong cơ thể, Dư Yên La mượn nhờ những năng lượng này tăng lên pháp tướng cực cảnh.

Nếu không phải có tiên nhân ở bên người bảo hộ, tăng thêm linh khí nồng đậm, Dư Yên La bình thường cũng không dám chơi như vậy, dù sao hao phí tài nguyên nhiều lắm.

Thứ hai, tăng lên cực cảnh có nguy hiểm rất lớn, không cẩn thận cũng có thể rơi xuống cảnh giới, đạo cơ bị hao tổn.

Bất quá. . .

Trong khách sạn có tiên nhân thủ đoạn, này mới cho Dư Yên La tăng lên lá gan, tìm kiếm Pháp Tướng cảnh cực hạn.

"Đừng có khách khí như vậy, ngược lại về sau ta vẫn luôn tại đây, muốn ăn tùy thời tới là được." Cố Trường Thiên cười nói.

Dư Yên La có chút cẩn thận nói: "Chủ yếu là Thuần Thuần muốn ăn, ta cùng đi nàng cùng đi đến."

Ân, trước tiên đem nồi vung tại muội muội trên thân, dạng này cũng không phải là miệng nàng thèm.

Ừm

Cố Trường Thiên vừa uống một ngụm canh, liền chú ý tới cửa có cái lén lén lút lút đầu, dở khóc dở cười nói:

"Bạch công tử, ngươi đứng tại cửa ra vào làm gì đâu?".