Chương 10 ta đánh đàn, ngươi thổi tiêu

Chương 10 ta đánh đàn, ngươi thổi tiêu

Bạch Mặc ghé vào bên cạnh cửa, thân thể khẽ nghiêng, cạnh cửa che khuất hắn nửa bên mặt, một con mắt đang ở bốn phía quan sát đến trong khách sạn tình huống.

Nghe được Cố Trường Thiên đang gọi hắn, Bạch Mặc lúc này mới hoành bước ra một cước, trên mặt cười ngây ngô, gãi gãi đầu nói: "Hắc hắc, tại hạ sợ quấy rầy đến tiên sinh."

"Cái kia thật không có."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi tới đúng lúc, ta liền không nổi chiêu đãi ngươi, chính mình đi phòng bếp cầm phó bát đũa đi ra ăn cơm đi."

Người tới là khách.

Mà lại, từ lần trước hắn cho Bạch Mặc đề thơ về sau, Bạch Mặc đối với hắn cũng là càng tôn kính.

"Ta tự mình tới, ta tự mình tới. . ."

Bạch Mặc vội vàng trả lời, sau đó nhỏ chạy vào.

Phát hiện Dư Thuần Thuần cái này hết sức có thể ăn Dạ Dày đại vương cũng tại, Bạch Mặc giật mình kêu lên.

Nhưng hắn rất nhanh liền hướng phòng bếp bên kia đi, bước chân đều tăng tốc rất nhiều.

"Bạch Mặc, ngươi muốn đi phòng bếp sao? Thuận tiện giúp ta lấy một bộ bát đũa ra tới, tạ ơn!"

Lúc này, cổng truyền đến ngọt ngào mê người thanh âm, ngữ khí mang theo vài phần vội vàng.

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Thiên Tuyền thánh địa tu sĩ, Giải Tích Ngọc.

Theo khí chất ở bề ngoài xem, nữ nhân này thỉnh thoảng thánh khiết thanh nhã, thỉnh thoảng câu hồn vũ mị, thỉnh thoảng xinh đẹp đáng yêu. . . Phong cách đa dạng, mỗi lần xuất hiện cũng có thể làm cho ngươi cảm giác nàng biến thành người khác giống như.

Trọng yếu nhất chính là, này muội tử tính tình tùy tiện, tư thái lại nóng bỏng xinh đẹp, chỉ cần có thể chiếm được sự yêu mến của nàng, nàng cái gì tư thế cũng dám vì ngươi nếm thử.

"Thật có lỗi tiên sinh, Tích Ngọc vừa vặn đi ngang qua nơi này, có chút mạo muội, quấy rầy ngài."

Giải Tích Ngọc đi tới, hướng phía Cố Trường Thiên hành lễ, dáng người đường cong ưu mỹ xinh đẹp.

Dư Yên La lườm Giải Tích Ngọc liếc mắt, ngươi đây là vừa vặn đi ngang qua sao?

Sợ là bóp chuẩn chút đi.

"Chỗ nào, cùng một chỗ đi." Cố Trường Thiên cười nói.

Chính mình khách sạn vừa mới trùng tu xong, có thể có tu sĩ tới này bên trong làm khách, cũng khả năng hấp dẫn mấy người mộ danh tới.

Dù sao trong tu tiên giới, còn là phàm nhân chiếm đa số, cũng không là mỗi người đều có tu hành thể chất.

"Tiếc Ngọc tỷ tỷ, ngươi làm gì một mực nhìn lấy ta?"

Dư Thuần Thuần một mực tại yên lặng ăn cơm, lại chú ý tới Giải Tích Ngọc tại nhìn nàng chằm chằm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Không có gì."

Giải Tích Ngọc yên lặng thu tầm mắt lại, nàng là sợ Dư Thuần Thuần nắm trên bàn mỹ vị món ngon quét sạch.

Dù sao tiên sinh trả lại tiểu nha đầu này lấy cái tôn hiệu: Tiểu quái thú.

"Tiếc Ngọc tỷ tỷ, cái này tôm tôm ăn thật ngon nha."

"Ừm, tiên sinh làm, đương nhiên tốt ăn."

"A ô."

"Tiếc Ngọc tỷ tỷ, khối này thịt thịt cũng ăn thật ngon."

"Ừm, ta biết."

"A ô."

". . ."

Giải Tích Ngọc có chút hối hận ngay từ đầu nhìn chằm chằm cái này tiểu quái thú nhìn, báo ứng cũng tới quá nhanh hơn một chút.

Dư Thuần Thuần kỳ thật không nghĩ nhiều cái gì, chẳng qua là tại đơn thuần chia sẻ mỹ thực.

Rất nhanh, Bạch Mặc trở về.

Giải Tích Ngọc cũng cuối cùng giải thoát rồi, được như nguyện nếm đến một ngụm thơm ngào ngạt cơm, cảm thụ linh khí ở trong người điên cuồng tẩm bổ toàn thân, nhịn không được phát ra một tiếng thoải mái "Ưm" .

Cố Trường Thiên: ". . ."

Ăn cơm liền ăn cơm, làm cái gì màu vàng?

Giải Tích Ngọc phát giác chính mình thất thố, đỏ mặt, vội vàng cúi đầu.

. . .

Cơm nước no nê về sau, Bạch Mặc xung phong nhận việc đi rửa chén, Cố Trường Thiên thì tại lau sạch lấy cổ cầm.

Giải Tích Ngọc trông thấy một màn này, lên tiếng nói: "Tiên sinh, Tích Ngọc gần nhất mới học một thủ khúc, có thể hay không thổi cho ngươi nghe nghe?"

Tốt

Cố Trường Thiên cười gật đầu, những tu sĩ này tới hắn nơi này, đơn giản liền là hy vọng có thể theo trên người hắn nhiều học được một chút tài nghệ.

"Một khúc 《 Đông Lưu Thủy 》 Tích Ngọc bêu xấu."

Giải Tích Ngọc lấy ra một nhánh ống tiêu, bắt đầu thổi.

Từ khúc uyển chuyển khoan thai, để cho người ta như trước khi tranh sơn thủy bên trong, phảng phất chân đạp sông núi, trong tay chảy qua cuồn cuộn Giang Hà.

Không sai.

Cố Trường Thiên nhắm mắt, huyễn tưởng ra từ khúc miêu hội ra tới ý cảnh.

Thật lâu, khúc cuối cùng.

Cố Trường Thiên chậm rãi mở mắt, khẽ cười nói: "Từ khúc uyển chuyển dễ nghe, tiếc Ngọc cô nương thổi lúc, cũng cho ta trong đầu miêu tả ra một tấm 《 sơn xuyên giang hà cầu 》 ý cảnh sâu xa, tiếc Ngọc cô nương không chỉ người dung mạo xinh đẹp, thổi tiêu diễn tấu lúc, càng có thể khiến người ta hãm sâu trong đó, vô pháp tự kềm chế."

"Tiên sinh quá khen rồi, Tích Ngọc vẫn là trước đây ruột một bên học tập một quãng thời gian, mới có thể đem 《 Đông Lưu Thủy 》 diễn tấu đến như vậy cảnh giới."

Giải Tích Ngọc nội tâm mừng rỡ, mặt ngoài lại khiêm tốn có thừa, nhưng này khóe mắt ý cười, lại chạy không khỏi Cố Trường Thiên chú ý.

Sau đó, Giải Tích Ngọc nhìn về phía Dư Yên La, giống như đang khoe khoang, nhíu mày nói: "Yên La, từ khúc như thế nào?"

"Còn có thể."

Dư Yên La vẻ mặt bình tĩnh, cũng không ngẩng đầu lên, đang ở đốc xúc muội muội luyện tập thư pháp.

"Hừ hừ, có bản lĩnh ngươi cũng diễn tấu một khúc, nhìn một chút có thể hay không nhường tiên sinh như vậy tán thưởng." Giải Tích Ngọc có chút không phục.

Tốt

Dư Yên La ngẩng đầu, khóe miệng ngậm lấy một vệt như ẩn như hiện đường cong.

Giải Tích Ngọc: ". . ."

Chính mình giống như. . .

Lên cái này nữ nhân xấu cái bẫy.

Giải Tích Ngọc sắc mặt có chút cứng đờ, Dư Yên La khẳng định lại đang cố ý bộ mình, sau đó mượn nàng một phen tới diễn tấu từ khúc, từ đó đạt được tiên sinh chỉ bảo.

Nữ nhân lục đục với nhau dâng lên, cơ bản không có nam nhân chuyện gì. . .

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó mở miệng nói: "Mặc dù ta không hiểu nhiều lắm ống tiêu nghệ, nhưng nghe xong tiếc Ngọc cô nương diễn tấu này đầu 《 Đông Lưu Thủy 》 chúng ta cũng là có thể thử nghiệm hợp tấu một khúc. . .

Ta đánh đàn, ngươi thổi tiêu, nhường Yên La tới nghe khúc lời bình, như thế nào?"

Dư Yên La khẽ nhíu mày, nói ra: "Tiên sinh cầm nghệ tuyệt thế vô song, Giải Tích Ngọc chỉ sợ theo không kịp tiên sinh tiết tấu."

"Ai nói!"

Giải Tích Ngọc giận đến trừng mắt liếc Dư Yên La, hừ lạnh nói: "Ngươi chính là đang ước ao ta có thể cùng tiên sinh hợp tấu!"

Dư Yên La vẻ mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bốn ngày trước, tiên sinh quá mức một bài mới khúc tặng cho ta, cũng tự mình dạy ta như thế nào khảy đàn này khúc."

Nghe vậy, Giải Tích Ngọc tại cọ xát lấy răng ngà, hết sức muốn đi lên cắn nữ nhân hư này một ngụm.

Dư Thuần Thuần thì hơi hơi thở phào, tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem tỷ tỷ và người khác cãi nhau, trong lòng âm thầm cho tỷ tỷ cố gắng lên, nhường tỷ tỷ nhao nhao lâu một chút.

Cố Trường Thiên hai cái đầu một cái lớn, đem cổ cầm bày để lên bàn, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu vào, đàn trên mặt hiện ra nhàn nhạt ánh bạc, thần dị huyền diệu.

"Tốt, bắt đầu đi."

Cố Trường Thiên hai tay đặt ở dây đàn bên trên, không có kích thích, trong đầu cẩn thận hồi ức vừa mới cái kia thủ khúc âm điệu.

Ống tiêu thanh âm tương đối to lớn hơn một chút.

Mà cổ cầm thì điểm ba loại âm, tán âm, âm bội  ấn âm, trở thành Thiên Địa Nhân ba lại.

Ống tiêu mong muốn hòa tan vào đến, cũng không dễ dàng như vậy.

Nhưng cũng không có làm khó Cố Trường Thiên, đàn của hắn nghệ đã là đăng phong tạo cực, phối hợp ống tiêu, căn bản không thành vấn đề.

"Ừm đây."

Giải Tích Ngọc trong lòng rất khẩn trương, đây là nàng lần thứ nhất cùng tiên sinh hợp tấu, nếu như xuất hiện sai lầm. . .

Phi phi phi!

Mới sẽ không xuất hiện sai lầm!

"Bình tĩnh lại tâm tình, thoải mái tinh thần thái, tiên sinh cầm nghệ có thể đem ngươi mang động, chỉ cần ngươi tâm vô tạp niệm, liền có thể cùng tiên sinh tấu lên tiếng trời." Dư Yên La ở một bên nhắc nhở.

Giải Tích Ngọc khẽ gật đầu, hít sâu một hơi, hết sức chuyên chú.

Sau đó. . .

Tiêu âm trước lên, tiếng đàn tùy theo..