Chương 11 một con có ma pháp, mới có thể đối phó ma pháp

Chương 11 một con có ma pháp, mới có thể đối phó ma pháp

Giải Tích Ngọc người khoác một kiện áo trắng, thánh khiết ưu nhã, mái tóc đen dài thuận rơi vào duyên dáng phía sau lưng bên trên, dùng một cây phấn hồng dây lụa nhẹ nhàng kéo lại, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp như vẽ.

Nàng mười ngón thon dài, cầm chắc lấy ống tiêu, chống đỡ tại dưới môi.

Nhẹ nhàng thổi vang lúc, sau lưng hình như có yên hà nhẹ khép, ánh trăng thoáng rơi vào nàng cái kia tờ tuyệt sắc dung mạo bên trên lúc, như Minh Châu sinh ngất, mỹ ngọc oánh quang.

Nhưng này xinh đẹp không gì sánh được một màn. . .

Lại không người thưởng thức.

Dư Yên La nhìn xem tiên sinh cái kia không nhiễm giữa trần thế Tiên gia phong phạm, cùng với tiếng đàn khoan thai mà lên, tầm mắt của nàng vẫn không có rời đi Cố Trường Thiên trên thân.

"Thượng giới tiên nhân, cũng khó có tiên sinh như vậy thần thánh khí chất."

Dư Yên La trong lòng thầm nghĩ.

Nhân Gian giới mặc dù không có tiên nhân, nhưng có không ít liên quan tới tiên nhân truyền thuyết, cùng với bức tranh, thần miếu.

Thân là thánh địa đệ tử, Dư Yên La càng là thấy tận mắt, ngoại trừ Cố Trường Thiên bên ngoài chân chính tiên nhân.

Cho dù là như thế tiên nhân, cũng không bằng Cố Trường Thiên.

Mỹ diệu êm tai tiếng đàn tại trong khách sạn không ngừng quanh quẩn, đang ở rửa chén Bạch Mặc nghe được tiên âm lúc, vội vàng không để ý tới quá nhiều, ngựa không ngừng vó chạy đến trong khách sạn tới.

Bạch Mặc vừa tới, lập tức liền bị Cố Trường Thiên trên thân cái kia cỗ đặc hữu Tiên gia khí chất hấp dẫn, đối yên hà nhẹ lũng Giải Tích Ngọc không có nửa điểm hứng thú.

Cũng chỉ có Cố Trường Thiên nhìn qua Giải Tích Ngọc, nội tâm hơi xúc động cùng hâm mộ:

Vẫn là tu sĩ lợi hại a, thổi một khúc, lại còn có như vậy đặc hiệu gia trì.

Đáng tiếc. . .

Chính mình là cái thường thường không có gì lạ phàm nhân.

Cố Trường Thiên tại tận khả năng phối hợp Giải Tích Ngọc, hắn có thể nghe ra đối phương nội tâm có chút khẩn trương, thủ pháp cũng có chút không thạo.

Có lẽ là học tập thổi tiêu thời gian không bao lâu đi. . .

Bất quá không có việc gì.

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi hơi giương lên, tiếng đàn trở nên phiếu miểu đa dạng, kéo theo lấy Giải Tích Ngọc cảm xúc, để cho nàng đi theo chính mình tiết tấu đi đi.

"Tiên sinh đang giúp ta!"

Giải Tích Ngọc có thể cảm giác được vô biên đạo vận, pháp lý tại chính mình quanh thân quanh quẩn, để cho nàng rất nhanh thư thái xuống tới, đồng thời dung nhập vào Cố Trường Thiên tiết tấu ở trong.

Hai người hợp tấu, cũng dần dần đến cao trào.

Khách sạn một góc, xuất hiện hư ảo sơn thủy thác nước, tế thủy trường lưu, chung quanh có xanh biếc lá cây, như Tiên cảnh.

"Dị tượng hiển hóa, tiên khúc sinh ra!"

Dư Yên La chú ý tới một màn này, nội tâm cực kỳ chấn động.

Giải Tích Ngọc vậy mà có khả năng cùng tiên sinh hợp tấu ra tiên khúc?

Hiện nay, này thủ khúc đã không phải là 《 Đông Lưu Thủy 》.

Mà là càng có thần tiên ý cảnh mặt khác một thủ khúc, Tiêu Dao ẩn dật, gửi gắm tình cảm sơn thủy, thân cận rộng lớn đại tự nhiên.

"Tiên sinh là đang lợi dụng chính mình tiếng đàn, không chỉ kéo theo Giải Tích Ngọc cảm xúc, còn nhờ vào đó truyền thụ Giải Tích Ngọc tiên khúc. . ."

Dư Yên La trong lòng thầm nghĩ, giờ khắc này nàng là thật sự có chút hâm mộ Giải Tích Ngọc.

Nguyên bản chỉ cho là đây là một trận đơn giản hợp tấu, không nghĩ tới tiên sinh nhờ vào đó truyền thụ tiên khúc cho Giải Tích Ngọc.

Bất quá, cái này cũng có thể nhìn ra tiên sinh thiện chí giúp người cao thượng phẩm chất.

Tiên sinh cũng là hi vọng, tương lai tuế nguyệt bên trong, Nhân Gian giới có thể sản sinh ra càng cường đại cỡ nào tu sĩ.

Cái này. . .

Có lẽ cùng tiên sinh bố cục có quan hệ.

. . .

Cố Trường Thiên hai mắt nhắm lại, đắm chìm trong tiếng đàn cảnh đẹp trong tranh ở trong.

Sớm mấy năm, hắn tại cái kia đen như mực địa phương bên trong, liền là tự mình một người tại cô độc khảy đàn, rất nhiều từ khúc đều là chính hắn một lần lại một lần tìm tòi cùng sửa đổi.

Bây giờ có thể cùng tu sĩ hợp tấu, Cố Trường Thiên cảm thấy này là chính mình vinh hạnh lớn lao.

Ít nhất có thể làm cho hắn chính tai nghe được, tu sĩ từ khúc là thế nào.

Nhưng

Tu sĩ chi khúc, cũng có tỳ vết.

Hắn vừa mới dùng tiếng đàn đi thể hội qua Giải Tích Ngọc từ khúc, phát hiện vẫn là có nên hoàn thiện cùng sửa đổi địa phương.

Đổi lấy đổi lấy. . .

Cố Trường Thiên đảo là chính mình phổ viết ra một bài mới từ khúc đến, cái này khiến hắn thấy vô cùng tự hào cùng vui vẻ.

Chỉ có không ngừng sáng tạo cái mới, chính mình khách sạn này, mới có thể xa xăm chảy dài.

Về sau, thông qua ba vị này tu sĩ tuyên truyền, có lẽ có thể hấp dẫn đến càng nhiều tu sĩ khách nhân cũng khó nói.

Trọn vẹn hai phút đồng hồ, khúc âm kết thúc.

Dư Yên La cùng Bạch Mặc lưu luyến không rời theo thần tiên trong bức họa lấy lại tinh thần, trong mắt cảm xúc phức tạp.

"Tiếc Ngọc cô nương, quả nhiên lợi hại. . ."

Cố Trường Thiên là cuối cùng thoát ly khỏi loại trạng thái này, nhìn xem trong khách sạn tiên vụ tràn ngập, còn hòn non bộ thác nước tế thủy trường lưu, cây xanh như đệm cảnh tượng, không khỏi cảm thán một phiên.

Giải Tích Ngọc đây là tại giúp hắn cho trên khách sạn đặc hiệu a!

Thật sự là dụng tâm.

Cứ như vậy, về sau nhất định khả năng hấp dẫn càng nhiều tu sĩ đến đây tiêu phí.

Giải Tích Ngọc nghe được tiên sinh đang khích lệ chính mình, khuôn mặt nhỏ vui vẻ, khẽ vuốt cằm, khiêm tốn nói: "Đều là tiên sinh công lao, như không tiên sinh chỉ bảo, Tích Ngọc cũng sẽ không có thành tựu như thế."

"Ha ha, đâu có đâu có, chúng ta chẳng qua là giúp đỡ cho nhau thôi."

Cố Trường Thiên nhịn không được cười ha ha một tiếng, chính mình cầm nghệ có thể bị cái thứ hai tu sĩ tán thành, nội tâm tự nhiên là vui vẻ.

Sau đó, Cố Trường Thiên trông thấy Dư Thuần Thuần nằm sấp trên bàn nằm ngáy o o, trong lòng thầm nghĩ, mỗi lần chính mình đánh đàn vẽ tranh thời điểm, này tiểu quái thú đều có thể ngủ. . .

Ân, nàng vẫn còn con nít, không thể tùy tiện buông tha nàng.

Muốn đem nàng trong cơ thể nghệ thuật tế bào đều khám phá ra mới được.

Thế là. . .

Cố Trường Thiên nhìn về phía Dư Yên La, mở miệng cười: "Thuần Thuần tính cách yên tĩnh, thiên tư thông minh, là cái luyện đàn hạt giống tốt, Yên La ngươi nếu là không ngại, về sau có thể cho Thuần Thuần qua đến chỗ của ta học đàn."

Dư phủ là tu sĩ thế gia, mình tại Tử Hư thành mở khách sạn làm ăn, một khi gặp được tu sĩ tới này bên trong gây chuyện lời, còn tránh không được tìm Dư phủ hỗ trợ, làm tốt một thoáng nhân mạch quan hệ cũng rất trọng yếu.

Cố Trường Thiên có thể đem ra được, cũng chỉ có cầm kỳ thư họa.

Dù sao ba vị này tu sĩ mỗi lần đều gọi mình vì tiên sinh, càng nhiều là tại kính nể mình tại cầm kỳ thư họa bên trên tạo nghệ.

Cho nên, tình cờ phụ đạo một thoáng Dư phủ tiểu công chúa, không chừng có thể làm cho Dư phủ lòng mang cảm kích.

Thật

Dư Yên La có chút mừng rỡ, nhưng sau đó lại hỏi: "Sẽ sẽ không quấy rầy đến tiên sinh thanh nhàn?"

Điều này không khỏi làm cho Dư Yên La kinh hỉ, muội muội nếu là có thể đi theo Cố Trường Thiên bên người học tập, như vậy cũng tính nửa cái tiên nhân đệ tử a?

Chính mình cái này đần muội muội, tiên đồ vô lượng a!

Bạch Mặc cùng Giải Tích Ngọc liếc nhau, hai người trong lòng rung động.

Dư phủ lần này. . .

Muốn bay lên!

Có thể trở thành tiên nhân đệ tử, này chỉ sợ liền thánh nhân cũng khát vọng a?

"Yên tâm đi, sẽ không." Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói.

Dư Thuần Thuần ban đầu đang nghe từ khúc thời điểm liền ngủ mất, mà lại ngủ rất say.

Từ khúc dừng lại, nàng liền mơ mơ màng màng đã tỉnh lại.

Nghe được Trường Thiên ca ca muốn dạy mình luyện đàn, Dư Thuần Thuần mở miệng nói ra: "Trường Thiên ca ca, Thuần Thuần có thể theo ngươi học nấu cơm sao?"

Nàng cảm thấy nấu cơm so học đàn muốn đơn giản rất nhiều, mà lại càng là thật hơn dùng một chút.

"Không thể, cái đầu của ngươi còn không có cái bàn cao đây."

Cố Trường Thiên một tiếng cự tuyệt, nhường Dư Thuần Thuần đi học nấu cơm, đoán chừng học học, nguyên liệu nấu ăn mất ráo.

"Thuần Thuần, đừng làm loạn, tin hay không tỷ tỷ đánh ngươi mông đít nhỏ?" Dư Yên La sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, đây chính là khó gặp cơ hội tốt, muội muội cũng đừng vờ ngớ ngẩn a!

Ai

Dư Thuần Thuần học đại nhân thở dài một hơi, nằm sấp trên bàn, cảm giác tương lai một mảnh bao la mờ mịt.

Cố Trường Thiên bị chọc phát cười, nói ra: "Tốt, chỉ cần ngươi tới ca ca nơi này học đàn, như vậy ca ca mỗi ngày đều sẽ cho ngươi làm một phần đồ ngọt ăn, đây chính là so bánh ngọt còn mỹ vị hơn đồ vật nha."

Chỉ có ma pháp, mới có thể đối phó ma pháp.

Chỉ có mỹ thực, mới có thể đối phó Dư Thuần Thuần.

"Thật nha!"

Dư Thuần Thuần một thoáng ngồi thẳng thân thể nhỏ bé, tựa hồ có chút không thể chờ đợi, nói ra: "Ta đây ngày ngày tới học đàn!".