Chương 12 tiên sinh vừa mới là đang cứu ta mệnh!

Chương 12 tiên sinh vừa mới là đang cứu ta mệnh!

Lập hạ, vạn vật um tùm.

Cố Trường Thiên tại Tử Hư thành ngây người mấy tháng, cũng nhận thức đến không ít xung quanh một chút hàng xóm láng giềng, tất cả mọi người hết sức hữu hảo, ở chung dâng lên mười phần hòa hợp vui sướng.

Khai trương buôn bán thời gian dài như vậy đến nay, Cố Trường Thiên cũng rất ít nhìn thấy Trúc Cơ cảnh tu sĩ, phần lớn đều là vừa vặn mở ra linh mạch người.

Có lẽ. . .

Là tại ngoại thành nguyên nhân đi.

Dù sao ngoại thành phàm nhân chiếm đa số, chỉ có nội thành mới là tu sĩ chỗ.

Mặc kệ như thế nào, bạc cũng là kiếm không ít.

Nho nhỏ khách sạn, mấy tháng này đến nay gian phòng cơ hồ toàn mãn, Cố Trường Thiên một người đều có thể giải quyết được.

Dù cho tình cờ có người chọn món ăn, nhưng ở Cố Trường Thiên đốt tốt đồ ăn về sau, một chút nhiệt tình sáng sủa công cụ người, đều sẽ tới giúp mình nắm món ăn mang sang đi, cũng là bớt không ít thời gian.

Cho nên, Cố Trường Thiên cảm thấy. . .

Cái này Tu Tiên giới thực sự quá thân thiện.

Căn bản không giống như trước xem những cái kia tu tiên tiểu thuyết một dạng, khắp nơi tràn ngập thâm cừu đại hận, cùng với âm mưu quỷ kế.

Này loại hòa bình có yêu sinh hoạt, mới là mọi người đều muốn nha.

Bạch Mặc thoải mái nhàn nhã đi tới trong khách sạn, hai cái bả vai phân biệt khiêng vò rượu, cho dời đến trong hậu viện đi.

Sau khi hết bận, Bạch Mặc liền đi tới, hỏi: "Tiên sinh, hôm nay vẫn không có người nào trả phòng sao?"

"Không có, vừa mới phòng chữ Thiên phòng người tất cả đều tục một tháng tiền phòng."

Cố Trường Thiên đang ở khắc lấy một khối tấm ván gỗ, cười nói: "Xem ra tất cả mọi người thật thích ở tại ta chỗ này, nguyên bản còn lo lắng không có cái gì khách nhân, hiện tại cũng là cảm thấy, gian phòng số lượng giống như ít một chút."

Có thể không thích nơi này nha. . .

Bạch Mặc nhịn không được cười lên, khách sạn này tiên khí phiêu miểu, bên trong giấu đạo vận, trừ cái đó ra còn có một đầu linh dịch biến thành thác nước, dẫn đến chung quanh linh khí vô cùng nồng đậm, có thể so với thánh địa tu hành.

Mà tiên sinh lại chỉ cần bạc không muốn linh thạch, tương đương với "Miễn phí" cho các tu sĩ ở, mọi người sao lại tuỳ tiện rời đi?

Bất quá, Bạch Mặc vẫn là trong bóng tối cảnh cáo những người kia, nói cho bọn hắn ở chỗ này thời điểm, chớ có thật không biết quy củ, nắm tiên sinh làm làm tiểu nhị tới chào hỏi.

Tất cả mọi người không phải người ngu, có thể lái nổi như thế một nhà tu hành khách sạn người, há là phàm nhân?

Bạch Mặc nhìn xem trên ván gỗ có không ít hoành thỏa sức đan xen đường thẳng song song, tò mò hỏi: "Tiên sinh, ngài đây là tại khắc bàn cờ sao?"

Ừm

"Trong khách sạn không phải có bàn cờ sao?"

"Đó là cờ vây bàn cờ, tung hoành 19 điều tuyến, ta đây chỉ có 15 đầu, không giống nhau."

Cố Trường Thiên cười giải thích một câu, hắn gần nhất mới hiểu qua, cái này trong tu tiên giới chỉ có một loại đánh cờ. . .

Cờ vây!

Cờ vây hạ dâng lên tốn sức, đối với thiếu nhi tới nói không phải dễ dàng như vậy vào tay.

Tỉ như, Dư Thuần Thuần liền không thích đánh cờ.

Cố Trường Thiên dự định làm cái cờ ca rô ra tới, trợ giúp có chút ngây ngốc tiểu quái thú khai phá một thoáng IQ, miễn cho này tiểu quái thú sẽ chỉ theo khẽ đếm đến hai.

Tê

Bạch Mặc hít sâu một hơi.

Chẳng lẽ, đây là thượng giới tiên nhân mới dưới cờ?

Dù sao đại đạo đơn giản nhất, tiên sinh làm ra này loại đánh cờ, rất có thể ở trong chứa Huyền Cơ.

Rất nhanh, Cố Trường Thiên nắm 15 đạo bàn khắc xong, thổi rớt phía trên mảnh gỗ vụn, cười nói: "Tốt, cờ ca rô sinh ra!"

"Cờ ca rô?"

Bạch Mặc nhẹ giọng nỉ non, nguyên lai tiên nhân đánh cờ, gọi là cờ ca rô.

"Cờ ca rô là một loại tương đối đơn giản, đồng thời dễ dàng vào tay đánh cờ trò chơi, chỉ cần đem năm đứa con kết nối, liền có thể chiến thắng."

Cố Trường Thiên cười giải thích nói: "Thuần Thuần không phải không thích học cờ vây à, ta đây liền làm ra một cái đối lập đơn giản đánh cờ cho nàng, cứ như vậy, có lẽ nàng đối đánh cờ liền thấy hứng thú."

Ách

Bạch Mặc nháy mắt mấy cái, nguyên lai không phải thượng giới tiên nhân dưới đánh cờ a, là chính mình hiểu lầm. . .

Bạch Mặc vội vàng ngồi xuống, nói ra: "Tiên sinh, ta muốn học tập một thoáng, ngài có thể hay không dạy ta như thế nào hạ này cờ?"

"Được, chúng ta tới đó chơi vài ván."

Cố Trường Thiên nói ra: "Ngươi cũng chớ xem thường này cờ ca rô, nó cách chơi mặc dù đơn giản, nhưng lại có thể tăng cường cái suy tư của người năng lực, đề cao trí lực, đồng thời giàu có triết lý, có trợ giúp tu thân dưỡng tính."

Nghe được tiên sinh nói như vậy, Bạch Mặc trên mặt dần dần trở nên trịnh trọng lên.

Tiên sinh đây là muốn chỉ bảo hắn, trợ giúp hắn tu hành!

"Tiên sinh yên tâm, tại hạ mặc dù ngu dốt, nhưng tuyệt đối sẽ dốc hết toàn lực!"

"Ha ha, đừng như vậy chăm chỉ, chơi vài ván ngươi liền đã hiểu."

Cố Trường Thiên nhịn không được cười lên, sau đó cầm cờ đen hạ xuống.

Bạch Mặc cầm bốc lên một khỏa cờ trắng, lập tức cảm giác quanh mình không gian phát sinh biến hóa to lớn, như là thân hãm tại huyền diệu không gian bên trong, giữa đất trời chỉ có hắn cùng tiên sinh hai người.

Quả nhiên, này đơn giản cờ ca rô bên trong, bên trong giấu huyền diệu!

Bạch Mặc cảm nhận được Cố Trường Thiên dụng tâm lương khổ, nghiêm túc hạ cờ, chỉ cần ngăn chặn Hắc Tử, không cho Hắc Tử năm đứa con kết nối là đủ.

Tại liên tục thua mấy cái về sau, Bạch Mặc liền có thể cảm giác được, cờ pháp mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng nếu muốn đem năm đứa con hợp thành nhất tuyến, cơ hồ khó như lên trời.

"Bây giờ ta là Thiên Vương cảnh, cần trèo lên chín tầng trời bậc thang mới có thể nhìn thấy Thánh Vực, này cờ pháp bên trong, ẩn chứa thánh pháp đạo vận, cũng bí mật mang theo thánh đạo pháp tắc. . ."

Bạch Mặc run sợ, hắn nếu muốn thành thánh, ngoại trừ thang Đăng Thiên bên ngoài, còn muốn lĩnh ngộ một sợi thánh đạo pháp tắc, rảo bước tiến lên Thánh Vực, mới có thể chứng được thật Thánh Đạo quả.

Nếu chỉ có thể lĩnh ngộ một sợi thánh đạo pháp tắc, chưa đi đến Thánh Vực, thì làm bán thánh.

Hiện tại. . .

Bạch Mặc tại cờ ca rô bên trong, lĩnh ngộ ra từng tia thánh đạo pháp tắc, mặc dù rất nhạt rất nhạt, nhưng đối với hắn mà nói, đã là. . .

Thánh đạo có hi vọng!

"Còn muốn tiếp tục không?"

Cố Trường Thiên lại thắng, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Đối thủ quá yếu, ngược dâng lên một điểm cảm giác thành tựu đều không.

Nghe được tiên sinh tại quan tâm trạng thái của mình, Bạch Mặc tẩy một thoáng mồ hôi trán, gật đầu nói:

"Tại hạ sẽ không dễ dàng từ bỏ!"

Mặc dù lĩnh hội thánh đạo pháp tắc vô cùng khó, nhưng đây là một trận thiên đại tạo hóa, Bạch Mặc không muốn chính mình liền xếp tại đây bên trong.

Thế là, thua liền mười mấy thanh về sau. . .

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi hơi run rẩy, chính mình giống như. . .

Phải thua.

Ban đầu ngược còn thật vui vẻ, hơi bất lưu thần mà thôi, vậy mà nhường cái tên này lật bàn!

Cổ nhân nói: Người thành đại sự, không thể sóng.

Bạch Mặc đã đem chính mình áo khoác thoát, nguyên bản chỉnh tề tóc biến thành rối loạn, hai mắt như mê muội giống như, chăm chú nhìn bàn cờ.

Còn kém một chút xíu!

Chỉ cần thắng ván này, như vậy thì có thể lĩnh ngộ ra một sợi hoàn chỉnh thánh đạo pháp tắc!

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn môt tròng mắt trắng Mặc, đang định nghĩ biện pháp đảo loạn ván cờ thời điểm. . . Khóe mắt liếc qua đã thấy đến lén lén lút lút Dư Thuần Thuần.

Có

Cố Trường Thiên hai mắt tỏa sáng, khóe miệng hơi hơi giương lên.

. . .

Tiểu quái thú sớm liền đến, nhưng nàng nhìn thấy Trường Thiên ca ca đang cùng dưới người cờ thời điểm, bỗng cảm giác hoa mắt váng đầu, trốn ở trong góc ngoan ngoãn ngồi, bưng bít lấy bánh bao thịt mặt lẳng lặng quan sát.

"Thuần Thuần, ngươi tại cái kia làm gì đâu? Tới."

Cố Trường Thiên mặt mỉm cười, hướng phía tiểu quái thú vẫy vẫy tay.

Sau đó. . .

Cố Trường Thiên nhìn như một cái "Không cẩn thận" hạ xuống tay phải trực tiếp vung đánh vào trên bàn cờ mặt, nhiễu loạn hết thảy quân cờ!

Này

Bạch Mặc trừng lớn hai mắt, bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút khóc không ra nước mắt.

Hắn kém chút liền thắng a!

Tiên sinh chơi xỏ lá!

Dư Thuần Thuần ngoan ngoãn đi tới, thầm nói: "Trường Thiên ca ca, ta sẽ không hạ cờ."

"Không có nhường ngươi đánh cờ."

Cố Trường Thiên giả vờ không nhìn thấy bàn cờ tình huống, nắm trầm trọng tiểu quái thú bế lên, cười nói:

"Từ trong thành đi đến nơi đây, ngươi cũng đói bụng lắm a? Đang hảo ca ca làm một chút song da sữa, dẫn ngươi đi nếm thử."

"Tốt tốt. . . Bất quá Trường Thiên ca ca, ta là ngồi xe ngựa tới."

". . . Theo cổng đi đến nơi đây, đối với ngươi mà nói cũng tính là một loại vất vả tu hành, đáng giá song da sữa khen ngợi."

"Ừm a, ta muốn ăn ba bát song da sữa!"

"Nha a, đã có thể đếm tới ba rồi? Ghê gớm a!"

". . ."

Nhìn xem dần dần đi xa một lớn một nhỏ bóng lưng, Bạch Mặc giống đầu cá ướp muối một dạng, sinh không thể luyến nằm sấp trên bàn.

Tiên sinh chơi xỏ lá, ta thánh đạo pháp tắc a. . .

Ô ô ô!

Bạch Mặc than thở một hồi về sau, đột nhiên hai mắt trừng lớn, đột nhiên đứng dậy.

Chờ chút!

Không đúng!

Mình bây giờ mới là Thiên Vương cảnh tầng thứ hai tu vi, thần thức còn lâu mới có được tầng thứ chín mạnh như vậy đại. . .

Nếu như lúc này liền lĩnh ngộ ra một sợi thánh đạo pháp tắc, như vậy đối thức hải của mình cũng sẽ tạo thành trọng đại tổn thương!

Tiên sinh hắn. . .

Vừa mới là đang cứu ta mệnh!

Bạch Mặc phía sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra, hồi trở lại nhớ tới chính mình vừa mới như Phong Ma, liều mạng đi bắt cái kia một sợi thánh đạo pháp tắc. . .

Đây không phải tẩu hỏa nhập ma là cái gì?

Nếu như không phải tiên sinh kịp thời làm rối loạn bàn cờ, đạo cơ của chính mình cũng có thể phá toái, một thân tu vi hóa thành mây khói, từ đó biến thành chân chính phàm nhân.

"Tiên sinh đại nghĩa a!"

Bạch Mặc liên tục cười khổ, còn là chính mình cách cục quá nhỏ, trách lầm tiên sinh a..