Chương 13 âm dương quái khí

Chương 13 âm dương quái khí

Mấy ngày gần đây nhất, Cố Trường Thiên phát hiện nội thành bắt đầu cấm đi lại ban đêm.

Rất nhiều nha dịch đều tại ngoại thành vừa đi vừa về tuần tra, trước khi đi vội vàng, tựa hồ có cái đại sự gì muốn phát sinh.

Liền Trường Thọ khách sạn cũng nghênh đón rất nhiều giang hồ tu sĩ, một vò rượu, mấy đĩa dưa cải, ngồi xuống liền là một ngày, mãi đến cấm đi lại ban đêm canh một trước (ban đêm 7 giờ đến 9 giờ) mới lần lượt rời đi.

"Chưởng quỹ, ngươi nơi này đều cái nào thịt rượu? Cho hết gia bưng lên!"

Lúc này, cổng đi tới vài vị khuôn mặt thô kệch, hình thể hung hãn Đại Hán, mày rậm mắt to, lệ khí mọc lan tràn, mỗi cá nhân trên người đều mang theo binh khí, sáng loáng sắc bén.

Cố Trường Thiên hai mắt tỏa sáng.

Trong khoảng thời gian này, phần lớn khách nhân ở hắn nơi này đều là chỉ uống chút rượu, ăn chút củ lạc, tình cờ tự mang một chút thịt quả tới, theo giờ Thìn (buổi sáng 7 điểm) một mực ngồi vào giờ Tuất (ban đêm 7 điểm) mới rời đi.

Ngày kế, căn bản không có mấy người gọi món ăn ăn cơm, cơ hồ đều là ngồi ở kia uống rượu nói chuyện phiếm, tình cờ hạ hạ cờ, ngâm thi tác đối.

Cố Trường Thiên nhàn đến phát chán thời điểm, liền sẽ chủ động đi phòng bếp nấu vài món ăn, mời mọi người ăn chút.

Đương nhiên, những khách nhân đều hết sức khẳng khái, bạc không ít cho, thậm chí còn có người cho nhiều. . .

Hiện tại, cuối cùng có vài vị đứng đắn khách nhân là tới ăn cơm, Cố Trường Thiên trong lòng tự nhiên vui vẻ.

Lúc này mới giống như là một cái khách sạn nha.

Nào có người tới này bên trong chỉ là đang ngồi nói chuyện phiếm, liền cơm đều không ăn?

"Có có có, thực đơn liền trên bàn, vài vị khách quan muốn ăn cái gì, nói với ta một tiếng liền tốt."

Cố Trường Thiên liền vội vàng đứng lên, cười hồi đáp.

Bởi vì trong tiệm đều ngồi đầy người, cũng chỉ thừa Cố Trường Thiên bên này có vị trí, hắn liền đưa ra nơi này đi chiêu đãi mới khách nhân.

"Không nghe thấy ta đại ca nói cái gì sao? Ngươi trong tiệm tất cả thịt rượu, cho hết gia mấy cái bưng lên, đừng lằng nhà lằng nhằng!"

Bên cạnh Đại Hán bước ra một bước, con mắt trừng mắt Cố Trường Thiên, tiếng nói to, ngữ khí bất thiện, rất có đi lên cho Cố Trường Thiên hai quyền ý tứ.

Bọn hắn đều quá ngang ngược, đi ngang qua bên này vừa mệt vừa đói, đối mặt một vị phàm nhân, đương nhiên sẽ không để vào mắt.

Bạch

Nghe nói như thế, trong khách sạn tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi, dồn dập quay đầu nhìn lại, tầm mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lấy mấy vị kia Đại Hán.

Vài vị Đại Hán sắc mặt đột nhiên cứng đờ, toàn thân trên dưới như là bị vô số mũi tên đâm xuyên, đau đớn khó nhịn.

Vừa mới vị kia kêu gào Đại Hán, giờ phút này càng là chảy ra máu mũi, sắc mặt trắng bệch.

Cố Trường Thiên giật nảy mình, vội vàng nói: "Nha, khách quan ngươi làm sao chảy máu mũi? Bây giờ thời tiết nóng bỏng, dễ dàng bốc lửa, vừa vặn ta trong tiệm chuẩn bị trà lạnh, ta đi cấp ngươi mang một bát tới."

Ngồi tại Cố Trường Thiên bên cạnh trung niên khách nhân cười cười, mở miệng khuyên nhủ: "Tiên sinh, ngài cũng đừng bận rộn, ngồi xuống nghỉ ngơi sẽ đi, bọn hắn cũng là đùa giỡn một chút mà thôi, không cần phải để ý đến bọn hắn."

"Đúng vậy a, bọn hắn một cái cá thể tráng như trâu, chỗ nào giống đói dáng vẻ."

"Như thế khỏe mạnh thân thể, hẳn là chuyên tu thể thuật người trong nghề a?"

"Nghe nói chuyên tu thể thuật người trong nghề đều đao thương bất nhập, búa bổ không nát, cũng không biết là thật là giả."

"Ta có khả năng chứng minh là thật, tại hạ chính là chuyên tu thể thuật người, mới vừa xem mấy vị này tráng sĩ liếc mắt, bọn hắn hẳn là đều tu thành Kim Cương Bất Hoại  chi thể."

"Thì ra là thế. . . Xem ra bọn hắn mặc dù đối mặt tai họa bất ngờ, cũng có thể thong dong ứng đối a."

"Đó là tự nhiên!"

". . ."

Trong tiệm những khách nhân khóe miệng hiện ra âm u nụ cười, ánh mắt thăm thẳm nhìn chằm chằm mấy vị kia Đại Hán.

Không quan trọng mấy cái Trúc Cơ cảnh cùng Luyện Thần cảnh rác rưởi, cũng dám chạy đến nơi đây tới giương oai.

Hung hãn bọn đại hán cả đám đều sợ ngây người.

Này đến cùng phải hay không khách sạn a?

Làm sao mỗi một cái đều là Pháp Tướng cảnh cùng Thiên Vương cảnh đại lão?

Càng đáng sợ chính là, tại trong tiệm này, tu vi thấp nhất đều là Luyện Thần cảnh đệ cửu trọng!

Trúc Cơ cảnh đều không có ý tứ ở chỗ này.

Xong

Bày ra đại sự. . .

Vài vị Đại Hán hai chân đều đang run rẩy, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Ta, chúng ta. . . Chẳng qua là đường. . . Đi ngang qua, ôm. . . Thật có lỗi, chúng ta cái này. . . Lập tức cút đi."

Cầm đầu Đại Hán nhẫn nhịn thân tim đau thắt, rất nhiều sắc bén như đao tầm mắt quét tới, khiến cho hắn không thể không khom lưng cúi đầu, mồ hôi lạnh tỏa ra, bước chân lui về phía sau, dự định rời đi nơi này.

"Ấy, các ngươi chớ đi a, bọn hắn liền là ưa thích đùa giỡn một chút mà thôi, chớ để ở trong lòng, tiến đến ăn bữa cơm đi!" Cố Trường Thiên gấp, lớn tiếng giữ lại nói.

Mấy vị kia Đại Hán nghe xong, chạy nhanh hơn!

Nói đùa?

Nếu là lại không đi, bọn hắn khả năng liền thật đi không được!

Kêu gào Đại Hán đi theo đi ra ngoài, lại bị đột nhiên té lăn trên đất, răng đều đập đi một khỏa.

Bên cạnh một người thanh âm lãnh đạm: "Nhưng chớ đem đồ vật rơi ở nơi này."

Đại Hán cuống quít nhặt lên răng, trốn rời đi nơi này.

"Làm gì đâu các ngươi? Từng cái âm dương quái khí, còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi? Đều nắm khách nhân của ta dọa cho đi."

Cố Trường Thiên lại không ngốc, sao có thể nghe không hiểu đám người này là đang nhạo báng mấy vị kia Đại Hán, tức giận nói.

"Tiên sinh a, ngươi chính là quá dễ nói chuyện."

Trung niên khách nhân khẽ lắc đầu, nội tâm hơi xúc động, tiên sinh căn bản không có một điểm tiên nhân giá đỡ.

Cũng bởi vì dạng này, bọn hắn mới càng thêm tôn kính Cố Trường Thiên.

"Người tới là khách, các ngươi biết cái gì?"

Cố Trường Thiên trợn trắng mắt, có khách tới, vậy liền đại biểu có bạc thu.

"Tiên sinh chớ muốn tức giận, chúng ta tự phạt một chén." Trung niên khách nhân vội vàng nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

Sau đó, tất cả mọi người bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Được rồi, ngược lại ta cũng không có chuyện làm, đi phòng bếp làm chút điểm tâm cho các ngươi đánh bữa ăn ngon."

Cố Trường Thiên cũng không trách bọn hắn, chẳng qua là cảm thấy có chút nhàm chán mà thôi.

Tại Cố Trường Thiên sau khi đi, mấy người thấp giọng thì thầm.

"Nghe nói bên ngoài có nhà tiệm bánh bao mùi vị không tệ."

"Phải không? Ở đâu?"

"Không xa, liền ở bên cạnh một con đường bên trong mà thôi."

"Vừa vặn ta cũng muốn ăn bánh bao, ngươi thuận tiện mang ta đi mua mấy cái đi."

"Ấy, các ngươi nói ta đều có chút thèm, cùng một chỗ đi."

". . ."

Thế là, năm sáu người cùng nhìn nhau, ngươi hiểu ta hiểu cười cười, cùng đi ra khỏi khách sạn.

Tiên sinh sẽ không theo mấy người kia so đo, không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ tuỳ tiện buông tha mạo phạm tiên sinh người.

. . .

Mấy người kia là cười rời đi, nhưng trở về thời điểm, lại là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, vẻ mặt trầm ngưng.

"Các ngươi đây là thế nào? Chẳng lẽ gặp được phiền toái?" Có mặt người lộ nghi hoặc, hỏi một câu.

Mọi người cũng là một mặt không hiểu, ra ngoài giáo huấn mấy cái Trúc Cơ cảnh cùng Luyện Thần cảnh tu sĩ mà thôi, cũng không tính là việc khó gì a?

Mấy người ngồi xuống trước, nắm mua về bánh bao phân đi ra.

Sau đó, một vị tướng mạo thanh tú nam tử nuốt xuống yết hầu, chậm rãi nói ra: "Vừa mới chúng ta ra ngoài mua bánh bao thời điểm, nghe được Trấn Ma sơn bên kia có tin tức truyền đến, giống như là. . .

Có bán thánh vẫn lạc."

"Cái gì? !"

Chúng người quá sợ hãi, hoàn toàn không có vừa mới như vậy tự nhiên tự tại thần thái..