Chương 14 Trấn Ma sơn

Chương 14 Trấn Ma sơn

Trấn Ma sơn tồn tại, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến. . .

Khi đó, đại quân ma giới dùng hạo đãng khí thế xâm lấn nhân gian, thực lực cường thịnh, đến mức một số nhân gian tu sĩ tham sống sợ chết, cho là mình vô lực ngăn cản chi này kinh khủng ma quân, cuối cùng lựa chọn đầu hàng địch cầu sinh, biến thành Ma giới nanh vuốt.

Nhân gian tu sĩ lẫn nhau sát lục, Ma giới tự nhiên vui tay vui mắt, khẳng khái tiếp nhận đầu hàng.

Trong đó, Đại Viêm thần triều Viêm Hoàng, chính là làm ra lựa chọn như vậy, bắt đầu trợ giúp Ma giới đồ sát nhân gian tu sĩ.

Mà thân là Đại Viêm thần triều trưởng công chúa Khương Lạc Khuynh, cũng ngay tại lúc này nữ hoàng, nàng tự mình suất quân đối kháng Viêm Hoàng, chém giết rất nhiều phản quân.

Cuối cùng, tại Ma giới Đại Thánh cùng nhân gian Đại Thánh cùng nhau sau khi ngã xuống, Thần Tiêu đại thánh dùng Cửu Long Thiên Tỏa Trận phong ấn ma nguyên, dùng thánh khu tịnh hóa nhân gian ma khí, dẫn đến còn ngưng lại ở nhân gian giới Ma Hoàng nhóm dồn dập trốn, không dám xuất thế.

Tại Ma giới tan tác thời khắc, chỉ có Thánh Quân tu vi Khương Lạc Khuynh, đến Tử Nguyệt thánh chủ tương trợ, tự tay chém giết Viêm Hoàng, cũng chính là nàng. . . Cha ruột.

Viêm Hoàng ngã xuống lúc, Nguy Ma Hoàng giết ra, không chỉ cướp đi Viêm Hoàng thánh khu, còn lợi dụng dịch chuyển không gian thần thông, mang đi Viêm Hoàng đại quân, trốn vào Tử Hư thành ngoài vạn dặm một tòa thâm sơn ở trong. . .

Phong sơn không ra.

Trải qua trận này về sau, Khương Lạc Khuynh Chứng Đạo Thánh Hoàng, cũng lại trở thành Đại Viêm thần triều tân hoàng.

Cũng tại đăng cơ ngày đó, Khương Lạc Khuynh dùng Thánh Hoàng Đại Đạo phát thệ, đời này đem vĩnh trấn nguy ma sơn, không giết ma hoàng, vĩnh không thành tiên!

Trấn Ma sơn, cũng bởi vậy gọi tên.

Ba vạn năm đến, nữ hoàng Khương Lạc Khuynh vẫn luôn tại suất quân tiến đánh Trấn Ma sơn.

Nhưng mà, Nguy Ma Hoàng lại đem Viêm Hoàng thánh khu luyện chế thành Ma Khôi, nắm Viêm Hoàng đại quân thuần thành ma nô, dùng bọn hắn tới ngăn cản Khương Lạc Khuynh thế công.

Gần nhất hai năm. . .

Bởi vì thượng cổ cấm địa ma nguyên phá toái, Ma Hoàng nhóm tấn thăng Đại Thánh hi vọng triệt để đoạn tuyệt, bọn hắn liền liều lĩnh bắt đầu phản kích, muốn nhấc lên lần thứ hai lưỡng giới đại chiến.

Hiện tại, nhân gian hết thảy tu sĩ lần nữa hợp lại, muốn giết hết Ma giới còn sót lại!

Cho nên, Trường Thọ khách sạn bên trong mọi người nghe nói có bán thánh vẫn lạc tại Trấn Ma sơn, tâm tình mới có thể trầm trọng như vậy.

Đây chính là bọn hắn nhân gian trận doanh bán thánh. . .

"Là phương nào thế lực bán thánh?"

Bạch Mặc nội tâm run lên, nuốt nước miếng một cái, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem thanh tú nam tử.

Trấn Ma sơn chiến dịch, sư phụ của hắn, sư huynh, sư tỷ đều đến bên kia đi, trong đó có hai vị sư tỷ chính là bán thánh tu vi. . .

"Đại Viêm thần triều."

Thanh tú nam tử thở dài: "Bất quá, vì chém giết một vị bán thánh, Trấn Ma sơn bên kia cũng vẫn lạc một vị bán thánh cấp ma đầu, một vị khác ma đầu trọng thương, cũng tính chết có ý nghĩa."

Trung niên khách nhân lại cao hứng không nổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xác thực nói đến, đến cùng là bán thánh cấp ma đầu, vẫn là bán thánh cấp ma nô?"

Ma đầu, đó là Ma giới người.

Ma nô, lại là đã từng Ma giới tù binh, trong đó Viêm Hoàng đại quân chiếm đa số!

Nghe vậy, thanh tú nam tử vẻ mặt lập tức trở nên ảm đạm xuống, lời đến khóe miệng, làm thế nào đều nói không ra miệng.

"Là ma nô."

Cuối cùng, là một người bên cạnh hắn nói ra, thở dài hơi thở, trên mặt lộ ra bi thương chi sắc.

Bầu không khí bỗng nhiên xuống tới điểm đóng băng. . .

Tâm tình của mọi người cũng đều trở nên thấp xuống.

Hi sinh ma nô đi chém giết một vị bán thánh, đối với Ma giới tới nói, đó là kiếm.

Bởi vì ma nô trong mắt bọn hắn, căn bản cũng không đáng tiền, chết lại nhiều cũng sẽ không đau lòng vì.

"Trận chiến này, nhất định phải đem những cái kia Ma giới còn sót lại đuổi tận giết tuyệt, dù như thế nào đều không thể để bọn hắn lại vì họa nhân gian!"

Một tên Thiên Vương cảnh tu sĩ ánh mắt tràn ngập nghiêm nghị sát cơ.

Này một trận chiến, không chỉ là vì chính bọn hắn, còn có cái này dưỡng dục thế giới của bọn hắn.

Tuyệt không thể nhường ba vạn năm trước một màn kia. . .

Lần nữa tái hiện!

. . .

Sau nửa canh giờ.

Cố Trường Thiên từ trong phòng bếp đi tới, trông thấy tất cả mọi người là một mặt trầm trọng sa sút dáng vẻ, không khỏi hơi sững sờ.

Thế nào đây là?

Bởi vì cấm đi lại ban đêm sự tình, toàn thể tự bế rồi?

"e mm mmm, điểm tâm làm xong, các ngươi muốn hay không nếm thử?" Cố Trường Thiên thăm dò tính mở miệng, quan sát mỗi người biểu lộ.

"Tự nhiên là muốn!"

Nghe vậy, trung niên khách người lập tức đứng lên, cười nói: "Đều đừng lo lắng, tới vài người tiến vào phòng bếp hỗ trợ mang một thoáng, cũng đừng làm cho tiên sinh bận việc đến đâu."

"Đến rồi đến rồi. . ."

Có mấy người đứng lên, nhưng Cố Trường Thiên phát hiện, bọn hắn nụ cười trên mặt đều hết sức gượng ép.

Cái này cũng càng làm cho Cố Trường Thiên không hiểu ra sao. . .

Hắn liền đi vào phòng bếp nửa canh giờ công phu, làm sao lại toàn thể tự bế rồi?

Cố Trường Thiên đi đến Bạch Mặc ngồi xuống bên người, vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi: "Được rồi, đều đừng một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, giống như người nào thiếu các ngươi bạc một dạng, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ đi qua, đến lúc đó các ngươi liền tự do."

Không phải liền là cấm đi lại ban đêm một quãng thời gian nha, cần phải như thế rầu rĩ không vui?

Ngạch, chính mình giống như hiểu lầm. . .

Cấm đi lại ban đêm tháng ngày, thanh lâu câu lan ban đêm đều không dám mở cửa buôn bán. . .

Này không có sống về đêm nam nhân a, tựa như là sương đánh quả cà một dạng, uể oải suy sụp.

Nhiều khi, nam nhân cũng là cần tưới nhuần bảo đảm ẩm ướt, cũng khó trách những người này sẽ rầu rĩ không vui.

Cố Trường Thiên đều cảm giác mình có chút uất ức, hắn tới đến Tử Hư thành đã mấy tháng, giống như một lần thanh lâu đều không đi qua?

Này đáng chết khách sạn, ngày mai liền đóng!

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời ngẩng đầu lên, trong mắt phảng phất tràn ngập sáng long lanh Tinh Quang!

Đúng a!

Bây giờ tiên sinh ngay tại Tử Hư thành bên trong, mặc dù Trấn Ma sơn chỗ sâu Nguy Ma Hoàng đánh tới, tiên sinh chỉ cần khiêng xuống ngón tay, cái gọi là Ma Hoàng cũng muốn biến thành tro bụi!

Bạch Mặc trong mắt tinh quang bạo phát, hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, tiên sinh sở dĩ lựa chọn tại Tử Hư thành đặt chân, mắt chính là vì giải quyết Trấn Ma sơn một chuyện!

Tuyệt đối là dạng này!

Nghĩ rõ ràng tiên sinh mục đích về sau, mọi người cũng đều an tâm rất nhiều.

Có tiên sinh ở đây nơi này, trừ phi Ma giới Ma Tôn đích thân tới, bằng không đều không người lại là tiên sinh địch.

"Tiên sinh nói cực phải, việc này tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn kết thúc, đến lúc đó chúng ta liền có thể triệt để thoải mái tinh thần." Trung niên khách nhân cười cười.

Đạt được tiên sinh một câu nói kia hứa hẹn, mọi người cũng như ăn thuốc an thần một dạng, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

Những người này so nữ nhân dễ dụ nhiều. . .

Cố Trường Thiên trong lòng cảm khái, ngoài miệng nói ra: "Này là được rồi nha, muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên đầu liền phải mang một ít lục."

Nhìn tới. . .

Này Tu Tiên giới cũng rất cởi mở đó a, tất cả mọi người rất nóng lòng tại sống về đêm.

Luật

Bạch Mặc lâm vào trầm tư, tiên sinh câu nói này, chẳng lẽ ý là. . .

Nếu muốn trấn sát Nguy Ma Hoàng, tiêu diệt rất nhiều Ma Hoàng, vẫn phải dựa vào âm luật một đạo?

Ân, hẳn là chính là như vậy, tiên sinh mỗi một câu bên trong bao hàm thâm ý, nhiều khi đều phải dựa vào chính mình đốn ngộ mới được, dù sao có một số việc tiên sinh không thể trực tiếp ra tay giải quyết.

Bạch Mặc mừng thầm trong lòng, quay đầu hắn liền đem chuyện này nói cho sư phụ, nhường sư phụ đi thỉnh âm luật một đạo tu sĩ đi tới Trấn Ma sơn.

Dạng này, liền có thể tru diệt ma quân!

. . ..