Chương 15 phàm nhân

Chương 15 phàm nhân

"Âm luật?"

Vân Nhứ chân nhân nghe xong tiểu đồ nhi nói lời, Thanh Nhã tuyệt tục trên dung nhan lộ ra một tia nghi hoặc.

Âm luật chi đạo, có thể trấn giết ma đầu?

"Quả nhiên là tiên nhân nói?"

Vân Nhứ chân nhân trong lòng còn có hoài nghi, lần nữa xác nhận một lần.

"Sư phụ, ngươi đến cùng thế nào mới chịu tin ta à."

Bạch Mặc một mặt bất đắc dĩ, hỏi ngược lại sư phụ, nói: "Câu nói này thật xuất từ tiên sinh miệng, đồng thời tiên sinh cũng là vì tru diệt Nguy Ma Hoàng mà lựa chọn tại Tử Hư thành đặt chân, bằng không mà nói, Trung Châu to lớn, hắn đến nơi đâu không được? Vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển ở chỗ này?"

"Vi sư là lo lắng ngươi hiểu lầm tiên nhân chi ý, từ đó nhưỡng xuống đại họa."

Biết đồ chi bằng sư, Vân Nhứ chân nhân vẫn ôm chất vấn ánh mắt nhìn xem Bạch Mặc, này tiểu đồ nhi đầu óc không phải hết sức linh quang, có lẽ thật hiểu lầm tiên nhân chi ý.

Trước kia nàng lưu lại "Tu" chữ, là hi vọng tiểu đồ nhi có thể thật tốt tu hành, chớ phải xuống núi không làm việc đàng hoàng.

Có thể Bạch Mặc lại là hiểu lầm nàng ý tứ, không biết từ chỗ nào tìm một khối sắt vụn, nắm nàng cái kia lò luyện đan thiếu sót một góc cho tu bổ đi lên.

Giận đến Vân Nhứ chân nhân tại chỗ đánh tơi bời này thiếu thông minh một chầu, cũng phạt hắn năm năm không thể xuống núi.

Nghe vậy, Bạch Mặc càng không phục!

Cái gì gọi là hắn hiểu lầm tiên nhân chi ý? Nhưỡng xuống đại họa?

Hắn có như vậy xuẩn sao?

"Sư phụ, đồ nhi không dối gạt ngài nói, lần này đồ nhi tại Trường Thọ khách sạn bên trong đạt được đại cơ duyên!"

Bạch Mặc hừ lạnh một tiếng, giải thích nói: "Tiên sinh dùng kỳ nghệ chỉ dẫn ta tiến vào huyền diệu Hóa Cảnh, mượn cơ hội lĩnh hội thánh đạo pháp tắc, mặc dù cuối cùng không tham ngộ ngộ ra hoàn chỉnh thánh đạo pháp tắc, nhưng đồ nhi đã lĩnh ngộ ra một tia thánh đạo chi ý.

Ngày sau nếu có thể đạp vào bảy tầng trời bậc thang, đồ nhi liền có thể lần nữa nhập cảnh, tìm hiểu ra một sợi hoàn chỉnh thánh đạo pháp tắc!

Đợi cho chín tầng trời bậc thang lúc, một bước thẳng vào thánh đạo vực!"

"Bây giờ ngươi mới bước vào tầng thứ hai bậc thang, thánh đạo pháp tắc có thể khiến ngươi nhập ma." Vân Nhứ chân nhân nhíu mày, một câu nói toạc ra.

Thánh đạo pháp tắc đại biểu cho lực lượng cường đại, Bạch Mặc tâm thần còn chưa đủ để nắm giữ loại lực lượng này, không cẩn thận liền sẽ rơi nhập ma đạo, nhất muội truy cầu lực lượng cực cảnh, hóa thành sát lục Cuồng Ma.

"Đây cũng là tiên sinh chỗ cao minh!"

Bạch Mặc thần tình kích động nói: "Tại ta đem muốn tẩu hỏa nhập ma lúc, tiên sinh liền xáo trộn bàn cờ, đem ta đá ra ngoài Hóa Cảnh, nhưng này lúc ta đã lĩnh ngộ ra thánh đạo chi ý, có thánh đạo cơ sở.

Cho nên ta mới có lòng tin tại chín tầng trời bậc thang lúc, vượt qua bán thánh cảnh giới, trực tiếp Chứng Đạo Chân thánh!"

Vân Nhứ chân nhân một mặt kinh ngạc, phất trần vung lên, thánh niệm bao phủ lại tiểu đồ nhi, tra xét rõ ràng.

Rất nhanh, nàng xác thực theo tiểu đồ nhi trong cơ thể phát hiện một sợi thánh ý.

Vân Nhứ chân nhân có chút hoang mang, tiểu đồ nhi ngộ tính kỳ thật không cao lắm, nhưng ở Kiếm đạo thiên phú bên trên lại dị thường nổi bật, tiên nhân làm sao lại trợ giúp ngu dốt tiểu đồ nhi lĩnh ngộ ra một tia thánh ý?

Chỉ có thể nói rõ. . .

"Tiên nhân ý nghĩ, làm thật làm cho người khó mà phỏng đoán a. . ."

Vân Nhứ chân nhân thở dài một tiếng, sau đó nói ra: "Mặc dù tiên nhân chỉ rõ âm luật chi đạo có thể tru diệt tà ma, nhưng vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, ta sẽ để cho hai ngươi vị sư tỷ tùy ngươi đi một chuyến Trường Thọ khách sạn, nhìn một chút tiên nhân là thật không nữa có ý đó."

"Không có vấn đề, nhưng sư phụ ngươi có thể muốn nhắc nhở một chút Lục sư tỷ, đừng để nàng đần độn chống đối tiên sinh."

Bạch Mặc gật gật đầu, trong lòng lại có chút bận tâm, dù sao Lục sư tỷ quá "Thông minh hơn người" một khi đối tiên sinh có loại kia ý nghĩ, không chừng sẽ chọc cho trước tiên cần phải sinh không vui.

"Ngươi Ngũ sư tỷ sẽ coi trọng các ngươi hai." Vân Nhứ thật người không biết làm sao nói.

Nhỏ nhất hai cái đồ nhi, nàng đều không yên lòng.

...

Tử Hư thành.

Mộ Ấu Nhiên rất vui vẻ, ngọt ngào khuôn mặt tràn đầy vui sướng, đi theo bên dưới núi đến bây giờ, vẫn luôn đang líu ríu nói không ngừng.

Nàng cuối cùng không cần lại đi sơn môn bên kia đứng gác!

Bên cạnh, còn đứng lấy một vị cùng Mộ Ấu Nhiên thân cao, tướng mạo đều cực kỳ tương tự nữ nhân, chính diện lộ bất đắc dĩ, mở miệng nói:

"Tốt, ngươi vẫn là an tĩnh một chút đi, tiểu sư đệ đều bị ngươi lải nhải phiền."

Mộ Ấu Nam cũng là thói quen chính mình vị này song bào thai muội muội dài dòng, chỉ bất quá lần này các nàng xuống núi là vai gánh trách nhiệm nặng nề, tuyệt đối không thể chậm trễ nữa.

Bằng không. . .

Lần sau cũng không phải xem thủ sơn môn này loại đơn giản trừng phạt.

Mộ Ấu Nhiên lông mày dựng lên, ánh mắt chất vấn nhìn về phía Bạch Mặc.

"Không có không có, tuyệt đối không có, Ngũ sư tỷ hoạt bát sáng sủa, không phải cái gì lải nhải!"

Bạch Mặc dọa đến liên tục khoát tay, xưng mình tuyệt đối không có loại kia ý nghĩ.

"Tiểu sư đệ thật ngoan."

Mộ Ấu Nhiên cười đùa, đưa tay vuốt vuốt Bạch Mặc đầu.

Bạch Mặc liên tục cười khổ, chính mình tốt xấu cũng sống mấy chục năm, làm sao còn bị sờ đầu giết a?

Bỗng nhiên, Mộ Ấu Nhiên lên tiếng đề nghị: "Tỷ tỷ, lần này chúng ta xuống núi nếu là gặp lại vị kia phàm nhân, không bằng đem hắn cho thu đi, khiến cho hắn lưu tại đan vân phong bên trong làm cái đầu bếp, tình cờ cũng có thể cho sư phụ nấu đồ ăn nấu cơm."

Nàng vẫn là quên không được vị kia tướng mạo tuấn mỹ, khí chất nho nhã phàm nhân.

Ừm

Mộ Ấu Nam nhẹ gật đầu, vị kia phàm nhân trên thân xác thực có đại nghị lực, đem hắn thu vào đan vân phong bên trong, ngày sau có thể hay không tu hành, liền xem hắn cá nhân tạo hóa.

"Ngũ sư tỷ, Lục sư tỷ, các ngươi nói phàm nhân là ai a? Hắn có thể có cái gì đặc thù thiên phú?" Bạch Mặc tò mò hỏi.

Đến cùng là dạng gì phàm nhân. . .

Có thể làm cho hai vị này ánh mắt cao hơn chân trời song bào thai sư tỷ, sinh ra như thế hứng thú nồng hậu?

"Tiểu sư đệ, nếu có cơ hội có thể nhìn thấy hắn, ngươi sẽ biết nha." Mộ Ấu Nhiên lần nữa đưa tay vuốt vuốt Bạch Mặc đầu, cười hì hì nói.

Bạch Mặc trợn trắng mắt, trực tiếp tránh đi sang một bên.

"Tu sĩ nếu không biết bản sạn, bên trên lượt khách sạn cũng uổng công. . . Bên này là tiên nhân khách sạn a?"

Mộ Ấu Nam nhìn xem cạnh cửa câu đối, lại mắt nhìn phía trên có khắc "Trường Thọ khách sạn" chữ vàng bảng hiệu, bỗng nhiên thần tâm chấn động, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Giờ khắc này, nàng cảm giác được vô số đạo vận như biển cả hướng chính mình bao phủ tới, khó mà hô hấp, cả người đều đặt mình vào tại đạo vận trong hải dương, tìm hiểu rườm rà huyền diệu pháp lý.

Làm song bào thai, Mộ Ấu Nhiên đồng dạng có loại cảm giác này, hoạt bát yêu động nàng giờ phút này mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, sững sờ đứng tại cửa ra vào.

Hạ Thiên nhiệt độ cực cao, nóng bỏng ánh nắng rắc vào song bào thai trên thân  khiến cho cho các nàng trên đỉnh đầu dần dần toát ra khói xanh lượn lờ. . .

Bạch Mặc thì là sớm liền đi tới cửa khách sạn bên cạnh đợi, tựa tại bên cạnh cửa âm thầm cười trộm, mặc dù hắn gặp qua rất nhiều tu sĩ tại tiến vào trước khi đến, đều sẽ lộ ra bộ dáng như vậy, nhưng thấy song bào thai sư tỷ lộ ra như vậy ngu ngơ bộ dáng lúc, hắn vẫn cảm thấy rất thú vị.

"Làm gì đâu ngươi? Cần ăn đòn đúng hay không?"

Lúc này, Cố Trường Thiên đi tới, một cước đá vào Bạch Mặc cái mông bên trên, tức giận nói.

Nào có nhường khách nhân đứng tại cửa ra vào phơi nắng?

Không biết, còn tưởng rằng hắn nơi này là "Bá Vương" khách sạn đây.

Bạch Mặc lập tức lấy lại tinh thần, cười khan nói: "Tiên sinh, ngài làm sao tại đây a. . ."

"Nơi này là ta khách sạn, ta không ở đây thì ở đâu? Bớt nói nhảm, nhanh nhường khách nhân tiến đến, đừng đợi tại cửa ra vào, bên ngoài quái nóng." Cố Trường Thiên phân phó nói.

"Vâng vâng vâng. . ."

Bạch Mặc liền vội vàng gật đầu, cũng không tiếp tục hồ nháo, theo trong khách sạn thổi ra một sợi lạnh buốt linh khí, nhường song bào thai sư tỷ cùng nhau đi ra huyễn cảnh.

"Tỷ tỷ, vừa mới cái kia. . ."

Mộ Ấu Nhiên đôi mắt đẹp tràn ngập kinh ngạc, nội tâm kinh hãi vô cùng.

"Ừm, ta cũng cảm thấy. . ."

Mộ Ấu Nam coi là muội muội nói là bảng hiệu câu đối hai bên cửa đạo vận hải dương một chuyện, khẽ gật đầu phụ họa.

"Không phải. . ."

Mộ Ấu Nhiên vẻ mặt đưa đám nói: "Ta, ta giống như. . . Thấy cái kia phàm nhân rồi. . ."

Càng đáng sợ chính là. . .

Tiểu sư đệ xưng cái kia phàm nhân vì tiên sinh!

Đó không phải là trong truyền thuyết tiên nhân rồi sao?.