Chương 16 Mộ Ấu Nhiên: Lúc ấy ta cùng tỷ tỷ đều cực sợ

Chương 16 Mộ Ấu Nhiên: Lúc ấy ta cùng tỷ tỷ đều cực sợ

Nghe muội muội kiểu nói này, Mộ Ấu Nam lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trong khách sạn. . .

Giống nhau như đúc trên gương mặt xinh đẹp, giờ phút này che kín vẻ kinh hãi!

Trả, thật sự chính là!

Lượn quanh dùng luôn luôn bình tĩnh bình tĩnh Mộ Ấu Nam, hiện ở trong lòng cũng có chút hoảng rồi, ngừng thở, tóc mai chảy xuống một giọt mồ hôi, theo cái cổ trắng ngọc trượt đi vào. . .

Lúc trước tiên nhân đến bái phỏng Tử Phủ thánh địa, lại làm cho các nàng chận ở ngoài cửa?

Trừ cái đó ra, các nàng còn vọng tưởng nắm tiên nhân xem như lô đỉnh. . .

Mộ Ấu Nam trái tim không khỏi níu chặt dâng lên, lúc ấy các nàng đến cùng là ở đâu ra như vậy dũng khí a?

"Tỷ tỷ, làm sao bây giờ a?"

Mộ Ấu Nhiên khẩn trương nắm lấy tỷ tỷ cánh tay, cực sợ.

Rầm

Mộ Ấu Nam nuốt một thoáng nước miếng, nàng hiện tại cũng không biết nên làm thế nào mới tốt a. . .

Lần này xông họa. . .

Tựa hồ so với lần trước còn nghiêm trọng hơn.

"Sư tỷ, các ngươi còn đứng ở cổng làm gì đâu? Nhanh lên tiến đến a!"

Bạch Mặc nhìn lại, phát hiện hai vị sư tỷ còn đứng ở cổng, vội vàng hô.

Lại không tiến vào, tiên sinh đợi chút nữa lại muốn trách hắn hồ nháo.

Mộ Ấu Nam hít sâu một hơi, đưa tay vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, ổn định một thoáng tâm tình của mình, an ủi: "Đi vào trước đi, đừng quá lo lắng, nếu như tiên nhân thật muốn trách tội chúng ta, có lẽ liền sẽ không để cho chúng ta tiến đến. . ."

"Đúng đúng đúng!"

Mộ Ấu Nhiên liền vội vàng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Tiên nhân thần thông quảng đại, thủ đoạn thông thiên, chúng ta còn như thế nhỏ, hắn chắc chắn sẽ không chấp nhặt với chúng ta."

Mộ Ấu Nam yên lặng mắt nhìn muội muội, các nàng cốt linh. . . Hai trăm năm vẫn là ba trăm năm qua lấy?

Trong lúc các nàng đi vào Trường Thọ khách sạn, lập tức cảm giác được một cỗ mát lạnh chi ý quanh quẩn quanh thân, nguyên bản tâm tình khẩn trương cũng không khỏi trầm tĩnh lại, toàn thân sảng khoái.

Trong khách sạn, có động thiên khác!

Một đầu linh khí thác nước, mười phần đáng chú ý, phía trên là linh dịch biến thành.

Khắp nơi đều treo tràn ngập đạo vận bức tranh cùng thư pháp, để cho người ta như là thân ở Tiên cảnh bên trong, vô tận pháp lý tràn ngập tại tiểu thiên địa này bên trong.

Cái này là tiên nhân thủ đoạn a. . .

Mộ Ấu Nam trong lòng thầm nghĩ, nhà này khách sạn nhỏ, so toàn bộ Tử Phủ thánh địa đều trân quý hơn.

"Hai vị tiên tử, muốn ăn chút gì không?"

Cố Trường Thiên mặt mỉm cười, nhìn trước mắt hai vị này song bào thai cô nương.

Hắn cũng nghe nói, đây là Bạch Mặc sư tỷ.

Nghe được tiên nhân nói chuyện, muội muội Mộ Ấu Nhiên dọa đến thân thể mềm mại run nhè nhẹ, nắm lấy tỷ tỷ cánh tay, sợ hãi cúi đầu xuống.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, Bạch Mặc sư tỷ. . .

Như thế thẹn thùng?

Mộ Ấu Nam thân là tỷ tỷ, giờ phút này cũng là cố gắng trấn định, nuốt nước miếng, ấp úng nói: "Ta, ta. . . Ngươi. . ."

Đến cuối cùng, Mộ Ấu Nam vẫn là một câu đều nói không lưu loát, nội tâm nhanh muốn hỏng mất.

Sẽ không phải là chính mình chơi đến quá mạnh a?

Cổng đạo vận, nắm Ngũ sư tỷ cùng Lục sư tỷ đều hù dọa?

Bạch Mặc khóe miệng hơi hơi run rẩy, sớm biết là như thế này, hắn liền nên sớm nhắc nhở hai vị sư tỷ, làm cho các nàng đều trước chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Bạch Mặc ở bên cạnh giải thích nói: "Tiên sinh, sư tỷ của ta các nàng khả năng còn không có tỉnh táo lại, làm cho các nàng tại đây ngồi trước một lát đi, ngài cũng đừng phiền toái, các nàng không đói bụng."

"Được thôi, nghĩ uống gì chính mình đi thịnh, đừng quá khách khí, nếu là đói bụng lại tới tìm ta."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, hai vị này tiên tử cũng quá thẹn thùng đi.

Này hẳn là có thể tính là. . . Phạm hoa si?

Nhìn thấy tiên nhân rời đi về sau, Mộ Ấu Nam lúc này mới thật dài thở dài một hơi, tê liệt trên ghế ngồi, trơn bóng cái trán tất cả đều là mồ hôi.

Mộ Ấu Nhiên đã là sinh không thể luyến nằm sấp trên bàn, toàn thân một chút khí lực đều không, mặt mũi tràn đầy đồi phế.

"Sư tỷ, các ngươi nên sẽ không như thế yếu a?"

Bạch Mặc hồ nghi nói: "Trong khách sạn mặc dù tràn ngập đạo vận, nhưng đều hết sức ôn hòa, không đến mức để cho người ta như vậy khó chịu."

"Tiểu sư đệ, ngươi hiểu lầm, sư tỷ mới không là bởi vì việc này mà. . ."

Mộ Ấu Nhiên còn chưa nói xong, Mộ Ấu Nam liền ngắt lời nói: "Không có việc gì, chúng ta chẳng qua là trong lúc nhất thời chưa chuẩn bị xong, hiện tại đã chậm đến đây."

Nói xong, Mộ Ấu Nam bí mật truyền âm nói: "Muội muội, tiên nhân vừa mới nếu không đề cập tới sự kiện kia, chúng ta cũng đừng xoắn xuýt, tiên nhân lòng dạ rộng lớn, có lẽ tựa như ngươi nói một dạng, sẽ không theo chúng ta những bọn tiểu bối này chấp nhặt."

"Đúng đúng đúng!"

Mộ Ấu Nhiên lập tức giữ vững tinh thần đến, nguyên khí tràn đầy ngồi thẳng thân thể, kích động nói: "Hắn vừa mới còn để cho chúng ta nghĩ uống gì liền chính mình đi thịnh đâu!"

Nếu thật là trách tội các nàng, sẽ mời các nàng uống đồ vật sao?

Ô ô ô. . .

Tiên nhân quá thân thiện á!

Ta lần sau cũng không dám lại tìm lung tung lô đỉnh!

Mộ Ấu Nhiên triệt để yên tâm lại, tay nhỏ vỗ nhè nhẹ lấy lửa nóng trước ngực, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Các ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì đâu?" Bạch Mặc một mặt mờ mịt, sư tỷ đều là thế nào a?

Theo tiến đến khách sạn bắt đầu, một mực kỳ kỳ quái quái.

"Im miệng, bằng không thì đánh ngươi!"

Mộ Ấu Nhiên trừng mắt Bạch Mặc, đưa tay nắm bắt Bạch Mặc gương mặt, hướng hai phía kéo dài.

Chính mình vừa mới đều nhanh muốn sợ quá khóc!

Bạch Mặc mặt không thay đổi tiếp nhận chà đạp, trong lòng âm thầm thề, chính mình nhất định phải so Lục sư tỷ nhanh một bước bước vào Thánh Vực mới được.

Bằng không mà nói, về sau đều phải gặp Lục sư tỷ khi dễ!

Mộ Ấu Nam bình tĩnh một phiên về sau, nhỏ giọng hỏi: "Vậy chúng ta nên như thế nào mới có thể để cho tiên. . . Tiên sinh, dạy bảo chúng ta âm luật chi đạo?"

Nói được nửa câu thời điểm, Mộ Ấu Nam mới đột nhiên nhớ tới tiên nhân tại ngụy trang thành phàm nhân, nếu như đạo phá Thiên Cơ, khả năng thật sẽ dẫn tới tiên nhân bất mãn.

Cũng may, chính mình so muội muội muốn lanh lợi rất nhiều.

"Này rất đơn giản, các ngươi đi tìm tiên sinh thỉnh giáo liền tốt, tiên sinh rất dễ nói chuyện."

Bạch Mặc một mặt buông lỏng nói.

Hắn đi theo Cố Trường Thiên bên người cũng có một đoạn thời gian, đối tiên sinh làm người biết sơ lược.

Nếu như hướng tiên sinh thỉnh giáo như thế nào tăng cao tu vi, như vậy tiên sinh sẽ không phản ứng ngươi.

Nếu là hướng tiên sinh thỉnh giáo cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, tiên sinh mới có thể khẳng khái giải hoặc.

Nói tóm lại, tiên sinh không muốn tiêm nhiễm nhân quả, chỉ bảo lúc lại lừa gạt cong tới.

"Chúng ta không dám."

Mộ Ấu Nhiên nhỏ giọng nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi đi cùng tiên sinh nói một chút đi, sư tỷ ngay ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi."

Bạch Mặc: ". . ."

Lục sư tỷ lá gan không phải luôn luôn đều thật lớn sao?

Làm sao tại đây cứ như vậy sợ a?

Bất quá, Bạch Mặc cũng không dám giễu cợt nàng, khẽ gật đầu, đứng dậy hướng phòng bếp bên kia đi đến.

Bạch Mặc vừa rời đi, bên cạnh cái bàn ngồi vài người.

Một vị trung niên khách nhân cười ha hả nói: "Hai vị tiên tử đừng quá câu nệ, tiên sinh luôn luôn nho nhã hiền hoà, ngươi nếu là quá câu nệ, tiên sinh ngược lại không thích.

Nếu muốn tìm tiên sinh thỉnh giáo âm luật chi đạo, hai vị tiên tử trực tiếp ở đây khảy đàn am hiểu khúc mắt là được, tiên sinh nghe được từ khúc về sau, tự sẽ chỉ ra chỗ sai."

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo." Mộ Ấu Nam khẽ vuốt cằm, cảm kích nói.

"Tiên tử khách khí, chúng ta chẳng qua là tại hướng tiên sinh học tập." Trung niên khách nhân khiêm tốn nói.

Mộ Ấu Nhiên thè lưỡi, sau đó theo bảo trong túi lấy ra một chiếc đàn tranh, thử dò xét nói: "Cái kia. . . Ta liền trực tiếp bắt đầu khảy đàn từ khúc rồi?"

"Tiên tử, thỉnh."

Trung niên khách nhân mỉm cười gật gật đầu.

Sau đó, Mộ Ấu Nhiên thu hồi cười đùa, mặt lộ vẻ nghiêm túc, tay trắng đánh đàn, nhẹ nhàng kích thích tranh dây cung.

Trận trận mỹ diệu đàn tranh thanh âm, bắt đầu quanh quẩn tại trong khách sạn đầu. . .

Chỉ nghe mở đầu, rất nhiều khách nhân liền khẽ gật đầu, nếu là Bạch Mặc sư tỷ, như vậy thì là am hiểu luyện đan Vân Nhứ chân nhân tọa hạ đệ tử.

Đan vân phong tu sĩ có thể có như vậy âm luật thiên phú, làm thật khó.

...

Cố Trường Thiên vừa mới ra tới, nghe được là đàn tranh chỗ khảy đàn từ khúc lúc, tuấn khuôn mặt đẹp bên trên không khỏi lộ ra một tia hồi ức.

Hắn nhớ tới kiếp trước muội muội. . .

Muội muội ưa thích màu tím, mà lại từ nhỏ đã học tập đàn tranh, thích vô cùng môn này chuyên nghiệp.

Mỗi khi hắn tâm tình không tốt thời điểm, muội muội đều sẽ khảy đàn tranh khúc, khiến cho hắn bắt đầu vui vẻ.

Cố Trường Thiên khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, an tĩnh đứng ở bên cạnh, tầm mắt nhu hòa, nhìn xem tướng mạo luôn vui vẻ Mộ Ấu Nhiên, phảng phất về tới đã từng..