Chương 17 Thượng Thiện Nhược Thủy, thuyền đánh cá hát muộn

Chương 17 Thượng Thiện Nhược Thủy, thuyền đánh cá hát muộn

Bên tai quay lại lấy ưu mỹ trang nhã làn điệu, Cố Trường Thiên dần dần hai mắt nhắm lại, trong đầu dần dần hiện ra một cái hoạt bát sáng sủa thiếu nữ, cả ngày dính tại bên cạnh mình, líu ríu nói không ngừng, phảng phất có được vĩnh viễn nói không hết.

"Ca, ta nói cho ngươi sự kiện, ngươi cũng không thể sinh khí a. . . Ngươi Wechat nhưng thật ra là ta để lộ ra đi, ta cũng không có cách nào a, các học tỷ cho thực sự nhiều lắm."

"Ca, ta hôm nay mới học một bài tranh khúc, ngươi nhanh tới nghe một chút xem, ta nếu là đánh không tốt, không cho ngươi cười ta, cũng không cho cố ý cho soa bình, ngươi muốn khen ta!"

"Ca, ta biết ngươi tại bên ngoài công tác vất vả, lại ngượng ngùng cùng cha mẹ đòi tiền, a ~ ta tháng này tiền sinh hoạt trước hết trợ giúp cho ngươi a, không cho ngươi không muốn!"

Ca

Cố Trường Thiên mở hai mắt ra, chuyện cũ từng màn đều hiện lên ở trước mắt, theo tranh khúc thanh âm rung động minh lên, nội tâm của hắn cũng xuất hiện một chút rung động.

Theo hắn ngay từ đầu xuyên qua đến cái kia tối tăm địa phương quỷ quái về sau, hắn liền một mực sống ở cô độc bên trong.

Bên người sẽ không còn có thời khắc nhắc nhở hắn đúng hạn ăn cơm thân nhân, cũng không có tùy thời có thể tiếp được hắn ngạnh bằng hữu. . .

Dù cho cuối cùng đi ra, nhưng phía ngoài hết thảy với hắn mà nói đều mười phần lạ lẫm, bởi vì hắn căn bản không thuộc về nơi này.

Cho tới hôm nay. . .

Có lẽ là này một bài tranh khúc duyên cớ, chuyện cũ giống như thủy triều tràn vào trong óc của hắn, khiến cho hắn cảm thấy, đã từng thân bằng hảo hữu nhóm, kỳ thật vẫn luôn sống ở nội tâm của hắn chỗ sâu.

Cũng làm cho cái kia viên nguyên bản cô đơn tâm, dần dần bị lấp đầy.

"Trên đời vốn không sự tình, lo sợ không đâu chi."

"Làm cái người bình thường, vượt qua dễ dàng tự tại sinh hoạt, thậm chí so thần tiên còn muốn thoải mái Tiêu Dao."

Cố Trường Thiên hiểu ra, cặp kia thâm thúy như tinh không đôi mắt trở nên càng thêm trong veo, khi hắn một lần nữa đối đãi cái thế giới này lúc, trước mặt tầng tầng mây mù đều bị bát tán ra, nội tâm rộng mở trong sáng.

Lúc này, tranh khúc chậm rãi kết thúc.

Mọi người đem tầm mắt chuyển dời đến Cố Trường Thiên trên thân, trong lòng rung động, chỉ cảm thấy tiên sinh bỗng nhiên trở nên thần thánh vô cùng, để bọn hắn đều có loại mong muốn thành kính triều bái xúc động.

Tiên sinh. . .

Tựa hồ thuế biến rồi?

"Tiên sinh tâm cảnh, triệt để viên mãn!"

Một chút tu vi tương đối cao tu sĩ, giờ phút này dồn dập minh ngộ tới.

Trước đó Cố Trường Thiên trong lòng còn có tiếc nuối, cho nên tâm cảnh có thiếu, bây giờ theo tranh khúc bên trong nghĩ thông suốt mỗ một số chuyện, tâm cảnh mới vừa viên mãn vô khuyết.

Mọi người không khỏi nhìn về phía Mộ Ấu Nhiên bên kia, mắt bên trong mang theo vài phần cực kỳ hâm mộ.

Nữ nhân này. . .

Khí vận quá tốt rồi!

Một bài tranh khúc, nhường tiên sinh không nữa có lưu tiếc nuối, tiên sinh chẳng lẽ còn sẽ không phản hồi nàng sao?

Lớn như vậy cơ duyên, làm thật làm cho người hâm mộ.

Mộ Ấu Nam cũng nhìn về phía muội muội, phát hiện muội muội giờ phút này lâm vào huyền diệu ý cảnh bên trong, thiên địa linh khí đang ở không ngừng hướng trong cơ thể nàng vọt tới, dần dần hội tụ hình thành một sợi thánh đạo pháp tắc!

Bán thánh!

Mộ Ấu Nam âm thầm gật đầu, muội muội Phá cảnh tại nàng trong dự liệu, tiếp xuống liền xem muội muội có thể tìm hiểu ra nhiều ít sợi thánh đạo pháp tắc.

Bạch Mặc sắc mặt ngốc trệ, há hốc mồm một câu đều nói không nên lời, sững sờ nhìn xem Lục sư tỷ. . .

Rất nhiều thánh đạo pháp tắc a.

Thật mạnh bán thánh a!

Bạch Mặc tại chỗ hoài nghi nhân sinh, hắn còn có thể so Lục sư tỷ càng nhanh một bước Chứng Đạo Chân thánh sao?

Bạch Mặc không kiềm hãm được sờ lên chính mình gương mặt, cảm giác tương lai một vùng tăm tối, thậm chí còn có thể đoán được một vị nữ ma đầu đang ở tùy ý cười to, điên cuồng nắm bắt khuôn mặt của hắn. . .

...

Cố Trường Thiên một mặt kinh ngạc, hắn nghe được khách nhân chung quanh nhóm đều nói Mộ Ấu Nhiên tại đột phá, liền đầy hiếu kỳ nhìn sang.

Chỉ thấy Mộ Ấu Nhiên toàn thân bốc kim quang, nhắm hai mắt, giống như tại lĩnh hội dáng vẻ.

Cái này là tu sĩ đột phá lúc đặc hiệu sao. . .

Cố Trường Thiên vẫn là lần đầu tận mắt nhìn đến tu sĩ đột phá lúc tình cảnh, cảm giác có chút hiếm lạ, không có lên tiếng quấy rầy.

Mặc dù vẫn không thể nào cảm ứng được nửa điểm linh khí, nhưng đối với Cố Trường Thiên tới nói, có thể có như vậy Thượng Thiện Nhược Thủy tâm cảnh, đã là khó được quý giá.

"Mặc dù đi không được Trường Sinh Tiên đạo, nhưng ta còn có khả năng sở trường cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú văn đạo."

Cố Trường Thiên hiện tại là đại triệt đại ngộ về sau trạng thái, nụ cười trên mặt ôn nhuận như ngọc, ánh mắt sạch sẽ thấu triệt.

Hai phút đồng hồ về sau.

Mộ Ấu Nhiên mở hai mắt ra, linh động đôi mắt to xinh đẹp còn lập loè ánh vàng, vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, ta đột phá đến bán thánh a, ha ha ha!"

"Bình tĩnh một điểm." Mộ Ấu Nam bất đắc dĩ nói.

"Hì hì, ta là thật là vui nha."

"Khụ khụ, tiên sinh còn ở đây."

"Ừ ừ ừ ừ. . ."

Nghe được tỷ tỷ nhắc nhở, Mộ Ấu Nhiên lập tức kịp phản ứng, ngượng ngùng thè lưỡi, sau đó đứng lên hướng Cố Trường Thiên hành lễ, nói:

"Đa tạ tiên sinh trợ ấu nhưng lấy được thành tựu này, ấu nhưng vô cùng cảm kích."

Cố Trường Thiên vội vàng nói: "Đâu có đâu có, muốn nói tạ ơn người hẳn là ta."

Cố Trường Thiên có chút dở khóc dở cười, vị tiên tử này thật sự là quá khách khí, nếu là không có nàng cái kia một bài tranh khúc, chính mình khả năng cũng không có như vậy tâm cảnh.

Nói tóm lại, Mộ Ấu Nhiên mới thật sự là giúp hắn đại ân.

Mộ Ấu Nam ở bên cạnh lên tiếng nói: "Hôm nay nếu không phải đi vào tiên sinh Trường Thọ khách sạn, muội muội cũng không có khả năng đến này tạo hóa, chúng ta lẽ ra nên tạ ơn tiên sinh mới là."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Mộ Ấu Nhiên gà con mổ thóc gật đầu, tiên nhân thật sự là quá khiêm tốn, về sau ta nhất định phải khiêm tốn một chút mới được.

"Tốt tốt, chúng ta cũng đừng như vậy tiếp tục tạ đi xuống."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, sau đó chuyển hướng cái đề tài này, nói ra: "Nghe Bạch Mặc nói, các ngươi tới tìm ta mục đích là học tập âm luật chi đạo, vừa mới nghe xong ngươi cái kia đầu tranh khúc, cũng cho ta nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, vừa vặn có một bài nghe nhiều nên thuộc kinh điển từ khúc, có thể bắn ra tới nhường ngươi nghe một chút."

Song bào thai tỷ muội hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ như điên.

Liền tiên nhân đều nói là kinh điển từ khúc, vậy cái này thủ khúc khả năng bao hàm Đại Đạo chí lý a!

"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo!"

"Các ngươi cũng đừng quá khách khí, nếu không có vừa mới cái kia đầu tranh khúc, ta cũng nhớ không nổi tới này đầu kinh điển từ khúc."

Cố Trường Thiên cười nói: "Này thủ khúc là muội muội ta thường xuyên đánh, nhiều năm trước tới nay, ta cũng cũng sẽ chỉ như thế một bài tranh khúc, chê cười."

Mọi người giật mình, nguyên lai vừa mới tiên nhân sở dĩ tâm cảnh viên mãn, là bởi vì nhớ tới thân nhân, tìm về cái kia phần chôn giấu ở đáy lòng chỗ sâu tình cảm.

Người người đều nói Thượng Tiên Vô Tình, nhưng bây giờ theo bọn hắn nghĩ, dù cho ngày sau có thể phi thăng thành tiên, còn muốn giống tiên sinh như vậy có tình có nghĩa, mới có thể tại Trường Sinh trên tiên đạo càng chạy càng xa.

"Mượn dùng một chút."

Cố Trường Thiên đi đến Mộ Ấu Nhiên bên người, phong độ nhẹ nhàng, nho nhã lễ độ.

"Tiên sinh thỉnh."

Mộ Ấu Nhiên vội vàng thoái vị, trong lòng thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng có chút mừng thầm, tiên nhân phải dùng nàng đàn tranh tới khảy đàn tranh khúc, quả thực là nàng vinh hạnh lớn lao a.

Về sau nàng cũng có thể cùng đồng môn nói khoác: Tiên Nhân phủ qua ta tranh.

Cố Trường Thiên ngồi xuống, thon dài đẹp mắt ngón tay nhẹ đặt ở đàn tranh bên trên, nhắm mắt nhớ lại làn điệu, sau đó nói khẽ:

"Này khúc tên là —— 《 thuyền đánh cá hát muộn 》."

Dứt lời, khoan thai tự đắc làn điệu như là phù ở trên mặt hồ, theo đợt xa dần..