Chương 18 Trấn Ma sơn trận chiến mở màn

Chương 18 Trấn Ma sơn trận chiến mở màn

Giữa mùa hạ chạng vạng tối, xa ve kêu minh, xem mây cuốn mây bay, Thiên Nhạn nam đi.

Cố Trường Thiên nghe qua nhiều nhất một bài tranh khúc, chính là 《 thuyền đánh cá hát muộn 》.

Khúc bên trong miêu tả một bức tại ráng chiều chiếu rọi dưới, người bắt cá tái ca mà về xúc động lòng người hình ảnh.

Duyên dáng làn điệu, thư giãn tiết tấu, cũng làm cho người phảng phất thấy một bức trời chiều chiếu rọi mênh mang sóng biếc ý thơ bức tranh.

Dần dần, tất cả mọi người phảng phất nghe được đãng mái chèo âm thanh, chèo thuyền tiếng cùng bọt nước bắn tung toé âm thanh, trong khách sạn rất nhiều đạo vận phảng phất nhiễm lên màu vàng kim ánh chiều tà, hình thành một mảnh tiểu thiên địa màu vàng óng.

Cố Trường Thiên trông thấy này đặc hiệu tràn đầy cảnh tượng, nội tâm cảm khái, này đàn tranh không hổ là tu sĩ pháp bảo, mặc dù do hắn vị này phàm nhân tự tay khảy đàn, cũng có thể xuất hiện như vậy Tiên cảnh một màn.

"Thế sự vô thường, mất đi thản nhiên, có được lạnh nhạt, người sống một đời luôn là có được có mất, hà tất so đo đây. . ."

Cố Trường Thiên khóe miệng nổi lên nụ cười, lòng dạ rộng rãi.

Muội muội để lại cho hắn tới tranh khúc, hắn nhất định phải làm cho này chút từ khúc, danh chấn Tu Tiên giới!

Khâu cuối cùng chậm rãi chảy ra. . .

Nằm ngoài dự tính, lại ý vị sâu xa.

Mộ Ấu Nam thu hoạch rất nhiều, nàng phảng phất có thể cảm nhận được tiên sinh như vậy tự nhiên tự tại tâm cảnh.

"Thật đẹp. . ."

Mộ Ấu Nhiên nghe xong này đầu tranh khúc, đã là si mê đến tự lẩm bẩm.

Cố Trường Thiên nhìn xem hai vị này song bào thai tiên tử, chẳng biết tại sao, trong đầu bỗng nhiên hiện ra Tinh gia 《 công phu 》 trong phim ảnh hai vị kia người mù. . .

Phi phi phi, mình tại nghĩ cái gì, mỹ mạo Như Hoa tiên tử như thế nào lại là người mù?

"Gần đây nghe nói có ma đầu rời núi, các vị đang ngồi ở đây tới đây cũng là vì tru diệt tà ma, ta có thể giúp đỡ địa phương không nhiều. . . Dâng lên một khúc 《 tranh phong 》 hi vọng các ngươi đều có thể đại thắng trở về."

Cố Trường Thiên nhớ tới gần nhất nha môn thông báo bố cáo, cấm đi lại ban đêm nguyên nhân là có ma đầu rời núi, nhường bách tính bình thường không có chuyện ít điểm ra môn, miễn gặp bất trắc.

Lại liên tưởng nhiều như vậy giang hồ tu sĩ đi vào hắn khách sạn ở lại, Cố Trường Thiên cũng không khó minh bạch, những người này đều là tới tru diệt tà ma.

"Có tiên sinh trợ uy, chúng ta nhất định có thể giết hết tà ma!"

"Ha ha ha, tranh phong, chúng ta nhân gian tu sĩ, đúng là cùng Ma giới tranh phong!"

"Khó được nghe tiên sinh bắn ra này loại để cho người ta máu nóng phún trương hào hùng khúc mắt, lần này đi tới Trấn Ma sơn, không xiết không về!"

"Tiên sinh này khúc xuất thế, tà ma định đem hồn phi phách tán!"

Tất cả mọi người trở nên vô cùng kích động, bọn hắn vẫn luôn không dám nhắc tới Trấn Ma sơn sự tình, dùng vì tiên sinh không muốn dính vào này phần nhân quả.

Không nghĩ tới, bây giờ tiên sinh tâm cảnh viên mãn về sau, lại chủ động nhắc tới việc này, càng dùng tranh khúc trợ bọn hắn tăng lên chiến ý!

Một ngày này. . .

Trường Thọ khách sạn trong trong ngoài ngoài, đều tràn ngập một cỗ kinh khủng chiến ý, tịch quyển cửu thiên thập địa.

. . .

Tử Hư thành ngoài vạn dặm.

Trấn Ma sơn.

Ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, Ma giới cùng nhân gian tương đương với đánh thành ngang tay, nhưng Ma giới lại ở nhân gian lưu lại chuẩn bị ở sau, đó chính là. . .

Ma nguyên.

Đây là Ma giới lực lượng nguồn suối.

Có vật này ở nhân gian, Ma giới là có thể lần nữa mở ra lưỡng giới thông đạo, thực hiện lần thứ hai lưỡng giới đại chiến, từ đó đi đến đem nhân gian luyện hóa thành cái thứ hai Ma giới mục đích!

Nhưng hai năm trước.

Ma nguyên phá toái, trốn ở Nhân Gian giới Ma Hoàng nhóm cảm nhận được mối nguy, liền tấp nập điều động Ma Khôi cùng ma nô rời núi, quấy nhân gian, chế tạo khủng hoảng.

Bởi vì đối Ma Hoàng nhóm tới nói, ma nguyên phá toái, tương đương với bọn hắn triệt để cùng Ma giới mất đi liên hệ, mong muốn lại mở ra lưỡng giới thông đạo hi vọng, trên cơ bản là cực kỳ bé nhỏ.

Trước kia chẳng qua là phong ấn tại thượng cổ cấm địa, còn mà còn có hi vọng phá phong.

Nhưng hôm nay, lại là triệt để yên diệt!

Này đồng thời cũng chặt đứt rất nhiều Ma Hoàng Đại Thánh chi đạo.

Thế là, Ma Hoàng nhóm bắt đầu bí quá hoá liều, lợi dụng Ma Khôi cùng ma nô nhấc lên chiến sự, từ đó dẫn tới nhân gian đại loạn.

Bọn hắn chỉ cần thừa dịp tìm lung tung ra phong bế lưỡng giới thông đạo, đem hết toàn lực mở ra, liền có thể nhường Ma giới bên kia cường giả lại lần nữa buông xuống nhân gian.

Nhân gian bên này, đối Ma giới sớm đã có ba vạn năm thâm cừu đại hận, ma nguyên phá toái đối bọn hắn tới nói, là một lần triệt để tiêu diệt Ma giới còn sót lại cơ hội.

Chỉ cần nhân gian lại không Ma Hoàng, như vậy Ma giới liền không cách nào lại đưa tay đi vào nơi này.

Lần này suất quân đến đây vây quét Trấn Ma sơn, là Đại Viêm thần triều đại tướng quân, tên là Trương Hú, Thánh Quân cấp tu vi.

Trương Hú sớm khi biết ma nguyên phá toái tin tức về sau, liền dẫn lĩnh quân đội trú đóng ở bên ngoài, hình thành một vòng vây, thường thường liền dẫn người giết đi vào, đánh chết một chút ma đầu trở ra.

Trương Hú trên mặt đều là sát phạt chi khí, hai con ngươi sắc bén như đao, nhìn xem trước mặt cái kia tòa thâm sơn, bỗng nhiên phát giác có ma khí bay lên, cười lạnh nói:

"Nguy Ma Hoàng, ba vạn năm đều chờ được, làm sao hiện tại liền vội vã chạy đến đưa chết rồi?"

"Ha ha ha, hài hước đến cực điểm!"

Trong núi sâu, truyền ra tiếng cười to: "Trương Hú, hai vợ chồng các ngươi đều không phải là bản hoàng đối thủ, nhường Khương Lạc Khuynh tới, bản hoàng có thể cho nàng lại Thí một lần cha, không cho phép nàng có thể nhờ vào đó Chứng Đạo Đại Thánh. . . Nhớ kỹ nói cho nàng, tận dụng thời cơ a!"

"Cẩu tạp toái."

Trương Hú trên thân sát khí không ngừng tăng lên, sau lưng chiến phủ phát ra vù vù âm thanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi liền rời núi thử một chút! Ta này đồ ma búa sớm đã chờ ngươi ba vạn năm!"

Tốt

Vừa dứt lời, trong núi sâu liền có khói bụi tràn đầy lên, áo giáp âm vang tiếng va chạm truyền vang mà ra, như thiên quân vạn mã kéo tới.

Trương Hú bước ra một bước, không chỉ không sợ, sát ý ngược lại càng ngày càng đậm hơn, lồng ngực tuôn ra rống to một tiếng:

"Toàn quân chuẩn bị chiến đấu!"

"Giết hết Ma giới tạp chủng, một tên cũng không để lại!"

Khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, Trương Hú đứng thẳng ở giữa trời, tay phải ngang tàng vừa nắm, sau lưng đồ ma búa hiện nhấp nháy lấy hàn mang, sắc bén đến đủ để đánh xuyên không gian.

Vân Nhứ chân nhân cũng ở nơi đây, trông thấy Trấn Ma sơn bên trong Nguy Ma Hoàng rốt cuộc kìm nén không được, liền trầm giọng nhắc nhở nói: "Các ngươi cẩn thận một chút, lẫn nhau chiếu khán, chớ có hành sự lỗ mãng!"

Nàng đồ nhi ban đầu cũng chỉ có bảy cái, bây giờ bốn cái đều tới Trấn Ma sơn chiến trường, nếu là toàn. . .

Vân Nhứ chân nhân lắc lắc đầu, không dám nghĩ tiếp.

Chiến tranh, vốn là Vô Tình thảm liệt, cho dù là Thánh Hoàng nhân vật, đều không thể nào đoán trước đến tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì.

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Trấn Ma sơn bên trong, như Hắc Vân áp đỉnh, kim qua thiết mã âm vang thanh âm đều nhịp, lạnh lẽo ma khí tràn ngập tại phiến thiên địa này bên trong.

Giết

Đại Viêm thần hướng bên này, kinh khủng sát phạt thanh âm như là sóng biển bao phủ mà đi, phô thiên cái địa!

Không có bất kỳ cái gì một vị tướng sĩ lùi bước.

Cùng Ma giới một trận chiến, bọn hắn cũng đợi vô cùng lâu!

Tử Phủ thánh địa, các phương tông môn đều dồn dập tham chiến, nhưng bọn hắn càng nhiều là đưa đến phụ tá tác dụng, ở lúc mấu chốt hỗ trợ giết địch, đồng thời cứu người.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Làm hai phía đại quân đều đụng vào nhau lúc, hàng trước ma nô trong nháy mắt bị trường thương xỏ xuyên qua thân thể, nhưng chúng nó lại sớm đã không có cảm giác đau cùng lý trí, chỉ có một mực hướng phía trước, gặp người liền giết ma niệm.

Trương Hú đánh tới, trong tay đồ ma búa trực tiếp hướng đã từng Viêm Hoàng đại quân xếp sau bổ tới, phong mang ẩn chứa vô tận thánh ý, thao thiên uy áp khủng bố dọa người.

Đúng lúc này, một đầu che khuất bầu trời cự quyền xuống tới, đánh vào cái kia đạo phong mang lên!

Oanh

Cuồng bạo gợn sóng vọt lên, Trương Hú đứng sừng sững ở Bạo Phong bên trong, hai mắt lạnh lùng, nhìn về phía trước một vị đầu đội Đế miện, hai mắt trống rỗng khôi lỗi.

Này, chính là Viêm Hoàng..