Chương 19 nữ hoàng Khương Lạc Khuynh

Chương 19 nữ hoàng Khương Lạc Khuynh

Viêm Hoàng thân thể đã biến thành ma thân, khuôn mặt gầy gò, hai cái hốc mắt tựa như hắc động, không ngừng hướng ra ngoài tản mát ra tối tăm rậm rạp ma khí.

Ma khí lạnh như băng sương, không gian xung quanh đều sụp đổ xuống tới.

Nhìn xem trước mặt vị này người không ra người quỷ không ra quỷ Viêm Hoàng, Trương Hú ngoại trừ một mặt xem thường bên ngoài, còn khịt mũi coi thường mắng một tiếng: "Đáng đời!"

Đã từng Viêm Hoàng anh tư bừng bừng phấn chấn, khí vũ hiên ngang, trước kia liền bước vào Thánh Vực, chứng được thánh đạo, được phong thái tử vị trí, hăng hái, là rất nhiều tài tuấn mỹ nhân thần tượng.

Nhưng ở ba vạn năm trước trận đại chiến kia, Viêm Hoàng lại làm ra phản bội nhân gian, cùng Ma giới cấu kết với nhau làm việc xấu quyết định.

Không chỉ nhường tự thân để tiếng xấu muôn đời, còn nhường Đại Viêm thần triều trên lưng không ít bêu danh. .

Nếu không phải nữ hoàng tại đại chiến bên trong chém giết rất nhiều Ma quân, năm đó Đại Viêm thần triều, khả năng liền không tồn tại nữa.

"Thảm thương, đáng tiếc, một đời Thánh Hoàng, cuối cùng lại biến thành người khác khôi lỗi, muốn chết đều không chết được."

Trương Hú đối Viêm Hoàng chỉ có vô tận hận ý, một búa tiếp lấy một búa bổ tới, ẩn chứa kinh khủng thánh đạo pháp tắc, uy áp thao thiên!

Đồ ma trên búa, bộc phát ra lăng liệt Thánh Quang, có băng liệt thiên địa chi thế.

"Phanh phanh phanh!"

Viêm Hoàng cỗ kia ma thân không ngừng lập loè ám kim sắc u mang, đứng yên hư không, đồ sộ bất động, tay phải hóa thành che trời bàn tay, che đậy xuống tới!

Hư không bị mạnh mẽ đập vỡ vụn, muốn đem Trương Hú cùng đồ ma búa tính cả chưởng diệt.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng uy năng như là sát phạt như thủy triều tứ tán tuôn ra mở, để cho người ta rùng mình, thần tâm muốn nứt.

Một vị Thánh Quân, một vị Thánh Hoàng đối bính, đủ để xé rách bầu trời!

Rất nhiều Chân thánh hợp lại, gánh vác cỗ này sóng xung kích, sau đó giết tiến vào Viêm Hoàng trong đại quân, thần thông hiển thị rõ, sát ý như đao, điên cuồng trảm diệt vô số cỗ ma thi!

"Bành bành bành!"

Ma thi hóa thành bột mịn, ma khí yên diệt, chỉ là trong chớp nhoáng này, ít nhất chết hơn vạn ma thi.

Hừ

Trấn Ma sơn bên trong, vang lên một đạo doạ người hừ lạnh, tức giận thao thiên, hình thành ma khí cương phong bao phủ ra tới, uy thế cực kỳ đáng sợ.

Nguy Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, nhường rất nhiều Chân thánh thổ huyết bay ngược.

Không chỉ như thế, Viêm Hoàng trong đại quân còn có Ma Khôi giết ra, đều là Chân thánh cấp bậc, cầm trong tay ma đao lực bổ xuống!

Cút

Quát lạnh một tiếng xỏ xuyên qua hư không, thiên địa thất sắc, hiển hóa ra muôn vàn thánh pháp.

Hai cỗ Chân thánh cấp bậc Ma Khôi trong nháy mắt sụp đổ, triệt để hóa thành bột mịn, ma khí tứ tán.

"Nguy Ma Hoàng, ngươi nếu dám chiến, hiện tại liền đi ra Trấn Ma sơn, làm ba vạn năm rùa đen rút đầu, còn muốn tiếp tục nữa? !"

Thanh lãnh thanh âm tại Trấn Ma sơn vùng trời nổ vang, Đại Đạo chí lý tại trong hư không xen lẫn.

Một đạo lãnh điện theo trên trời bổ xuống dưới, cuối cùng lại bao phủ tại trong núi sâu, liền cái tiếng vang đều không.

Trấn Ma sơn bên trong, khắp nơi đều là Nguy Ma Hoàng tự mình bày ra trận pháp cùng cấm kỵ, cho dù là Thánh Hoàng đều khó mà vào bên trong.

Bằng không, nữ hoàng Khương Lạc Khuynh sớm liền quét ngang ngọn núi này!

"Khương Lạc Khuynh, năm đó giết cha Chứng Đạo, bây giờ không thử lại lần nữa?"

Nguy Ma Hoàng thanh âm vang lên, ha ha cười nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, bản hoàng có khả năng lập tức cởi ra Viêm Hoàng phong ấn, khiến cho hắn lý trí tái hiện, giúp ngươi Chứng Đạo Đại Thánh, ha ha ha!"

"Ta giết, chẳng qua là phản bội nhân gian, phản bội Đại Viêm thần triều bại hoại thôi." Nữ hoàng hờ hững đáp lại.

"Phải không?"

Nguy Ma Hoàng cười lạnh.

"Ngươi còn muốn tiếp tục trốn tránh sao? Ma nguyên phá toái, bây giờ ngươi lấy không đến bất luận cái gì lực lượng, này ma sơn bên trong cấm kỵ trận pháp, qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ tiêu tán, ngươi đến lúc đó vẫn là một con đường chết."

"Ngươi yên tâm, bản hoàng cho dù là chết, cũng sẽ kéo một tôn Thánh Hoàng chôn cùng!"

"Người si nói mộng!"

Nữ hoàng một đạo thánh niệm buông xuống, chúng sinh triều bái, vô tận Thánh Hoàng uy áp bao phủ thiên địa.

Nàng này cả đời nguyện vọng lớn nhất, ngoại trừ giết hết nhân gian Ma giới dư nghiệt bên ngoài, chính là tự mình chính tay đâm Nguy Ma Hoàng!

Thánh Hoàng tâm niệm vừa động, có thể đi nhân gian bất kỳ ngóc ngách nào!

Đám mây phía trên, một đạo Kinh Hồng diễm ảnh như ẩn như hiện, quanh thân tường vân trôi nổi, cũng khó nén cái kia phong thần yểu điệu tiên tư.

Khương Lạc Khuynh người mặc một bộ hỏa hồng Nghê Thường đế bào, chắp tay đứng yên Vu Cửu tiêu bên trong, chân mày to dưới cặp kia mắt phượng, lạnh lẻo bắn ra bốn phía, khí chất cao quý lãnh ngạo, kinh khủng khí tức nghiêm nghị bao phủ toàn bộ Trấn Ma sơn.

Nàng đang đợi!

Đang đợi Trấn Ma sơn cấm kỵ tan biến!

Nàng đã đợi ba vạn năm, không kém này một chút thời gian.

"Nữ hoàng giá lâm, Đại Viêm tất thắng!"

Trương Hú gầm thét, đồ ma trên búa bộc phát ra vô tận Thánh Quang, trực tiếp đánh xuống, lập tức chém xuống Viêm Hoàng một cánh tay.

Sắc bén Phủ Mang quấn giết tới, đem cánh tay kia vỡ vụn thành bột mịn.

"Nữ hoàng giá lâm, Đại Viêm tất thắng!"

Vô số Đại Viêm thần triều tướng sĩ cùng nhau bạo hống, tiếng chém giết lần nữa sôi trào, vang tận mây xanh, như cùng một mảnh lửa cháy hừng hực thiêu đốt biển lửa, muốn bao phủ cái kia ma thi đại quân!

Còn tại giết!

Đại Viêm thần triều tướng sĩ không có dừng lại, đặc biệt là trải qua ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến người, bọn hắn đều rất rõ ràng Ma giới thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Như nhường chư vị Ma Hoàng hợp lại mở ra lưỡng giới thông đạo, nhân gian sẽ lần nữa nguy rồi.

Thậm chí lần này, không còn là Đại Thánh cấp bậc Ma Thần buông xuống, mà là có thể so với Tiên Tôn. . . Ma Tôn!

Giết

Giết sạch những ma đầu này!

. . .

Làm Mộ Ấu Nam mang theo muội muội chạy tới Trấn Ma sơn thời điểm, liền bị trước mắt một màn này cho rung động đến.

Đã không phải là thây phơi khắp nơi, mà là đắp lên một tòa toà núi nhỏ.

Có ma thi, cũng hữu nhân gian tu sĩ.

Trấn Ma sơn chiến trường, ngoại trừ hạo đãng sát ý bên ngoài, còn có một cỗ bi thương đang tràn ngập lấy.

"Tỷ tỷ."

Mộ Ấu Nhiên cắn hồng nhuận phơn phớt môi dưới, tim mật rung động, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy thảm liệt chiến tranh, khuôn mặt nhỏ tái nhợt.

"Yên tâm đi, chúng ta đã học được tiên sinh 《 thuyền đánh cá hát muộn 》 có tiên sinh tranh âm tương trợ, những ma đầu này không đáng để lo!" Mộ Ấu Nam an ủi muội muội.

Kỳ thật nàng cũng hết sức sợ hãi, nhưng nàng là tỷ tỷ, từ nhỏ đến lớn chỉ có bảo hộ muội muội ý nghĩ.

Mộ Ấu Nhiên gật gật đầu, lướt lên hư không, 21 sợi thánh đạo pháp tắc dung nhập tranh dây cung bên trong, phát ra tranh tranh Thánh Âm.

Mộ Ấu Nam sớm đã lĩnh hội thánh đạo pháp tắc, đồng thời nửa cái chân bước vào Thánh Vực, khi nàng xuất ra một chiếc màu vàng nhạt đàn tranh lúc, phía trên liền có một sợi thần thánh khí tức khoách tán ra.

Đây là sư tổ tự tay vì nàng luyện chế thánh binh, hôm nay liền dùng tới trấn sát ma đầu!

"Tranh tranh tranh. . ."

Mang theo vô tận thánh ý tranh âm bỗng nhiên quét sạch mà ra, bây giờ đã là hoàng hôn, chân trời phảng phất treo một vòng mặt trời chói chang màu đỏ ngòm, ráng chiều chiếu rọi đại địa, hết sức hỏa hồng.

Tranh âm Phong Quyển Tàn Vân, xé rách trường không, tràn ngập thánh đạo uy áp, bỗng nhiên giết hết Viêm Hoàng ngay trong đại quân!

"Bá bá bá! ! !"

Chốc lát, vô số ma thi bị xoắn thành mảnh vỡ, một đường quét ngang mà đi, trực chỉ Trấn Ma sơn!

Làm nữ hoàng Khương Lạc Khuynh phát hiện biến cố bất thình lình về sau, mắt phượng thần mang lấp lánh, cong ngón búng ra, như thuỷ triều mênh mông thánh lực quanh quẩn tại song bào thai tỷ muội bên người.

Ma thi điên cuồng bị xoắn nát, Vân Nhứ chân nhân cũng phát hiện dị dạng, quay đầu hướng về sau nhìn lại, lập tức nhìn thấy ngồi xếp bằng tại trong hư không, hợp tấu tranh khúc hai vị ái đồ.

"Âm luật chi đạo, quả nhiên có khả năng trấn sát tà ma!"

Vân Nhứ chân nhân mừng rỡ như điên, tiểu đồ nhi không có có sự hiểu lầm tiên nhân chi ý!

Trấn Ma sơn một trận chiến  có thể sớm kết thúc!

. . ..