Chương 20 không biết

Chương 20 không biết

Rất khó tưởng tượng, một bài như thế ưu mỹ trang nhã trời chiều đàn tranh khúc, vậy mà lại bộc phát ra khủng bố như thế sát phạt lực lượng.

"Tranh tranh tranh. . ."

Tranh âm hóa thành vô hình sát cơ, cắn giết lấy muôn vàn ma thi, mảnh vụn bay tứ tung!

Trên mặt đất, tranh âm quét ngang ra một đầu có thể thấy rõ ràng bao phủ dấu vết, phía trên còn sót lại làm người kinh hãi khí thế, chân trời trời chiều càng thêm huyết hồng.

Trấn Ma sơn chỗ sâu.

Ba vạn năm đến, Nguy Ma Hoàng một mực không dám đứng trên đỉnh núi, bởi vì vị trí kia quá chói mắt, hơi dừng lại chốc lát, cũng có thể bị nhân gian Thánh Hoàng nhóm phát hiện, đồng thời bại lộ vị trí của mình.

Nhưng lần này. . .

Nguy Ma Hoàng rốt cục vẫn là nhịn không được.

Hắn đứng trên đỉnh núi, đưa mắt nhìn ra xa, trông thấy bên ngoài cái kia khắp nơi bừa bộn tràng diện về sau, cặp kia trầm ổn lại tản mát ra ma khí đôi mắt, tràn ngập khó có thể tin.

"Thế này cũng được?"

Nguy Ma Hoàng thầm mắng một tiếng không hợp thói thường, bán thánh hợp tấu tranh khúc, vậy mà có thể cắn giết hắn Viêm Hoàng ma thi đại quân?

Chi này ma thi trong đại quân, trong đó không thiếu một chút bán thánh ma thi, cùng cảnh giới bán thánh đều khó mà đánh xuyên qua nhục thể của bọn nó.

Có thể hiện tại. . .

Chỉ cần cái kia kinh khủng tranh âm bao trùm tới, bán thánh ma thi cũng phải bị xoắn thành mảnh vỡ.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng tựa hồ cảm ứng được cái gì, không có lại dừng lại trên đỉnh núi, hiện ma khí con ngươi mắt nhìn ngoài núi, nhớ kỹ cái kia hai cái hợp tấu tranh khúc nữ nhân diện mạo về sau, liền cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Một giây sau, một đạo khủng bố kiếm mang theo trên trời chém tới!

Nổi bật nhọn đỉnh núi có một đầu dây nhỏ xẹt qua, sau đó ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành bột mịn theo gió tung bay.

"Bành bành bành!"

Mỏm núi phá toái, kinh khủng kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang, thao thiên hỏa diễm bao phủ.

Nhưng mà, Trấn Ma sơn bên trong cấm kỵ trận pháp bị kích hoạt, đem ngọn lửa kia cùng kiếm khí từng cái xóa bỏ đi.

"Một đời Ma Hoàng, chạy trối chết độn thuật cũng là cao minh."

Khương Lạc Khuynh trong mắt phượng che kín sát cơ, ngón trỏ ngón giữa khép lại, kiếm khí bừa bãi tàn phá cửu thiên thập địa, thánh kiếm vạch phá bầu trời, hướng phía phương viên mười dặm giết khắp mà đi!

Đại thụ che trời bị chặn ngang chặt đứt, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, mặt đất cùng trên vách núi đá, tất cả đều là lệnh người da đầu tê dại vết kiếm.

Cấm kỵ trận pháp như là Ma Long đang gầm thét, xông thẳng tới chân trời, kinh khủng ma đao hình thành, hư không rung động, bổ về phía Khương Lạc Khuynh.

"Keng keng keng!"

Ánh đao bóng kiếm không ngừng va chạm, trong hư không tiếng nổ đùng đoàng vang vọng.

Nguy Ma Hoàng không cùng Khương Lạc Khuynh làm thêm dây dưa, trong nháy mắt chạy trốn tới ngoài trăm dặm, tiếp tục hướng địa phương khác bỏ chạy.

"Đến nghĩ biện pháp, không thể một mực đợi ở cái địa phương này, bằng không mặt khác Thánh Hoàng rảnh tay, khẳng định đều sẽ nhớ thương bên trên lão tử, đến lúc đó lão tử mạng nhỏ liền giữ không được."

Nguy Ma Hoàng vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nội tâm thầm mắng ma nguyên kế hoạch không có chút nào đáng tin cậy!

Có thể bị Thần Tiêu đại thánh phong ấn coi như xong, hằng năm hắn đánh cắp đến ma khí càng là ít đến thương cảm.

Càng chết là.

Cuối cùng lại còn bị người khác đánh nát!

Không có ma nguyên, tương đương với nhân gian Ma đạo liền bị phong tỏa lại, bọn hắn này chút tu hành Ma đạo người, dù cho dồn hết đủ sức để làm xông đi lên, đều không xông phá cái kia làm người tuyệt vọng Đại Thánh gông cùm xiềng xích.

Trừ cái đó ra, bọn hắn một khi lưu lại lâu dài ở nhân gian, bởi vì Ma đạo phong tỏa nguyên nhân, bọn hắn đại đạo lực lượng cũng sẽ rút lui.

Nói cách khác, Ma giới tu sĩ ở nhân gian, chỉ có thể đơn thuần chờ chết!

"Ai, ba vạn năm trước lão tử liền không nên tham, cũng không tham, lại chứng không được hoàng đạo, thật mẹ nó nhường ma nổi nóng. . ."

"Đều do những cái kia người đáng chết ở giữa Đại Thánh, đám người kia so lão tử còn tham!"

"Không làm nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao, sẽ hình thành bây giờ cục diện như vậy sao?"

"Thật muốn hại chết lão tử, đám này cẩu vật. . ."

Nguy Ma Hoàng vừa chạy vừa mắng, ngắn ngủi một khắc đồng hồ, hắn đã liên tục chuyển biến mấy trăm vị trí, đồng thời che lấp khí thế, liền Thánh Hoàng cũng không tìm tới thật sự là hắn cắt vị trí.

Nhưng

Ma khí cũng trôi mất không ít.

Sau đó còn có một trận lại một trận đại chiến, Nguy Ma Hoàng kém chút lưu lại không hăng hái nước mắt.

. . .

Lúc này, Trấn Ma sơn bên ngoài Viêm Hoàng Ma Khôi, bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng ma khí, đảo loạn hư không, một cái thủ đao bổ xuống!

Hư không rung động!

Trương Hú bị cỗ này ma khí ép tới không thể động đậy, toàn thân xương cốt như là bạo đậu vang lên kèn kẹt, trong cổ họng phát ra cuồng loạn gào thét, liều mạng hướng bên cạnh dời đi!

Không có một thanh âm, Trương Hú cánh tay phải lại trực tiếp bị trảm xuống dưới.

Trương Hú trong cổ họng phát ra rên lên một tiếng, trái tay nắm chặt đồ ma búa, bay thẳng đến Viêm Hoàng đầu bổ tới!

Viêm Hoàng cặp kia như lỗ đen hốc mắt toát ra một sợi tà dị u mang, suy diễn thánh pháp, thao thiên ma diễm đầy trời bao phủ, chặn cái kia đồ ma búa.

Sau đó, ma diễm bên trong có Thiên Thủ nhô ra, trực chỉ Trương Hú.

Ma Khôi cũng không là bình thường khôi lỗi, chẳng qua là bị người thi pháp nhốt Nguyên Thần, chỉ để lại một tia linh trí, để mà thi triển pháp thuật, chẳng qua là uy lực không bằng lúc trước.

Nhưng Ma Khôi thân thể, lại là phá lệ cứng rắn, cũng dị thường cứng chắc.

"Cẩu thí Ma Khôi, lão nương một đao chém vỡ nó!"

Chân trời có đao mang hiển hiện, trong nháy mắt mà tới, chặt đứt cái kia từng đầu ma diễm tay.

Một đạo dáng người uyển chuyển, tư thế hiên ngang thân ảnh theo trong hư không xuất hiện, một cánh tay ngọc bắt lấy chuôi đao, bạo lực chém ngang!

Viêm Hoàng bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Bán thánh cấp bậc trở lên Ma Khôi, giờ phút này đều dồn dập lui giữ Trấn Ma sơn.

"Ha ha ha, Nguy Ma Hoàng ngươi cái này cẩu tạp toái cũng sẽ sợ?"

Tay cầm đại khảm đao nữ nhân cười ha ha, mặt mũi tràn đầy hung lệ, ánh mắt khinh thường nhìn về phía Trấn Ma sơn.

Cạch

Nữ nhân đem đại khảm đao khiêng trên vai, âm thanh lạnh lùng nói: "La Tư, Ban Du, các ngươi hai cái này phế vật nhìn đủ chưa? Ra tới nhận lấy cái chết!"

Nàng rất rõ ràng, này nhóm đầu tiên ra đi tìm cái chết, chẳng qua là bị thuần thành ma nô Viêm Hoàng đại quân mà thôi.

Tại Trấn Ma sơn bên trong, ngoại trừ có một nhánh mạnh mẽ ma quân bên ngoài, còn có không ít Ma quân cấp bậc cường giả.

Ba vạn năm qua đi, này chút Ma quân thực lực rốt cục mạnh đến mức nào, người nào cũng không biết.

Không chỉ như thế, đã từng một chút Chân thánh cấp Ma vương khác, cũng có khả năng sẽ càng tiến một bước.

Cho nên trận đại chiến này, Đại Viêm thần triều là dốc hết quốc lực tới đánh.

"Có bản lĩnh, các ngươi cũng là đánh vào tới a."

Âm lãnh thanh âm vang lên, một đạo ma ảnh tại Trấn Ma sơn bên trong hiển hiện, đạm mạc nói: "Nói nói nhảm nhiều như vậy vô dụng, mặc dù ma nguyên phá toái, nhưng chúng ta cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, muốn diệt chúng ta, vậy liền lên núi đi."

Nói xong, cái kia đạo ma ảnh liền dần dần tiêu tán, không có ý định tiếp tục nói nhảm.

"Nhậm Đình, Trương Hú, muốn vì con trai của các ngươi báo thù lời, vậy liền lên núi đi!"

Trấn Ma sơn bên trong, còn truyền ra thanh âm một nữ nhân, ngữ khí khinh thường.

Trương Hú trên thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên sát ý, ánh mắt lạnh lùng, như cùng một đầu nổi giận hùng sư.

"Gấp cái gì?"

Nhậm Đình đá một cước trượng phu cái mông, hừ lạnh nói: "Tiện nhân kia chẳng qua là tại kích đem chúng ta mà thôi, hiện tại không có ma nguyên, bọn hắn Đại Đạo chỉ lui không tiến vào, lại kéo cái mấy năm, ta xem cái kia cẩu tạp toái Nguy Ma Hoàng đều có thể muốn rơi xuống đến Ma quân cảnh, bọn hắn so với chúng ta gấp hơn."

Trương Hú điềm nhiên nói: "Ta hiện tại liền muốn chém bọn hắn!"

Nghe vậy, Nhậm Đình lại muốn đá này cố chấp trượng phu một cước, lại phát hiện trượng phu đã tránh qua, tránh né.

"Trước tiên đem ngươi cánh tay này tiếp lên đi, tránh khỏi đến lúc đó ngươi liên hành phòng khí lực đều không." Nhậm Đình bĩu môi nói.

Trương Hú: ". . ."

Thủ hạ đều ở đây, mù nói cái gì.

Huống hồ. . .

Lần nào không phải ngươi yết hầu đều câm rồi?

Trương Hú yên lặng nối liền tay cụt, Thánh Quân sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, dù cho cánh tay này bị vỡ vụn, hắn cũng có thể một lần nữa mọc ra một đầu tới.

Đương nhiên, có thể nối liền là tốt nhất, dù sao một lần nữa mọc ra một cánh tay, nhiều ít sẽ tiêu hao một chút sinh mệnh lực.

Cánh tay nối liền, Trương Hú xuất hiện tại Khương Lạc Khuynh bên người, trầm giọng hỏi: "Bệ hạ, tấn công núi sao?"

Khương Lạc Khuynh không có trước tiên trả lời, mà là nhìn về phía song bào thai tỷ muội bên kia, bí mật truyền âm hỏi:

"Hai vị tiên tử, này đầu tranh khúc, các ngươi là từ đâu học?"

"A Liệt?"

Mộ Dung Nhiên giật nảy mình, Đại Viêm thần triều nữ hoàng bệ hạ vậy mà cho các nàng truyền âm?

Mộ Ấu Nam không kiêu ngạo không tự ti hồi đáp: "Chúng ta là đến tiên nhân truyền thụ, mới có thể học được này khúc."

Khương Lạc Khuynh nheo cặp mắt lại, tiên nhân? Chẳng lẽ là hai năm trước, đánh vỡ thượng cổ cấm địa cái vị kia?

"Tiên người ở đâu?"

"Không biết."

". . ."

Nghe nói như thế, Khương Lạc Khuynh nhìn chăm chú Mộ Ấu Nam..