Chương 21 tiên nhân sớm đã ngờ tới. . .

Chương 21 tiên nhân sớm đã ngờ tới. . .

Mộ Ấu Nam áp lực núi lớn, trơn bóng trắng nõn trên trán lộ ra lít nha lít nhít vết mồ hôi, trái tim hung hăng nắm chặt ở cùng nhau.

Đại Viêm thần triều nữ hoàng Khương Lạc Khuynh, tuyệt đối là rất nhiều Thánh Hoàng bên trong, thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn nhất cay đáng sợ một cái.

Cũng thế. . .

Vô tình nhất.

Một sợi hoàng uy tạo áp lực xuống tới.

Mộ Ấu Nam cắn chặt răng ngà, tiên nhân sự tình, nàng không phải là không thể nói, mà là không dám nói!

Sư phụ dặn dò qua nàng, bất kể là ai hỏi tiên nhân sự tình, đều chỉ có thể nói không biết.

Bởi vì tại tiên nhân đến đến Tử Hư thành thời điểm, liền tặng cho Tử Phủ thánh địa một bức tranh chữ, mặt ngoài là tặng thơ, kì thực cảnh cáo chưởng giáo sư công, không có thể tùy ý đi nhiễu hắn thanh nhàn.

Cho nên, Mộ Ấu Nam nào dám nhiều lời.

Có thể hết lần này tới lần khác lại gặp gỡ vị này đáng sợ nữ hoàng. . .

Vân Nhứ chân nhân trước tiên phát giác được dị dạng, lập tức xuất hiện tại hai vị đồ nhi trước mặt, phất trần vung lên, ngăn trở hoàng đạo uy áp, đạm mạc nói:

"Nữ hoàng, có chuyện gì thỉnh giáo?"

Khương Lạc Khuynh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Trấn Ma sơn bên kia, thanh âm thanh lãnh, chậm rãi nói: "Trấn Ma sơn bên trong bao hàm rất nhiều Ma giới cấm kỵ trận pháp, nếu muốn phá, còn cần bản hoàng liên thủ với Tử Nguyệt thánh chủ mới được."

Khương Lạc Khuynh nhiều ít đã đoán được, hai năm trước trấn diệt thượng cổ cấm địa tiên nhân, bây giờ khả năng ngay tại Tử Phủ thánh địa bên trong.

Mộ Ấu Nam không nói, Vân Nhứ chân nhân cũng không giải thích, có lẽ là các nàng có chỗ cố kỵ, cũng có lẽ là tiên nhân không muốn nhúng tay nhân gian sự tình. . .

Cụ thể tiên nhân là nghĩ như thế nào, Khương Lạc Khuynh tạm thời không dám tự mình đoán bừa, để tránh dẫn tới tiên nhân phát giác.

Vân Nhứ chân nhân biết Khương Lạc Khuynh muốn hỏi cái gì, hồi đáp: "Chưởng giáo đại nhân bây giờ đang đang nghĩ biện pháp, ví như Nguy Ma Hoàng xuất hiện, nàng sẽ kịp thời ra tay hiệp trợ nữ hoàng. . . Đồng thời, chúng ta những phong chủ này cũng sẽ tận toàn lực phá giải cấm kỵ trận pháp, tranh thủ sớm ngày tru tận Trấn Ma sơn bên trong dư nghiệt."

Vân Nhứ chân nhân trong lòng thở dài một hơi.

Xác thực, nếu như tiên nhân ra tay, như vậy Trấn Ma sơn cấm kỵ trận pháp không đáng để lo.

Chỉ cần cấm kỵ trận pháp phá, như vậy nữ hoàng Khương Lạc Khuynh liền có thể lập tức giết tiến vào Trấn Ma sơn chỗ sâu, tiêu diệt Ma giới dư nghiệt.

Có thể là. . .

Tiên nhân không nguyện ý rời đi Trường Thọ khách sạn a!

Nhưng tiên nhân có thể truyền thụ đồ nhi một bài tiên âm tranh khúc, này đã là một phần cơ duyên lớn.

"Tốt, vậy bọn ta liền tại Trấn Ma sơn bên ngoài tiếp tục chờ chờ đi."

Khương Lạc Khuynh khẽ vuốt cằm, nàng cũng nghe hiểu Vân Nhứ chân nhân ý tứ.

Bất quá, cấm kỵ trận pháp không phá, nàng vị này Thánh Hoàng cũng không cách nào trực tiếp giết tiến vào Trấn Ma sơn bên trong.

Dù sao Nguy Ma Hoàng cũng là có thể so với Thánh Hoàng tồn tại.

Trấn Ma sơn bên trong, còn có rất nhiều Ma quân, số lượng so Đại Viêm thần triều muốn nhiều ra không ít, mỗi một vị Ma quân thực lực đều cực kỳ cường đại, sát phạt thủ đoạn rất nhiều.

Nếu muốn tiêu diệt Nguy Ma Hoàng cực kỳ bộ hạ, chỉ có thể trước chém cao tầng!

Đến mức Chân thánh cấp bậc trở xuống, không đủ gây sợ.

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi, chỉ có chờ đợi cấm kỵ trận pháp theo thời gian dần dần giảm đi, sau đó Thánh Hoàng hợp lại, mới có thể phá.

Ba ngày thời gian trôi qua, Trấn Ma sơn phảng phất khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Nhưng ở cái kia miệng núi chỗ, y nguyên có mười chín cỗ Ma Khôi trấn thủ, ma khí sâm nhiên.

Mộ Ấu Nhiên ngồi tại một gốc trên đại thụ che trời, quơ hai đầu đôi chân dài, hai tay chống lấy nhánh cây, linh động mắt to nhìn về phía cái kia làm người sợ hãi Trấn Ma sơn.

"Tỷ tỷ, ngươi nói chúng ta muốn ở chỗ này đợi bao lâu a?"

Mộ Ấu Nam đang ở nhắm mắt chợp mắt, dưỡng đủ tinh thần đồng thời, cũng tại lĩnh hội thánh đạo pháp tắc.

《 thuyền đánh cá hát muộn 》 này thủ khúc bên trong, cũng tràn đầy không ít đạo vận, nàng cần hoa thời gian rất lâu đi lĩnh hội.

"Không biết."

Mộ Ấu Nam lắc đầu, nói khẽ: "Muội muội, chúng ta là tới nơi này chiến tranh, cũng không phải là tới nơi đây du ngoạn, ngươi nếu có cái kia thời gian rỗi, không bằng thật tốt tìm hiểu một chút tiên sinh lưu tại ngươi đàn tranh bên trong đạo vận, ở trong đó có thể là đã bao hàm rất nhiều thánh đạo pháp tắc, chớ có phí phạm."

Mộ Ấu Nam thở dài, các nàng hai tỷ muội tu đạo thiên phú cũng không tệ, nhưng muội muội liền là quá mức lười nhác một chút, mới đưa đến vừa vừa bước vào bán thánh.

Như không tiên nhân cơ duyên, muội muội khả năng hiện tại cũng không thành tựu bán thánh.

Quả nhiên là. . .

Người ngốc có ngốc phúc.

Bây giờ còn không cố gắng tu luyện, thật sự cho rằng này phần ngốc phúc có thể một mực tiếp tục kéo dài à.

"Ta hết sức cố gắng có được hay không. . ."

Mộ Ấu Nhiên nhỏ giọng cãi cọ một câu, sau đó nói sang chuyện khác, hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi nói chúng ta nếu là bắn ra tiên sinh giáo cái kia đầu 《 tranh phong 》 đến, có hay không có thể phá giải Trấn Ma sơn cấm kỵ trận pháp?"

"Làm sao có thể. . ."

Mộ Ấu Nam vô ý thức mong muốn phản bác, nhưng sau đó trong óc linh quang lóe lên, biểu hiện trên mặt dần dần đọng lại.

Nếu như nàng nhớ không lầm, tiên sinh cuối cùng khảy đàn cái kia đầu 《 tranh phong 》 không chỉ âm vang sát phạt, còn giúp trợ chư vị đang ngồi tăng lên chiến ý, hi vọng chư vị đều có thể đi vào nơi này tru diệt tà ma.

Có lẽ. . .

Tiên nhân sớm đã ngờ tới ma thi đại quân cực kỳ khó dây dưa, liền làm cho các nàng dùng 《 thuyền đánh cá hát muộn 》 cắn giết.

Mà Trấn Ma sơn vậy ngay cả Thánh Hoàng cũng nhức đầu cấm kỵ trận pháp, tiên nhân như thế nào lại không có tính tới?

Cuối cùng một bài 《 tranh phong 》 không chừng chính là vì phá giải cấm kỵ trận pháp, ai dám tranh phong!

"Ta đã hiểu. . ."

Mộ Ấu Nam sau khi nghĩ thông suốt, bộ ngực không ngừng chập trùng, môi đỏ khẽ run, nói ra: "Muội muội, có lẽ ngươi nói đúng, 《 tranh phong 》 có thể dùng tới phá giải cấm kỵ trận pháp."

"A cái này. . ."

Mộ Ấu Nhiên có chút không dám xác định, rụt rụt đầu, thận trọng nói: "Ta cứ như vậy thuận miệng nói, tỷ tỷ ngươi đừng coi là thật a. . . Nếu là phá giải không được, quay đầu sư phụ trừng phạt hai chúng ta."

Mộ Ấu Nam nhưng không có nhiều như vậy lo lắng, nói ra: "Một lần nếm thử mà thôi, nếu như không được, chúng ta lui về tới là được."

"Được a. . . Vậy ngươi đi cùng sư phụ nói rõ lí do."

Mộ Ấu Nhiên ngoan ngoãn ôm đàn tranh, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nếu quả thật có thể phá giải cấm kỵ trận pháp, như vậy đây chính là một cái công lớn!

Đến lúc đó. . .

Nàng cũng có thể cầm lấy hàng loạt điểm cống hiến đi Công Đức điện, nắm một đống thiên tài địa bảo đều mua về, nhường Nhị sư huynh cho mình luyện đan ăn!

Ăn nhiều một chút đan dược, về sau cũng không cần tu luyện á!

Vân Nhứ chân nhân nghe Mộ Ấu Nam lời về sau, Thanh Nhã tuyệt tục trên mặt tràn ngập kinh ngạc.

"Ngươi xác định là tiên nhân chi ý?" Vân Nhứ chân nhân một mặt nghiêm túc hỏi.

"Có khả năng thử nhìn một chút."

Mộ Ấu Nam nói ra: "Tiên nhân mỗi một câu, đều ẩn chứa khắc sâu hàm nghĩa, có một số việc tiên nhân không tiện nói rõ, chỉ có thể dựa vào chúng ta đi lĩnh ngộ. . . Cho nên, ta cảm thấy tiên nhân cuối cùng khảy đàn cái kia đầu tranh khúc, có lẽ liền là phá giải cấm kỵ trận pháp thủ đoạn thần thông!"

"Xác thực như thế."

Lúc này, Khương Lạc Khuynh thanh âm vang lên, thản nhiên nói: "Thử một chút đi, tiên nhân nếu khảy đàn một bài sát phạt chi khúc, tất có lý do của hắn."

"Nữ hoàng!"

Vân Nhứ chân nhân đột nhiên nhìn lại, không dính khói lửa trần gian hai con ngươi chất chứa tức giận.

Đường đường nữ hoàng, vậy mà làm lên nghe lén thủ đoạn!

Khương Lạc Khuynh lại không để ý, nói ra: "Đi trước núi khảy đàn, bản hoàng sẽ dốc toàn lực bảo hộ các ngươi, sẽ không để cho các ngươi nhận một chút ảnh hưởng. . . Cùng với tổn thương."

Mộ Ấu Nam nhìn về phía sư phụ, hỏi thăm nên làm như thế nào.

"Đi thôi."

Vân Nhứ thật có người nói: "Trước tiên đem cấm kỵ trận pháp phá giải, sau đó toàn lực tru diệt tà ma."

"Ấu Nam hiểu rõ."

Mộ Ấu Nam gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, sau đó cho muội muội một cái ánh mắt, ra hiệu cùng lên đến.

Mộ Ấu Nam ngoan ngoãn cùng lên đến, đi đến Trấn Ma sơn trước, ngồi xếp bằng tại hư không, dáng người vô hạn mỹ hảo.

"Tranh tranh tranh. . ."

Tranh âm hưởng triệt để, tại trong trời đất quanh quẩn, nhấc lên một cỗ run sợ kinh khủng ý chí.

Sóng âm như biển động, nối liền trời đất, như theo Cửu Tiêu hạo đãng tới, muôn vàn bí pháp đạo văn tại trong hư không hiển hiện!

Trấn Ma sơn. . .

Bắt đầu rung động..