Chương 22 cầu tiên sinh dạy ta kiếm pháp!

Chương 22 cầu tiên sinh dạy ta kiếm pháp!

Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên gần nhất học nổi lên kiếm.

Trong mấy ngày này, hắn mỗi lần ban đêm lúc ngủ, đều sẽ mơ tới một cái bóng người màu vàng óng tại diễn lại kiếm pháp.

Sau khi tỉnh lại, Cố Trường Thiên phát hiện mình cũng không có quên bộ kiếm pháp kia, ngay lập tức liền mừng rỡ như điên, cho là mình bàn tay vàng rốt cuộc đã đến!

Thế là, Cố Trường Thiên theo bảo trong túi lấy ra một thanh phác tố vô hoa kiếm, đợi trong sân dựa theo cái kia một chiêu một thức, hoàn mỹ phục chế tới.

"Làm sao vẫn là một điểm động tĩnh đều không a. . ."

Cố Trường Thiên một mặt hoang mang, hắn vẫn không thể nào cảm ứng được nửa điểm linh khí, chính mình này cái thể chất, vẫn như cũ là như vậy giản dị tự nhiên.

"Hệ thống? Tích tích tích, ngươi ở đâu? Đừng có lại cùng ta chơi chơi trốn tìm á. . ."

Trong lòng yên lặng hô vài tiếng về sau, Cố Trường Thiên liền triệt để tiết khí.

Xem ra, chính mình cùng tu tiên vô vọng.

Đời này, cũng chỉ có thể làm cái thường thường không có gì lạ mỹ nam tử.

Cố Trường Thiên từ bỏ, tiện tay đem kiếm ném xuống đất, dự định đi trong thính đường nhìn một chút có hay không khách nhân tới.

Tu tiên thế nào sánh được kiếm bạc trọng yếu.

Đây chính là sau này mình lão bà bản a.

Vừa mới chuyển thân, Cố Trường Thiên liền nhìn thấy Bạch Mặc mặt mũi tràn đầy đờ đẫn đứng ở trong sân.

"Ngươi đứng tại đây làm gì đâu? Dọa ta một hồi!" Cố Trường Thiên tức giận nói.

Giờ này khắc này, Bạch Mặc sa vào đến một loại huyền diệu ý cảnh ở trong.

Không gian xung quanh phá toái, xám hoàn toàn mờ mịt, giữa đất trời phảng phất chỉ có hắn, cùng với một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Kinh khủng kiếm ý quanh quẩn tại hắn quanh thân  khiến cho hắn động đều không dám động, toàn thân lông tơ dựng thẳng.

"Bang lang!"

Nghe được tiếng va chạm dòn dã vang lên, Bạch Mặc lúc này mới hơi lấy lại tinh thần.

Sau đó, hắn liền trông thấy tiên sinh xuất hiện tại không gian này phá toái thế giới bên trong, khí chất phiêu miểu, như tuyệt thế Kiếm Tiên.

Bạch Mặc đâu còn có thể không rõ, vừa mới tiên sinh đánh cho cái kia một bộ kiếm pháp, chính là là chân chính tiên kiếm chi pháp!

Nghĩ đến bây giờ tất cả mọi người đi tru diệt ma đầu, mà hắn lại chỉ có thể ở trong khách sạn ngồi ăn rồi chờ chết. . .

Bạch Mặc trong lòng dâng lên một cỗ không phục, ngay lập tức liền quỳ một chân trên đất, trầm trọng ôm quyền, khẩn cầu: "Cầu tiên sinh dạy ta kiếm pháp!"

Nếu là có thể học sẽ bộ kiếm pháp kia, hắn liền có thể đi tru diệt ma đầu!

Cố Trường Thiên: "? ? ?"

Ta vừa mới đánh cho bộ kiếm pháp kia, bị hắn thấy được?

Cố Trường Thiên đều có chút ngượng ngùng, bởi vì bộ kiếm pháp kia chẳng qua là đơn giản vung, bổ, đâm, bởi vì quá mức giản dị tự nhiên, hắn mới tự mình một người vụng trộm trong sân luyện, tránh cho bị người thấy được chê cười.

Lại không nghĩ rằng. . .

Bị Bạch Mặc cái tên này cho thấy được.

Cố Trường Thiên tầm mắt thăm thẳm, hỏi: "Vừa mới ngươi đều thấy được?"

"Đúng vậy, tiên sinh."

Bạch Mặc gật gật đầu, một mặt hổ thẹn nói: "Nhưng tại hạ chẳng qua là thấy được đằng sau một điểm."

"Đứng lên trước đi, quỳ cũng không giống lời."

Cố Trường Thiên có chút im lặng, cổ nhân làm sao đều như vậy a, động một chút lại quỳ xuống tới.

Thấy Bạch Mặc sau khi đứng lên, Cố Trường Thiên nói thực ra nói: "Ta bộ kiếm pháp kia kỳ thật không có lợi hại như vậy, đều là một chút rất đơn giản chiêu thức, cũng là vung, bổ, đâm ba chiêu này, không tính là cái gì."

Tu sĩ học tập kiếm pháp, hẳn là so với hắn cái này còn muốn hoa lệ a?

Nhưng mà, Bạch Mặc lại là hiểu rõ, tiên pháp đều là đại đạo đơn giản nhất, thoạt nhìn càng bình thường, liền càng khủng bố hơn.

Vừa mới hắn chẳng qua là xem đến phần sau một chút kiếm pháp, liền thân rơi huyền diệu ý cảnh bên trong, nếu không phải tiên sinh xuất thủ lần nữa đem hắn kéo trở về, hắn khả năng đều muốn mê thất ở nơi đó.

"Bạch Mặc mặc dù ngu dốt, nhưng cũng sẽ cố gắng đi học tập."

Bạch Mặc nhận vì tiên sinh tại khảo nghiệm mình thái độ, trầm giọng nói: "Cầu tiên sinh dạy ta!"

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ.

Một cái tu sĩ cùng chính mình vị này phàm nhân học tập kiếm pháp, đây không phải đùa giỡn sao?

"Thật muốn học a?" Cố Trường Thiên liên tục xác nhận.

"Cầu tiên sinh dạy ta!"

Bạch Mặc hai đầu gối run lên, lại phải lạy xuống.

Cố Trường Thiên vội vàng vươn tay vịn, bất đắc dĩ nói: "Được được được, học thì học, nhưng ta chỉ biểu diễn một lần, chính ngươi có thể nếu coi trọng, học không được cũng đừng trách ta!"

"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo!"

Bạch Mặc trên mặt tràn ngập vui mừng, sau đó an tĩnh đứng ở bên cạnh, vẻ mặt thành thật, nhìn chăm chú lấy Cố Trường Thiên nhất cử nhất động.

Cố Trường Thiên cũng mắt nhìn Bạch Mặc, phát hiện Bạch Mặc trên mặt không có lộ ra vẻ gì khác, ngược lại đặc biệt nghiêm túc cùng trịnh trọng.

Không có chê cười chính mình liền tốt. . .

Cố Trường Thiên hít sâu một hơi, nhặt lên trên mặt đất chuôi này phác tố vô hoa trường kiếm, bắt đầu đánh lấy mấy ngày nay chính mình luyện tập bộ kiếm pháp kia.

Vung

Đâm

Bổ

Thật đơn giản ba chiêu, Cố Trường Thiên đều không cảm thấy có những địa phương nào không thích hợp, ngược lại càng ngày càng bình thường.

Nhưng mà, Bạch Mặc lại là cảm nhận được mênh mông kiếm ý tại quấn quanh chính mình quanh thân, đồng thời trợ giúp chính mình lĩnh ngộ bộ kiếm pháp kia áo nghĩa chỗ.

Thời gian dần qua. . .

Bạch Mặc cảm giác được trong cơ thể có một khỏa Kiếm đạo chi tâm chậm rãi hình thành, kiếm tâm thông minh, trong con mắt xuất hiện một cái người tí hon màu vàng, đang đang không ngừng vung vẩy trường kiếm, diễn lại Vô Thượng kiếm pháp!

"Tốt, ta biểu diễn xong."

Cố Trường Thiên đánh xong bộ kiếm pháp kia về sau, cũng là cảm giác thể xác tinh thần đều buông lỏng rất nhiều, sắc mặt không khỏi trở nên quái dị.

Chẳng lẽ, bộ kiếm pháp kia cùng tiền thế Thái Cực quyền một dạng, có tu dưỡng thể xác tinh thần kỳ hiệu?

Cố Trường Thiên không nghĩ nhiều, nhìn về phía Bạch Mặc, hỏi: "Vừa mới xem hiểu đi?"

"Đã hiểu."

Bạch Mặc gật gật đầu, lần nữa ôm quyền khom người,  Trịnh trọng nói: "Bạch Mặc tuyệt sẽ không nhường tiên sinh thất vọng!"

Tiên sinh tự mình dạy hắn một bộ kiếm pháp, nó mục đích có thể là khiến cho hắn đi tru diệt tà ma, mình tuyệt đối không thể để cho tiên sinh thất vọng.

"Vậy thì tốt, chính ngươi tại đây luyện đi, ta đi ra xem một chút."

Cố Trường Thiên gật gật đầu, hẳn là chẳng qua là Bạch Mặc vừa vặn có cái gì chỗ nào không hiểu, nhìn chính mình bộ kiếm pháp kia về sau, không hiểu đốn ngộ.

Nhưng Cố Trường Thiên cũng không có quá mức để ý, người sống một đời, đều có các nói.

"Thanh kiếm này, ngươi trước hết cầm lấy đi dùng đi." Cố Trường Thiên đem trong tay kiếm ném cho Bạch Mặc.

Bạch Mặc dùng hai tay tiếp theo, làm kiếm cương vừa rơi xuống, Bạch Mặc sắc mặt lại là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Bành

Trường kiếm rơi vào trên mặt đất, đồng thời còn đè ép Bạch Mặc hai tay, khiến cho hắn đau đến kinh hô một tiếng, lại lại lập tức im miệng.

Nếu là kêu đi ra, khả năng liền bị tiên sinh cho là mình không có thiên phú tu kiếm!

Tuyệt không thể gọi!

Bạch Mặc khép chặt đôi môi, trong hốc mắt có nước mắt quay tròn, hai tay vẫn như cũ bị trường kiếm đè ép, đầu gối quỳ trên mặt đất, cái mông hơi hơi nhếch lên.

Cố Trường Thiên mặt mũi tràn đầy kỳ quái nhìn xem Bạch Mặc bộ dáng như vậy, đường đường tu sĩ, liền một thanh kiếm đều không cầm lên được?

Chuôi kiếm này cũng không phải rất nặng a, làm sao cầm đều cầm không vững?

Rất nhanh, Cố Trường Thiên lộ ra một bộ "Nam nhân đều hiểu nam nhân" biểu lộ.

Mấy ngày nay Bạch Mặc không có tới hắn khách sạn nơi này, đoán chừng là chạy đến đâu cái thanh lâu câu lan đi happy, mới đưa đến thân thể bị lấy hết thành dạng này, liền kiếm đều cầm không vững.

"Người trẻ tuổi, muốn tiết chế a."

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng, sau đó liền không có xen vào nữa hắn, hướng phòng bên kia đi đến.

Tại Cố Trường Thiên sau khi rời đi, Bạch Mặc lúc này mới cảm giác trường kiếm áp lực giảm bớt rất nhiều, chính mình cũng chầm chậm nắm hai tay cho rút ra.

Nhìn xem bị đè ép mười ngón, Bạch Mặc khóc không ra nước mắt.

"Ong ong ong. . ."

Trường kiếm phát ra vù vù âm thanh, ra hiệu hắn cầm từ bản thân.

Bạch Mặc sững sờ, chẳng lẽ vừa mới tiên sinh câu nói kia, là đang cảnh cáo chuôi này đã có linh trí trường kiếm, để nó đừng quá khi dễ chính mình?

Bạch Mặc thận trọng vươn tay, cảnh giác nhìn chằm chằm thanh trường kiếm kia, sau đó chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cuồn cuộn mênh mông kiếm ý, trong nháy mắt vọt tới!

Bạch Mặc hai mắt trở nên như là kiếm bàn sắc bén, nhận thức lấy thân thể ngâm tại kiếm ý trong hải dương thoải mái, kiếm tâm dứt khoát!

Quả nhiên, tiên sinh là là ám chỉ hắn, khiến cho hắn cầm lấy thanh kiếm này, đi tru diệt tà ma!.