Chương 23: Nguy Ma Hoàng

Chương 23: Nguy Ma Hoàng

Ngay tại Bạch Mặc luyện kiếm thời điểm.

Một mực để cho người ta vô kế khả thi Trấn Ma sơn, giờ phút này bắt đầu sụp xuống, ma khí càng bị kinh khủng tranh âm dần dần xóa bỏ!

Mộ Ấu Nam cùng Mộ Ấu Nhiên hai người, tĩnh tâm ngồi xếp bằng ở trong hư không, hai tay không ngừng khảy 《 tranh phong 》 một khúc, giống như Đại Đạo Thiên âm vang lên, càng có vô tận liệt hỏa đang thiêu đốt.

"Ngũ sư muội cùng Lục sư muội, thật đáng sợ..."

Đại sư huynh vương ức mây đều bị kinh trụ, hai vị sư muội như là thần linh xuất thế, có thể xưng tuyệt thế song kiêu, hợp lại hợp tấu tiên âm, vậy mà có khả năng rung chuyển toàn bộ Trấn Ma sơn!

"Đều là tiên sinh công lao."

Vân Nhứ chân nhân trong lòng thầm nghĩ, nàng rất rõ ràng, nếu như không có Trường Thọ khách sạn bên trong cái vị kia tuyệt thế tiên nhân, hôm nay này Trấn Ma sơn, chỉ sợ vẫn phải kéo cái thời gian ngàn năm, mới có thể triệt để trấn sát bên trong Ma giới dư nghiệt.

Khương Lạc Khuynh mắt phượng tinh mang lấp lánh, này khúc tiên âm quá mức kinh khủng, ý sát phạt cực kỳ nồng đậm, nếu như đổi thành Thánh Hoàng khảy đàn này khúc, khả năng liền Đại Thánh đều muốn chết!

Trận chiến này kết thúc về sau, chính mình có cần phải tự mình đi Tử Phủ thánh địa đăng môn bái phỏng một chuyến.

"Trương Hú."

"Có thuộc hạ!"

"Truyền lệnh các quân, chuẩn bị tác chiến!"

Rõ

Nghe được nữ hoàng hạ lệnh, đại tướng quân Trương Hú lập tức đem thánh niệm truyền đến mỗi một vị Chân thánh trên thân, đồng thời bắt đầu bài binh bố trận.

Bán thánh trở lên, theo hắn giết tiến vào Trấn Ma sơn, tiêu diệt Ma giới dư nghiệt.

Bán thánh trở xuống, do hai vị Thánh Quân trấn thủ đông, nam hai sừng, phòng ngừa Ma giới dư nghiệt theo Trấn Ma sơn bên trong chạy đi.

Ngay sau đó, Vân Nhứ chân nhân làm Tử Phủ thánh địa người dẫn đầu  đồng dạng phân phó nói: "Chúng ta liền thủ tại tây, bắc hai sừng, nếu có Ma giới dư nghiệt từ bên trong trốn tới, tại chỗ giết chết!"

"Hiểu rõ!"

Mỗi người đều giữ vững tinh thần tới, cấm kỵ trận pháp phá toái, cũng là đại biểu Ma giới tầng kia xác rùa đen bị đánh vỡ!

Ở đây có không ít môn phái nhỏ, bọn hắn sức chiến đấu mạnh nhất khả năng chỉ có Chân thánh, nhưng bọn hắn cũng muốn đi qua tham dự trận chiến này.

Tru diệt tà ma, chính là một phần công đức.

Môn phái nhỏ nếu muốn phát triển, vẫn phải kiếm lấy công đức, mới có thể tăng cao thực lực, làm phi thăng thành tiên đánh tốt cơ sở.

... ...

"Làm sao có thể?"

Trấn Ma sơn bên trong, Nguy Ma Hoàng trông thấy cấm kỵ trận pháp dần dần sụp đổ tan biến, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trong mắt tràn ngập khó có thể tin.

Ai có thể phá được cấm kỵ của hắn trận pháp?

Hắn ngoại trừ am hiểu đủ loại luyện chế thuật bên ngoài, còn có chính là trận pháp.

Này tòa cấm kỵ trận pháp chính là hắn dùng rất nhiều thánh khu luyện chế mà thành, ròng rã duy trì ba vạn năm, không có năm vị trở lên Thánh Hoàng hợp lại, là căn bản không có khả năng đánh vỡ!

Hiện tại...

Hai nữ nhân hợp tấu một bài tranh khúc, trực tiếp phá hắn này ba vạn năm cấm kỵ trận pháp?

"Không thích hợp, không thích hợp..."

Nguy Ma Hoàng bên phải mí mắt đang điên cuồng nhảy, nội tâm rung động.

Hai vị bán thánh là tuyệt đối không phá được hắn này cấm kỵ trận pháp, tại các nàng sau lưng, có lẽ còn có một vị không muốn người biết cường giả!

Đến tột cùng là ai?

Ai muốn tới giết ta? !

Nguy Ma Hoàng dần dần tỉnh táo lại, đừng nói Thánh Hoàng, liền Đại Thánh đều không giết được hắn, bằng không hắn năm đó cũng không có khả năng ở trung châu đông bộ phía trên chiến trường này sống sót.

Phải biết, năm đó nơi này chính là đại chiến trung tâm!

"Hoàng, làm sao bây giờ?"

La Tư lắc lắc thân hình như rắn nước đi tới, thon thả tư thái cực kỳ sôi động, toàn thân đều tản ra một cỗ vũ mị xinh đẹp khí chất.

Nhưng nàng giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Cấm kỵ trận pháp phá toái, bọn hắn cũng là nguy hiểm.

Trốn

Nguy Ma Hoàng cũng không có loạn trận cước, phân phó nói: "Đợi chút nữa bản hoàng sẽ ra tay ngăn chặn những địch nhân này, các ngươi lập tức mang theo tất cả mọi người rời đi nơi này, sau khi ra ngoài, tùy tiện tìm một chỗ giấu đi, ngụy trang thành phàm người sinh sống lấy  chờ ta lại đến liên hệ các ngươi!"

"Hoàng, kế này không làm được, Khương Lạc Khuynh lần này tới, rất có thể là muốn cùng ngươi ngọc thạch câu phần!"

Ban Du là nguy ma quân bên trong quân sư nhân vật, hắn biết rõ Khương Lạc Khuynh có suy nghĩ nhiều giết Nguy Ma Hoàng, thậm chí sẽ không tiếc bất cứ giá nào, cùng Nguy Ma Hoàng tới cái cực hạn một đổi một.

Dù sao, Khương Lạc Khuynh có thể là tại đăng cơ cùng ngày lập xuống đạo thề, không giết ma hoàng, vĩnh không thành tiên!

Như thế một vị liền cha đẻ cũng dám giết nữ nhân, còn có chuyện gì là nàng không dám làm?

"Nàng có thể giết ta?"

Nguy Ma Hoàng cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Để cho nàng lại đem Tử Nguyệt thánh chủ những người này kêu đến, cũng giống vậy giết không được ta! Ta kiêng kỵ không phải nàng, mà là sau lưng nàng người!"

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng một mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Đại Viêm thần triều sau lưng, rất có thể còn cất giấu một vị tuyệt thế cao nhân. Bản hoàng tại hai năm trước liền bắt đầu hoài nghi, đến tột cùng là ai có như vậy thủ đoạn, vậy mà có thể đem ma nguyên hủy diệt.

Càng nghĩ, cũng chỉ có Tiên giới người bên kia ra tay, mới có phá toái ma nguyên thực lực.

Cho nên bản hoàng suy đoán, rất có thể là một vị thượng giới tiên nhân đã buông xuống nhân gian, đang âm thầm bố cục, dự định đem chúng ta một mẻ hốt gọn."

Nghe vậy, Ban Du, La Tư chờ Ma quân sắc mặt đại biến.

Tiên giới bên kia cuối cùng muốn xuất thủ rồi?

"Quá nhanh, vừa mới qua đi ba vạn năm mà thôi..."

Ban Du trái tim hung hăng níu lấy, ngữ khí trầm trọng: "Thế nhưng, ba vạn năm trước sự kiện kia, Tiên giới bên kia cũng không có lý do gì trợ giúp nhân gian a, trừ phi Tiên giới bên kia xảy ra vấn đề."

Vấn đề duy nhất chính là, Tiên giới giờ khắc này ở bùng nổ đại chiến, có người thừa dịp loạn hạ phàm.

Nhưng cái này cũng rất không có khả năng, Tiên giới trật tự do Thiên Đình chưởng quản, ai có thể giấu diếm được Thiên Đế hai mắt?

"Ai biết được?"

Nguy Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, hờ hững nói: "Tam giới như là một từng lớp sương mù, mặc dù ngươi đẩy ra tầng này, bên trong còn có một tầng, ai biết những cái kia thiện ở làm âm mưu quỷ kế lão quỷ nghĩ như thế nào?

Chúng ta, tại trong mắt người khác nhiều lắm là liền là quân cờ mà thôi, nghe lời liền giữ lại ngươi, không nghe lời liền diệt ngươi, muốn thật muốn tiếp tục sống, vẫn phải dựa vào chính chúng ta."

Ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, bọn hắn Ma giới cũng là người bị hại!

Chỉ bất quá nơi này là nhân gian, bọn hắn nói lời không ai nguyện ý tin tưởng, tất cả mọi người chỉ sẽ cho rằng, bọn hắn là người xâm nhập, là tàn bạo hung đồ.

"Ầm ầm!"

Mỏm núi từng cái phá toái, kiếm ý bao phủ, vô tận liệt diễm biển lửa che khuất bầu trời, bàng bạc sát khí vọt vào Trấn Ma sơn bên trong.

Nguy Ma Hoàng trông thấy Khương Lạc Khuynh giết tiến đến, lập tức quát: "Các ngươi trước trốn, bản hoàng đi ngăn chặn Khương Lạc Khuynh! Cho bản hoàng một mực nhớ kỹ, chạy đi nhân mã bên trên trốn đi, đừng mẹ nó làm những gì chuyện ngu xuẩn, nắm mệnh lưu lại, chúng ta mới có thể vươn mình!

Ai dám bất tuân bản hoàng mệnh lệnh, đến lúc đó bản hoàng liền đem hắn ném vào trong chảo dầu!"

Nghe vậy, mọi người hốc mắt ửng hồng.

Bọn hắn là ma, nhưng bọn hắn cũng có máu có thịt.

La Tư sớm đã lệ rơi đầy mặt, ánh mắt phá lệ kiên định, nói ra: "Hoàng, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Cút

Nguy Ma Hoàng ánh mắt lạnh lùng, không chút do dự một bàn tay quất vào La Tư trên mặt, đưa nàng đánh bay ra ngoài.

Hắn một chưởng này đều là xảo kình, sẽ không tổn thương đến La Tư.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng nhìn về phía Ban Du, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là bản hoàng tọa hạ người thông minh nhất, vô luận lúc nào ngươi cũng đến bảo trì lý tính, làm chuyện chính xác, đừng để bản hoàng tự tay đem ngươi ném vào chảo dầu!"

Ban Du mặt đầy nước mắt, quỳ xuống, tầng tầng dập đầu một cái khấu đầu, cam kết: "Thuộc hạ mặc dù máu chảy đầu rơi, cũng sẽ bảo vệ tốt hết thảy đồng bào!"

"Tất cả cút đi!"

Nguy Ma Hoàng phất phất tay, thần sắc lạnh lùng, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái.

Ánh nắng, theo bên kia chiếu vào.

Đây là hắn ba vạn năm đến, lần thứ nhất tắm gội tại ánh nắng chiếu rọi đến.

Ban Du dẫn người rời đi về sau, Nguy Ma Hoàng cũng nhìn được đằng đằng sát khí Khương Lạc Khuynh, thân ảnh đứng ở hư không, chắp hai tay sau lưng, cười nhẹ nói:

"Dù như thế nào, ta sẽ đem các ngươi một cái không rơi... Tất cả đều mang về nhà!".