Chương 24: Nàng thật hung a

Chương 24: Nàng thật hung a

Oanh

Đại địa phá toái, kinh khủng thánh uy trấn sát tới.

Cái này đến cái khác đỉnh núi hóa thành bột mịn, bốn phía hư không bị kiếm khí bao phủ, trùng trùng điệp điệp!

"Mẹ nó..."

Nguy Ma Hoàng theo phế tích bên trong chạy ra, nhịn không được mắng: "Lão tử thật vất vả an bình ba vạn năm, hiện tại lại muốn đánh trận, hòa bình một điểm không tốt sao?"

"Cẩu tạp toái, nhận lấy cái chết!"

Khương Lạc Khuynh thanh âm băng lãnh, một thanh thánh kiếm xỏ xuyên qua hư không, bộc phát ra kinh khủng Xích Hà Thánh Quang, uy lực kinh người!

Nguy Ma Hoàng đấm ra một quyền, nhưng không phải là vì công kích, chỉ là đơn thuần ngăn cản, sau đó...

Xoay người bỏ chạy!

"Có bản lĩnh liền đến truy lão tử!"

Nguy Ma Hoàng ha ha cười nói: "Khương Lạc Khuynh, phụ thân ngươi năm đó nếu là có ngươi một nửa quyết đoán, cũng sẽ không rơi vào bây giờ tình cảnh như vậy, nếu là hắn lại tàn nhẫn một chút, Trung Châu đông bộ chiến dịch, nhân gian không chừng liền có thể giữ vững!"

Trả lời hắn, là lít nha lít nhít muôn vàn mưa kiếm!

Khương Lạc Khuynh lạnh lấy một tấm dung nhan tuyệt thế, đầu ngón tay hiện nhấp nháy lấy to lớn kiếm khí, rót vào những cái kia mưa kiếm ở trong.

Mưa kiếm phảng phất có sinh mệnh, hướng phía Nguy Ma Hoàng điên cuồng đánh tới!

"Tê, này nữ nhân điên làm thật điên rồi."

Nguy Ma Hoàng hít sâu một hơi, vô luận hắn chạy đến đâu bên trong, đám kia mưa kiếm cũng sẽ xỏ xuyên qua hư không tới giết hắn, tựa hồ chỉ có đem hắn đâm thành tổ ong vò vẽ mới sẽ bỏ qua.

Nguy Ma Hoàng liên tục thi triển độn thuật, độn thổ, Mộc độn, chạy trốn bằng đường thuỷ dùng tương đương thuận buồm xuôi gió, không ngừng cải biến phương vị.

Trong hư không muôn vàn mưa kiếm, cũng đang không ngừng chuyển biến công kích hướng đi, khí thế hung mãnh.

Chém

Khương Lạc Khuynh sát khí ngút trời, hai tay cấp tốc kết ấn, huyền ảo gợn sóng đảo loạn hư không, muôn vàn mưa kiếm cắt xuyên qua hư không, lít nha lít nhít vết nứt không gian hiển hiện  khiến cho người tê cả da đầu.

Chốc lát, mưa kiếm hội tụ thành một thanh khủng bố thánh kiếm, phá toái hư không chợt giết mà đi!

Oanh

Nguy Ma Hoàng quay đầu một quyền đánh ra, hai cỗ lực lượng đang điên cuồng thời điểm đụng chạm, hắn lại chạy...

Nguy Ma Hoàng cũng không có cùng với nàng quyết nhất tử chiến ý tứ, hắn mục đích thực sự chẳng qua là hấp dẫn hỏa lực, đồng thời trợ giúp Ban Du La Tư bọn hắn đào thoát nơi này.

Khương Lạc Khuynh cũng không ngốc, nàng nhìn ra Nguy Ma Hoàng mục đích thực sự, chẳng qua là cười lạnh nói: "Kéo dài thời gian? Ngươi cho rằng còn sẽ có người tới cứu ngươi? Bây giờ Ma giới dư nghiệt đều tự lo không xong, bọn hắn nếu là dám ra đây, có rất nhiều người đi thu thập bọn họ!

Bây giờ bên ngoài sớm đã là tầng tầng bao vây, bộ hạ của ngươi không trốn thoát được, ngươi cũng giống vậy!"

"Nói đùa, lão tử cần người khác tới cứu?"

Nguy Ma Hoàng mặt mũi tràn đầy tự tin, tại xuyên toa hư không lúc, cấp tốc bắt ấn bấm niệm pháp quyết, cười to nói: "Lão tử muốn chạy, coi như là mười cái Thánh Hoàng tới, cũng lưu không được lão tử!"

Sau đó, từng tôn Ma Hoàng phân thân xuất hiện, đồng thời lập tức trốn vào hư không, hướng phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài!

Hừ

Khương Lạc Khuynh hừ lạnh một tiếng, đem thánh kiếm ném vào trong hư không, bàng bạc kiếm khí đầy trời bao phủ, truy sát Nguy Ma Hoàng.

Cùng lúc đó.

La Tư, Ban Du chờ Ma quân suất lĩnh đại quân giết ra, hướng phía phía tây xung phong mà đi!

Tử Phủ thánh địa người đều thấy ma quân đánh tới, mỗi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vân Nhứ chân nhân không chút do dự vung lên phất trần, thánh lực phô thiên cái địa dũng mãnh lao tới, hình thành óng ánh sáng long lanh Hoa Vũ, trôi nổi trong hư không, muốn trấn sát ma quân.

"Ta tới!"

La Tư cặp kia vũ mị hai mắt toát ra ma quang, như máu tươi, trong tay nắm một thanh chiến mâu, xuyên thủng hư không, nhiễu loạn tiểu thiên địa kia.

Hoa Vũ đập tan, La Tư như tuyệt thế ma nữ, tư thái xinh đẹp, cặp mắt kia càng thêm thần dị vũ mị.

"Đừng nhìn ánh mắt của nàng!"

Vân Nhứ chân nhân khẽ quát một tiếng, từng đạo thuật pháp rơi vào đại đồ đệ cùng nhị đồ đệ trên thân, tránh cho trong bọn họ ma nữ này huyễn thuật.

Sau đó, phất trần vung lên, như ba ngàn Đại Đạo hoá hình, hình thành một tòa Âm Dương đại trận, dựng thẳng thẳng lao ra, chặn chuôi này chiến mâu.

La Tư một chưởng đánh vào chiến mâu phía trên, lực lượng bùng nổ, xuyên thủng Âm Dương đại trận!

Khiến nam nhân tôn kính thân hình như rắn nước hơi hơi lắc một cái, La Tư theo trong động chui ra về sau, thân thể mềm mại bạo phát ra một cỗ kinh khủng ma khí thủy triều, xông nát toà kia Âm Dương đại trận, thẳng giết ra ngoài!

"Đại Thánh chiến binh!"

Vân Nhứ chân nhân liếc mắt nhìn ra La Tư chuôi này chiến mâu không tầm thường chỗ, Đại Thánh cấp bậc chiến binh, xác thực khó dây dưa.

Tranh

Bỗng nhiên, Mộ Ấu Nam nằm ngang ở La Tư trước mặt, ánh mắt lạnh lùng, kéo động tranh dây cung, bắn ra sát phạt thanh âm, như kim qua thiết mã, lao nhanh gào thét, phá hủy hết thảy trở ngại!

"Không quan trọng bán thánh cũng dám chặn đường!"

La Tư cười lạnh một tiếng, nhấc lên một hồi ma khí cương phong, bầu trời phía trên Hắc Vân hiển hiện, che khuất bầu trời, to lớn bóng mờ bao phủ bên này.

Sau đó, hắc ám buông xuống!

Vân Nhứ chân nhân không chút do dự tiến lên, cùng La Tư đối bính một chưởng, sau lưng phất trần hóa thành một đầu Tiên Hạc, vệt trắng đốt sáng lên Hắc Dạ.

Thánh uy như nước lũ thao thiên, hết thảy to to nhỏ nhỏ tông môn giết ra tới, ngăn cản ma quân đột phá vòng vây!

"Bành! Bành! Bành..."

Lực lượng kinh khủng tại trong hư không không ngừng nổ tung, có người tại chỗ bị cỗ lực lượng này đánh thành phấn vụn, màu vàng kim thánh huyết rơi trên mặt đất, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Thiên Vương cảnh trở xuống tu sĩ, giờ phút này nếu như không là quân đội, đều chỉ có thể lui về sau đi.

Bây giờ chiến trường, chỉ có bán thánh trở lên mới tham ngộ cùng!

Rất nhiều Ma quân thừa dịp La Tư cho bọn hắn giết ra một đường máu thời gian, cấp tốc nắm lấy người phía sau đánh vào hư không, bùng cháy bản nguyên ma khí, đem bọn hắn toàn bộ đưa ra ngoài!

"Ô ô..."

Trong hư không, truyền ra từng đợt bi thương tiếng khóc, dần dần đi xa.

"Tiếp tục!"

Ban Du trên mặt che kín ngưng trọng, hắn không có nửa điểm lưỡng lự, chỉ cần có cơ hội, hắn liền lập tức nắm đồng bào cho đưa ra ngoài.

La Tư cái kia uyển chuyển trên thân thể, giờ phút này cũng nhiều mấy đạo vết thương máu chảy dầm dề, yêu mị gương mặt đằng đằng sát khí, tầm mắt khóa chặt hai vị kia song bào thai tỷ muội.

Cái kia đầu tranh khúc, quá phiền ma!

La Tư nhô ra tay phải, xỏ xuyên qua hư không, như dãy núi kéo dài, hướng phía hai nữ chộp tới.

Đan vân phong sư huynh sư tỷ dồn dập ra tay, thần thông hiển thị rõ, thánh binh ầm ầm nện xuống.

"Ầm ầm!"

Làm người ngạc nhiên sát khí bỗng nhiên thành hình, vô số thần thú lộ ra hiện ra, như từng tôn thần linh, hướng phía dãy núi kia trấn sát mà đi.

Dãy núi vỡ nát, nhưng hư không lại là bóp méo xuống tới.

Đan vân phong Đại sư huynh cầm trong tay một thanh trường thương, giết hết trong hư không, xỏ xuyên qua ba người ma thân, thánh lực bùng nổ, trong nháy mắt đem bọn hắn chấn thành sương máu!

Giết

Đại sư huynh không có nửa điểm lưỡng lự, nhân gian cùng Ma giới chiến tranh, vẫn luôn không có kết thúc.

Ma giới người mong muốn trốn, hỏi qua trong tay hắn thương lại nói!

"Muốn chết!"

La Tư cái kia đến eo tóc đen bay phấp phới, hai mắt toát ra vô tận ma quang, Đại Thánh chiến binh ma mâu thẳng hướng Đại sư huynh.

Không quan trọng Chân thánh, cũng dám ngăn nàng!

"Tranh tranh tranh..."

Tranh âm giống như là biển gầm Viêm Ma tới, song bào thai tỷ muội hiệp trợ Đại sư huynh, tại La Tư trên thân đâm ra mấy cái lỗ máu.

Ma Huyết chảy xuôi, La Tư cặp kia mị nhãn tràn ngập lạnh lùng sát khí, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Ấu Nam cùng Mộ Ấu Nhiên.

Bán thánh tranh âm, vậy mà cũng có thể thương nàng!

Mộ Ấu Nhiên có chút tim đập nhanh, nói ra: "Tỷ tỷ, nàng thật hung a..."

"Sợ cái gì."

Mộ Ấu Nam cười lạnh nói: "Phong bên trong đầu kia chó đen nhỏ cũng hung a, làm sao không thấy nó dám cắn ngươi?".