Chương 25: Nguy Ma Hoàng vs Tử Nguyệt thánh chủ

Chương 25: Nguy Ma Hoàng vs Tử Nguyệt thánh chủ

Núi thây biển máu, tàn binh đoạn nhận...

Trấn Ma sơn phụ cận, kim loại va chạm mà lên tiếng leng keng không ngừng bùng nổ.

Ma giới còn sót lại theo trên núi giết ra tới, rất nhiều Ma quân, Ma vương cấp bậc nhân vật, đều đang dùng sinh mệnh bảo hộ sau lưng đồng bào, để bọn hắn có thể sống sót.

Ma Huyết, thánh huyết, chiếu vào bên trong vùng thế giới này.

Đây là chiến tranh, không có người nào nguyện ý nhượng bộ.

...

Đại chiến kéo dài bảy ngày.

Ma giới thương vong thảm trọng, hôm nay cũng có một vị Ma quân ngã xuống.

Nhưng hắn tại trước khi chết, cũng đem Ma Huyết triệt để đốt hết, một quyền oanh sát ba vị Chân thánh!

Nguy Ma Hoàng đến tại đám mây, hai tay chắp sau lưng, hờ hững nhìn xem cùng chính mình đấu pháp Khương Lạc Khuynh, hừ lạnh một tiếng, hai mắt lập loè đáng sợ ma quang!

Viêm Hoàng Ma Khôi trong nháy mắt thức tỉnh, mang theo mười tám cỗ Ma Khôi thẳng hướng phía nam, trong đó có sáu cỗ Thánh Quân cấp Ma Khôi, mười hai cỗ Chân thánh cấp Ma Khôi, lực lượng lay động đất trời!

"Biết vì cái gì ta còn khiến cho hắn giữ lại một tia lý trí sao?"

Nguy Ma Hoàng nhìn xem Khương Lạc Khuynh, tay phải mở ra, phía trên có một cái cỡ nhỏ lồng giam, đang ở cầm tù lấy một đạo Nguyên Thần.

Khương Lạc Khuynh sát ý tăng vọt, tay cầm thánh kiếm thẳng hướng Nguy Ma Hoàng.

Bạch

Nguy Ma Hoàng thân ảnh lấp lánh, trốn vào hư không, sau đó chính là tại Khương Lạc Khuynh nguyên lai phương vị xuất hiện.

"Được rồi, ngươi cũng đừng lãng phí sức lực, ta muốn không phải là không muốn cùng ngươi lãng phí sức lực, một bàn tay liền có thể đập chết ngươi."

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Chúng ta tới tâm sự đi, nếu như có thể thỏa đàm, Viêm Hoàng này Đạo Nguyên thần ta liền trả lại cho ngươi, bằng không mà nói, ngươi liền đợi đến nhặt xác cho hắ́n đi."

Ba vạn năm trước trận đại chiến kia, Viêm Hoàng sở dĩ đầu hàng địch, đơn giản liền là nghĩ đến Ma giới làm cái nằm vùng thôi.

Thứ nhất, trợ giúp nhân gian thu hoạch Ma giới tình báo tin tức.

Thứ hai, nếu như nhân gian toàn diệt, Đại Viêm thần triều người ít nhất còn có thể tiếp tục sống.

Đây đều là Viêm Hoàng dự định.

Lúc đó Nguy Ma Hoàng liền đã nhìn ra, chỉ bất quá hắn làm việc tương đối vững vàng, huống hồ có như thế một gốc cỏ đầu tường tại, về sau nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, còn có thể cầm Viêm Hoàng ra tới cản thương, cho nên Nguy Ma Hoàng liền không có đâm thủng.

Mãi đến Thần Tiêu đại thánh hoành không xuất thế, Ma giới bại trận, Nguy Ma Hoàng mới không được đã ẩn núp.

Đến mức Viêm Hoàng cùng Khương Lạc Khuynh trận đại chiến kia...

Nguy Ma Hoàng trong lòng rất rõ ràng, cũng không là Khương Lạc Khuynh giết Viêm Hoàng, mà là một người khác hoàn toàn.

"Trò chuyện cái gì?" Khương Lạc Khuynh lạnh lùng nói.

"Bán thánh trở xuống Ma giới tu sĩ, thả bọn họ đi Trấn Ma sơn, đồng thời trong ba năm không thể tìm bọn họ để gây sự." Nguy Ma Hoàng cười nói.

"Ta không làm chủ được."

Khương Lạc Khuynh thản nhiên nói: "Bây giờ tràng chiến dịch này không phải ta quyết định, nhưng ta có khả năng trong bóng tối hiệp trợ bọn hắn rời đi, ít nhất Đại Viêm thần triều người sẽ không đuổi giết bọn hắn, đằng sau nếu là có những người khác động thủ, ta không ngăn cản được."

"Được, ngươi chia ra tay là có thể."

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, cùng Khương Lạc Khuynh làm này phần giao dịch.

Sau đó, Khương Lạc Khuynh liền nhường Trương Hú bọn người ở tại âm thầm thả đi mấy người.

Trương Hú làm theo, nhưng ở hỗn chiến bên trong, hắn cũng ra tay chém nhiều vị bán thánh cấp bậc Ma giới còn sót lại.

Nguy Ma Hoàng cười nhạt một tiếng, ngón trỏ điểm trong hư không, kinh khủng ma khí xông phá chân trời, sáu cỗ Thánh Quân cấp Ma Khôi trong nháy mắt nổ tung!

"Ầm ầm!"

Làm người ngạc nhiên ma khí tịch quyển cửu thiên thập địa, chung quanh không ít người ở giữa tu sĩ bị nổ tung sóng khí bao phủ.

"Ta tiền bạc bây giờ bên trên còn có mười hai cỗ Chân thánh cấp bậc Ma Khôi, bọn hắn nếu là hướng Đại Viêm thần hướng bên trong ném một cái, các ngươi ít nhất cũng phải chết mười hai vị Chân thánh."

Nguy Ma Hoàng cười ha hả nói: "Khương Lạc Khuynh, chớ cùng ta đùa nghịch này loại lòng dạ hẹp hòi, lão tử năm đó ở trung tâm chiến khu chiến tranh thời điểm, ngươi vẫn là một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu nha đầu đâu, đã nói bán thánh trở xuống người đi, vậy liền đàng hoàng làm theo, chia ra nói phản ngươi."

Nguy Ma Hoàng trong mắt lập loè khinh thường, cái gọi là nhân gian tu sĩ, còn không bằng bọn hắn Ma giới tu sĩ tới ngay thẳng.

Nói giết liền giết, nói buông liền buông.

Cuối cùng, Khương Lạc Khuynh cũng đem một vài người đem thả đi, tầm mắt băng lãnh nhìn xem Nguy Ma Hoàng, nói ra: "Nguyên Thần cho ta."

Nguy Ma Hoàng đem lồng giam quăng tới, cười nói: "Cầm tù hắn nhiều năm như vậy, có thể dùng ta không ít ma khí, khoản này phí tổn muốn hay không kết một thoáng?"

"Cho ngươi kết, ngươi cũng mất mạng hưởng dụng." Khương Lạc Khuynh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, khó nói."

Nguy Ma Hoàng lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngươi còn quá trẻ, không hiểu rõ tam giới, càng không hiểu rõ Tiên giới đám kia cẩu vật, ngươi tất cả những gì chứng kiến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài mà thôi."

"Có ý tứ gì?" Khương Lạc Khuynh nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng.

Nhưng mà, Nguy Ma Hoàng lại cái gì đều không lại nói, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Ba

Nguy Ma Hoàng búng tay một cái, Viêm Hoàng Ma Khôi, cùng với cái kia mười hai cỗ Chân thánh Ma Khôi bỗng nhiên nổ tung!

Oanh

Ma khí như biển, ngàn vạn đạo lực lượng kinh khủng bao phủ thiên địa, bỗng nhiên bao phủ rất nhiều nhân gian tu sĩ.

Thánh Hoàng cấp bậc Ma Khôi nổ tung, cỗ lực lượng này liền Thánh Quân đều kiêng kị!

"Nguy Ma Hoàng!"

Khương Lạc Khuynh nghiến răng nghiến lợi, thân ảnh lấp lánh, bỗng nhiên xuất hiện ở phía dưới, tay cầm ngang tàng vỗ xuống, che mất cái kia cỗ nổ tung sóng khí.

Cùng lúc đó, thánh kiếm phá không đánh tới, trực chỉ Nguy Ma Hoàng!

"Đều đi!"

Nguy Ma Hoàng thân ảnh xuất hiện tại phía tây, đấm ra một quyền, uy lực vô tận!

Tử Phủ thánh địa Thánh Quân nhóm vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, đem hết toàn lực chặn lại Nguy Ma Hoàng một kích này!

Ba

Mộ Ấu Nam, Mộ Ấu Nhiên tranh dây cung đều chặt đứt, thân ảnh bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Nguy Ma Hoàng lực lượng, quá kinh khủng!

Đột nhiên, một mặt bảo ấn xuất hiện, chí thần chí thánh, quét ngang bát phương, trấn sát xuống tới lúc, trực tiếp đánh xuyên qua thiên địa, đánh vào Nguy Ma Hoàng ma thân lên.

Nhưng mà, Nguy Ma Hoàng ma thân lại hóa thành bột mịn, tiêu tán tại trong hư không.

Ngoài trăm dặm, Nguy Ma Hoàng theo trong hư không hiển hiện, xem hướng chân trời, cười ha hả nói: "Tử Nguyệt thánh chủ, nhiều năm không thấy, vẫn là như vậy phong vận vẫn còn a, muốn hay không cùng ta song tu thử một chút, có lẽ ngươi ta đều có thể bước vào Đại Thánh chi đạo."

Tư thái nở nang, thành thục như mật đào Tử Nguyệt thánh chủ xuất hiện.

Nàng không chút do dự ra tay, cường thế vô cùng, đem hư không nghiền nát, một loại khó nói lên lời khí tức khủng bố lan tràn ra, mờ mịt tử khí bao phủ thiên địa.

"Tử Phủ sát trận!"

Từng đạo trận văn in dấu khắc ở giữa hư không, hóa thành đáng sợ sát phạt thánh văn, mờ mịt tử khí cuồn cuộn, muốn diệt sạch nơi này hết thảy ma tu!

Rất nhiều Ma giới còn sót lại vô cùng lo sợ, Tử Nguyệt thánh chủ này tòa sát trận, chỉ sợ là sớm đã bày ra.

Bằng không mà nói, cũng không có khả năng nhanh như vậy hình thành.

"Tịch diệt cầu!"

Nguy Ma Hoàng tế ra một tấm tiên cầu, trấn áp cửu thiên thập địa, xông phá mờ mịt, uy lực vô tận.

Sát trận trận văn bị tan rã đi, Nguy Ma Hoàng cuối cùng bắt lấy La Tư cùng Ban Du, đem bọn hắn ném vào trong hư không.

Khương Lạc Khuynh thuấn sát mà tới, một quyền đánh vào Ban Du trên thân.

"Muốn chết!"

Nguy Ma Hoàng trong mắt sát ý tăng vọt, như ngồi một mình cửu thiên Ma Tôn, nhìn xuống thương sinh, ma khí ngút trời, một chưởng vỗ tại Khương Lạc Khuynh trên lưng!

"Hoàng, hạ cái luân hồi gặp lại!"

Ban Du rống to, trong mắt tràn ngập dứt khoát, ma thân tăng vọt, cuối cùng ầm ầm nổ tung!

Luôn luôn bình tĩnh bình tĩnh quân sư, hiện tại cũng máu nóng một lần!

Nhưng, đây là một lần cuối cùng.

Vân Nhứ chân nhân không nói hai lời nắm lên bên người tất cả mọi người, điên cuồng bỏ chạy!

"Ầm ầm..."

Tại vô tận sóng khí bên trong, Nguy Ma Hoàng sau lưng sinh ra hai cánh, che khuất bầu trời, cặp mắt kia trở nên cách ngoại hàn lãnh.

Nguy Ma Hoàng quanh thân quấn quanh lấy rất nhiều huyền ảo vô cùng đạo văn, cao lớn thẳng tắp, màu đen ma kích xuyên thấu hư không, quán xuyên Trương Hú thân thể!

Chốc lát, lực lượng cuồng bạo nổ tung, trong nháy mắt cuốn giết Đại Viêm thần triều bên trong tất cả mọi người!.