Chương 26: Người nào trong bóng tối?

Chương 26: Người nào trong bóng tối?

Đại chiến tiến hành đến giờ phút này, các phương đều có thương vong.

Ma giới bên này, có người chạy ra ngoài, nhưng đại bộ phận đều chết tại phụ cận.

Tử Phủ thánh địa, Đại Viêm thần triều, bao quát một chút bên trong môn phái nhỏ, đều đã chết không ít người, trong đó cũng có Chân thánh, Thánh Quân. . .

Đây cũng là chiến tranh!

"Nguy Ma Hoàng, ngươi hôm nay trốn không thoát!" Tử Nguyệt thánh chủ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Nguy Ma Hoàng.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, vị này Ma Hoàng, tại Ma giới địa vị cực cao, mà lại thủ đoạn rất nhiều, âm hiểm xảo trá, mong muốn chém giết Nguy Ma Hoàng, còn phải cẩn thận mới được.

Nguy Ma Hoàng không để ý tới nàng, vẫy tay, từng khỏa ma đan trôi nổi dâng lên, rơi vào trong tay của hắn, thu vào trong cơ thể.

Hắn nói qua, muốn đem tất cả mọi người mang về nhà.

"Không dễ dàng như vậy liền kết thúc. . ."

Nguy Ma Hoàng than nhẹ một tiếng, nói ra: "Các ngươi quá ngây thơ rồi."

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng trên người ma khí bỗng nhiên tăng vọt, cỗ kia ma thân càng như là hoàng kim đúc khuôn, óng ánh lóa mắt, mênh mông lực lượng lan tràn tại bên trong vùng thế giới này, làm cho người kinh hãi run sợ.

"Thực lực của hắn tại tăng lên!"

Khương Lạc Khuynh trầm giọng nói: "Muốn Chứng Đạo Đại Thánh rồi?"

"Không có đơn giản như vậy."

Tử Nguyệt thánh chủ gắt gao nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng, thanh âm băng lãnh, nói ra: "Đại Thánh chi đạo nào có dễ dàng như vậy chứng được."

"Ầm ầm. . ."

Nguy Ma Hoàng lực lượng trở nên bắt đầu cuồng bạo, thân ảnh trong nháy mắt giết tới Khương Lạc Khuynh trước mặt, một quyền đánh vào trên ngực của nàng.

Khương Lạc Khuynh bạo bay ra ngoài!

Tử Nguyệt thánh chủ trên thân quấn quanh lấy pháo hoa một dạng chói lọi thải quang, phô thiên cái địa, một chỉ điểm hướng Nguy Ma Hoàng.

"Lão tử nhưng không có thương hương tiếc ngọc yêu thích."

Nguy Ma Hoàng thanh âm đạm mạc, lại đấm ra một quyền, mạnh mẽ đập vỡ Tử Nguyệt thánh chủ cái kia đầu ngón tay, như là một tôn Vô Địch Chiến thần, ngật đứng ở trong hư không.

Chân trời phảng phất vang lên Ma Âm, đến từ viễn cổ, tia chớp màu đen theo trong hư không bổ tới, rơi vào Nguy Ma Hoàng trên thân, đồng thời rớt xuống một khối da.

"Hắn tại Chứng Đạo!"

Khương Lạc Khuynh khóe miệng ngậm lấy máu tươi, nhưng nàng cũng không có cái gì trở ngại, Thánh Hoàng sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh.

Nguy Ma Hoàng đây là tại Chứng Đạo Đại Thánh!

Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công!

Tử Nguyệt thánh chủ bỗng nhiên đánh tới, một khi Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo Đại Thánh, như vậy thì chỉ có Thần Tiêu thánh địa Cửu Tiêu đại thánh mới là đối thủ của hắn.

Không, không nhất định!

Tử Nguyệt thánh chủ sắc mặt run sợ, nàng cảm nhận được một cỗ cũng không thuộc về Nguy Ma Hoàng lực lượng!

Có người trong bóng tối trợ giúp Nguy Ma Hoàng!

Khương Lạc Khuynh cũng cảm nhận được, nhưng nàng nhìn thoáng qua Tử Nguyệt thánh chủ, thấy Tử Nguyệt thánh chủ không có lựa chọn tránh lui, nàng cũng thi triển rất nhiều thánh pháp, trấn sát mà đi.

"Hiện tại đã biết rõ đi? Trong tam giới, đừng nói Thánh Hoàng, Đại Thánh đều là quân cờ! Ha ha ha. . ."

Nguy Ma Hoàng không có bất kỳ che dấu nào, hắn tại tùy ý cười to, giống như đang giễu cợt tam giới, cũng giống là tại tự giễu.

Đối mặt muôn vàn thánh pháp trấn sát, Nguy Ma Hoàng không sợ hãi, bước ra một bước, đầu ngón tay phá toái hư không, giống như là sắc bén binh khí đánh xuống.

Phốc

Tử Nguyệt thánh chủ cái kia nửa bên nở nang tư thái, trong khoảnh khắc bị cắt thành hai phần.

Khương Lạc Khuynh sắc mặt đại biến, nhưng trông thấy cỗ kia thánh khu hóa thành khói xanh lượn lờ tản ra về sau, nàng mới hơi hơi thở dài một hơi.

Chết

Tử Nguyệt thánh chủ xuất hiện ở Nguy Ma Hoàng phía trên, dưới chân bạo phát ra khủng bố đạo vận, thân thể cùng thánh pháp kết hợp lại cùng nhau, hung hăng giẫm chân một cái!

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu, một quyền hướng phía phía trên đánh tới, đùi phải tựa như một thanh thần phủ, hướng phía bên cạnh rút giết mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Nguy Ma Hoàng lấy một địch hai, vẫn không có rơi xuống hạ phong.

Ba vị Thánh Hoàng cấp bậc tồn tại điên cuồng đại chiến, trong hư không không ngừng truyền đến tiếng nổ đùng đoàng, đinh tai nhức óc, chân trời phảng phất đều muốn đổ sụp xuống tới.

...

Cùng lúc đó.

Chạy đi Ma giới còn sót lại, giờ phút này cũng bị đến từ các phe truy sát vây quét.

Đây đều là bán thánh trở xuống nhân gian tu sĩ, bọn hắn tiếp vào nhiệm vụ, phụ trách truy sát thoát đi ra Trấn Ma sơn Ma giới còn sót lại!

Đại Viêm thần triều, Tử Phủ thánh địa tu sĩ đều dồn dập đã tìm đến, bọn hắn đều giết đỏ cả mắt, chỉ muốn gặp được ma tu, như vậy thì là binh khí gặp nhau.

Bạch Mặc cầm trong tay một thanh phác tố vô hoa trường kiếm, xuyên qua trong núi rừng, tay nâng kiếm rơi, đem một vị Thiên Vương cảnh ma tu trực tiếp chém thành hai khúc!

"Tiên sinh quả nhiên mạnh mẽ!"

Bạch Mặc nội tâm rung động vô cùng, khi hắn cầm chuôi kiếm này sau khi đi ra, cho dù là gặp được bán thánh cấp bậc ma tu, hắn đều có thể thong dong ứng đối.

Bạch Mặc hai mắt thần quang trong vắt, trên thân càng có kiếm khí lưu động, bao trùm toàn thân.

Trường kiếm cũng đang giúp hắn Tru Ma!

Chết

Bạch Mặc liên trảm ba vị ma tu, khí thế thao thiên.

Đột nhiên, trường kiếm trong tay phát ra vù vù âm thanh, tựa hồ tại ra hiệu hắn tranh thủ thời gian chạy.

"Làm gì? Một đám Thiên Vương cảnh ma tu mà thôi, bổ đúng đấy!"

Bạch Mặc có chút xem không hiểu trường kiếm tao kỹ thuật, tiên sinh kiếm, vô cùng sắc bén, làm sao lại khiến cho hắn chạy đâu?

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ tung tiếng vang tại phía trước xuất hiện, khói bụi cuồn cuộn, đất rung núi chuyển.

Vô số hắc ảnh theo khói bụi bên trong giết ra, mỗi người đều có Thiên Vương cảnh hoặc là bán thánh thực lực, gặp được Đại Viêm thần triều cùng Tử Phủ thánh địa tu sĩ lúc, không nói hai lời trực tiếp ra tay chém giết!

"Các ngươi là ai?"

Có người tức giận chất vấn: "Ta mấy người tại Tru Ma, các ngươi như là nhân gian tu sĩ, nên hiệp trợ chúng ta mới là!"

Trả lời hắn, chỉ có một thanh sắc bén chiến phủ bổ tới!

Tràng diện đột biến!

Có người đang trợ giúp Ma giới còn sót lại!

Bạch Mặc đờ đẫn nhìn xem đằng trước một màn kia, khó trách tiên sinh kiếm khiến cho hắn chạy trốn, nguyên lai là Ma giới còn sót lại có thể cứu binh đến rồi!

"Ong ong ong. . ."

Trường kiếm tựa hồ có chút cuống cuồng, không ngừng phát ra vù vù âm thanh, sau đó lôi kéo Bạch Mặc phá không bỏ chạy, căn bản không dám ở đây ở lâu.

"Đừng, đừng đi. . . Ta Tử Phủ thánh địa các sư huynh sư tỷ đều ở bên kia, trở về cứu bọn họ!" Bạch Mặc sắc mặt trắng bệch, khẩn cầu lấy trường kiếm.

Trường kiếm không để ý tới hắn, một mực phá không rời đi.

Oanh

Năm đạo bóng đen bỗng nhiên ngăn chặn phía trước đường đi, trông thấy Bạch Mặc thời điểm, thuấn sát mà tới!

"Đều chết cho ta!"

Bạch Mặc sát khí dâng trào mà ra, hai mắt tràn đầy sát cơ, vung lên trường kiếm, áp sập hư không, bổ vào phía trước từng đạo hắc ảnh lên.

Hai đạo bóng đen bỗng nhiên vỡ nát, mặt khác ba đạo bóng đen hình thành giáp công chi thế, đánh giết tới!

Ầm

Bạch Mặc bị đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất lập tức đứng lên, hướng một bên khác bỏ chạy, trong miệng không ngừng nói ra: "Ngươi không phải tiên sinh kiếm sao? Nhanh nghĩ biện pháp giải quyết hết những người này a!"

"Ong ong ong. . ."

Trường kiếm giống như đang trả lời: Ta cũng không có cách nào.

Bạch Mặc thầm mắng một tiếng, tiên sinh có thể là tiên nhân, chuôi kiếm này dầu gì cũng là tiên Binh cấp đừng a? Thế nào thấy yếu như vậy!

"Phanh phanh phanh!"

Trường kiếm hết sức không vui, dùng thân kiếm vỗ Bạch Mặc đầu, đem đầu hắn đánh ra mấy cái bao tới.

"Được được được, ta yếu ta yếu, cái này cũng không trách ngươi, muốn không phải là ta, ngươi đã sớm có thể trảm Thánh Quân!" Bạch Mặc vội vàng thừa nhận sai lầm của mình, ôm đầu liều mạng bỏ chạy.

Nhưng trong lòng hắn, cũng là bị nghi hoặc lấp đầy.

Đến cùng là ai trong bóng tối trợ giúp đám này Ma giới còn sót lại?

Trấn Ma sơn bên kia. . .

Sư phụ, còn có các sư huynh sư tỷ đều thế nào?

Bạch Mặc không khỏi dâng lên vẻ lo lắng..