Chương 27: Bạch Mặc: Kém chút lầm tiên sinh việc lớn!

Chương 27: Bạch Mặc: Kém chút lầm tiên sinh việc lớn!

Trấn Ma sơn.

Làm Vân Nhứ chân nhân, Nhậm Đình chờ Thánh Quân thu đến truy sát Ma giới còn sót lại thất bại tin tức về sau, chính là lập tức rời đi Trấn Ma sơn, hướng phía bốn phương tám hướng phân tán mà đi.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ kinh nghi, đến cùng là ai tại đằng sau âm thầm trợ giúp Ma giới còn sót lại?

Vẫn là một cái khác Ma giới còn sót lại tại ra tay?

"Không đúng. . ."

Vân Nhứ chân nhân sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Mặt khác Ma giới trong cấm khu Ma Hoàng tuyệt đối không dám ở thời điểm này ra tay, một khi bọn hắn dám lộ diện, rất nhiều Thánh địa thần triều Thánh Hoàng nhóm cũng sẽ không khoanh tay chịu chết."

"Nếu có chút Thánh Hoàng dự định mượn Ma Hoàng tay tới diệt trừ thế lực đối địch đâu?"

Nhậm Đình ném ra ngoài một cái nghi vấn, hừ lạnh nói: "Mới vừa nữ hoàng bí mật truyền âm tại ta, nói sau lưng Nguy Ma Hoàng, còn có một số ẩn giấu hắc thủ, để cho chúng ta cẩn thận đối phó, thực sự không được, liền thu binh hồi triều."

"Thu binh hồi triều? Ma giới còn sót lại một chuyện làm sao bây giờ?" Vân Nhứ chân nhân biến sắc.

A

Nhậm Đình cười lạnh nói: "Ta Đại Viêm thần triều vì tiêu diệt ma mà đem hết toàn lực, bây giờ thương vong thảm trọng, kết quả là còn bị nhân gian Thánh Hoàng tính toán một thanh, ngươi để cho ta còn thế nào dẫn người đi vây quét Ma giới còn sót lại?"

Vân Nhứ chân nhân cũng không phản bác được, lồng ngực bay lên một cơn lửa giận.

Nàng hoàn toàn không ngờ tới, tại vây quét Ma giới còn sót lại thời điểm, nhân gian bên này vậy mà còn có tâm tình lên tranh chấp nội bộ.

Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ ba vạn năm trước vụ tai nạn kia lần nữa buông xuống sao?

Vẫn là nói. . .

Ba vạn năm trước vụ tai nạn kia, là có ẩn tình khác?

Vân Nhứ chân nhân nhìn về phía Nhậm Đình, phát hiện đối phương cũng tại lúc này nhìn mình.

Nhậm Đình mặc dù là cái hung hãn nữ tướng quân tính cách, nhưng nàng cũng không ngu ngốc, nếu quả như thật hữu dũng vô mưu, nàng cũng ngồi không lên hiện tại vị trí này.

"Cẩn thận một chút."

Nhậm Đình trầm giọng nói: "Bây giờ muốn làm sự tình, không phải đi truy sát chạy trốn Ma giới còn sót lại, mà là trước tiên đem ra ngoài đệ tử toàn bộ triệu hồi, trừ phi Trấn Ma sơn bên kia Thánh Hoàng đại chiến có kết quả, bằng không mà nói, chúng ta ai cũng đừng tùy tiện ra tay!"

Tốt

Vân Nhứ chân nhân nhẹ gật đầu, hiện tại đã không phải là ra tay vây quét Ma giới còn sót lại thời điểm, mà là tra rõ ràng phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai, sau đó lại nghĩ biện pháp ứng đối.

Bằng không, các nàng Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều, cũng rất có thể rơi vào người khác bố trong cục.

Bây giờ, thật tốt một trận tiêu diệt ma hành động, dần dần biến thành nhân gian nội đấu.

...

Làm Vân Nhứ chân nhân tìm tới Bạch Mặc thời điểm, lại phát hiện tiểu đồ nhi đang ở huy kiếm chém giết hắc ảnh.

Nàng trông thấy, tiểu đồ nhi sức chiến đấu cực kỳ hung hãn, đầy trời kiếm ý như là một vòng màu vàng kim mặt trời treo vùng trời, ngàn vạn chuôi màu vàng kim phổ biến rủ xuống đến, oanh sát những hắc ảnh kia!

"Đây là. . . Tiểu Mặc?"

Vân Nhứ chân nhân một mặt không thể tưởng tượng nổi, có chút không dám tin tưởng này là chính mình tiểu đồ nhi.

Bạch Mặc khi nào có thể đem kiếm pháp suy diễn đến như vậy tình trạng xuất thần nhập hóa rồi?

Nhìn lại một chút trên trời cái kia vòng hội tụ kiếm ý màu vàng kim mặt trời, Vân Nhứ chân nhân tràn đầy kinh ngạc.

"Ha ha ha, một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng hạng giá áo túi cơm, bây giờ ngươi Bạch gia ở đây, còn không mau quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ?"

Bạch Mặc đứng tại trong hư không, cầm trong tay một thanh phác tố vô hoa trường kiếm, chỉ xéo nam thiên, hăng hái, uy phong lẫm liệt!

Thoải mái!

Quá sung sướng!

Bạch Mặc nội tâm ăn no thỏa mãn, nguyên bản hắn đã lâm vào tuyệt cảnh, đang muốn liều chết đánh cược một lần lúc, nhưng tiên sinh kiếm đột nhiên bùng nổ tiên uy, thuấn sát ba người!

Sau đó dẫn động trong cơ thể hắn kiếm ý, ngưng tụ ra như vậy kiếm pháp thần thông, tru sát rất nhiều trên mặt đất những hắc ảnh kia!

Đến mức khiến cho hắn nho nhỏ. . .

Trang ép một cái.

Thiên Vương cảnh đỉnh phong tính là gì?

Bán thánh đây tính toán là cái gì?

Cho dù là Chân thánh tới, cũng phải quỳ gối. . . Khụ khụ, tiên sinh thân kiếm tiến!

"Ong ong ong. . ."

Trường kiếm tiếng rung, nó rất vui vẻ, cảm thấy Bạch Mặc hết sức thượng đạo.

Lúc này, Vân Nhứ chân nhân phát hiện những hắc ảnh kia cả đám đều muốn chạy trốn, hừ lạnh một tiếng, phất trần vung lên, một tòa Âm Dương Lưỡng Nghi Trận trong nháy mắt trấn áp xuống, đem những hắc ảnh kia đều trấn sát thành từng đám từng đám huyết vụ.

"Sư phụ!"

Trông thấy Vân Nhứ chân nhân xuất hiện, Bạch Mặc vẻ mặt vui vẻ.

"Tất cả mọi người, lập tức rút lui!"

Vân Nhứ chân nhân không để ý tới tiểu đồ nhi, thanh âm truyền khắp ra ngoài, đồng thời bí mật mang theo nhàn nhạt thánh uy.

Bây giờ phát sinh biến cố, truy sát vây quét một chuyện tạm thời gác lại, chỉ có thể chờ đợi Trấn Ma sơn bên kia phân ra một cái thắng bại, mới có thể biết bước kế tiếp nên làm gì.

Hắc ảnh một cái tiếp theo một cái bị trấn sát, thiên địa rung động, Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều tu sĩ trông thấy chính mình Thánh Quân đều chạy đến về sau, trong lòng triệt để thở dài một hơi.

Bọn hắn vừa mới cũng bị đánh một trở tay không kịp, cũng may Tử Phủ thánh địa Bạch Mặc tại ngàn cân treo sợi tóc thi triển ra khủng bố thần thông, mới để bọn hắn đều trốn qua nhất kiếp.

"Sư phụ, ngươi làm sao đi tới nơi này? Trấn Ma sơn bên kia Nguy Ma Hoàng chết rồi?"

Bạch Mặc bay đến Vân Nhứ chân nhân bên người, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ mà hỏi.

"Còn không có."

Vân Nhứ chân nhân trầm giọng nói: "Bây giờ tình huống có biến, các ngươi trước quay về tông môn đi, chuyện nơi đây có ta và ngươi rất nhiều sư thúc sư bá xử lý, đoạn thời gian này, các ngươi người nào đều không muốn rời đi tông môn."

A

Bạch Mặc sửng sốt một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Làm sao sư phụ vẻ mặt nặng nề như vậy?

Thấy sư phụ một cái ánh mắt quét tới, Bạch Mặc đành phải ngoan ngoãn im miệng, thu hồi trường kiếm, dự định trở lại Tử Phủ thánh địa bên trong đi.

Đột nhiên, Vân Nhứ chân nhân tầm mắt rơi vào thanh trường kiếm kia bên trên, hỏi: "Thanh kiếm này, ngươi từ nơi nào có được?"

"Tiên sinh cho ta mượn Tru Ma."

Bạch Mặc nhỏ giọng nói ra: "Bất quá tiên sinh giống như không thích thanh kiếm này, tặng cho ta."

"Phanh phanh phanh!"

Trường kiếm tựa hồ tức giận, dùng thân kiếm vỗ Bạch Mặc đầu, lần nữa đánh ra ba cái cổ trướng bao lớn ra tới.

Bạch Mặc thống khổ ôm đầu, nhưng vừa sờ soạng một thoáng, đau đến hắn điên cuồng hít vào khí lạnh.

Vân Nhứ chân nhân thấy chuôi kiếm này thông linh, nghiêm túc suy nghĩ dâng lên, sau đó đột nhiên giật mình.

Chẳng lẽ. . .

Tại Trường Thọ khách sạn cái vị kia tiên nhân, đã sớm ngờ tới sẽ có biến cố xuất hiện, cho nên mới nhường Bạch Mặc mang theo này kiếm ra tới, trấn áp biến cố?

"Tiên sinh còn cùng ngươi nói cái gì?" Vân Nhứ chân nhân một mặt nghiêm túc hỏi.

"Không nói gì a, tiên sinh chẳng qua là dạy ta một bộ kiếm pháp, sau đó đem thanh kiếm này. . . Cho ta mượn dùng, lại sau đó ta liền ra tới Tru Ma." Bạch Mặc một năm một mười giải thích nói.

Dạy bảo kiếm pháp, mượn kiếm Tru Ma. . .

Vân Nhứ chân nhân trầm ngâm một lát, sau đó nhìn về phía chuôi này hiện ra  nhàn nhạt kim quang trường kiếm, cung kính nói: "Thỉnh các hạ giúp ta nhân gian một chút sức lực, tru diệt tà ma!"

Bạch Mặc "Tê tê tê" hít vào khí lạnh, trông thấy sư phụ tại thỉnh cầu trường kiếm ra tay Tru Ma, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

Chẳng lẽ, tiên sinh khiến cho hắn mang kiếm ra tới, hắn mục đích thật sự, là vì chém giết Nguy Ma Hoàng?

Thế nhưng, hắn mới Thiên Vương cảnh tu vi, căn bản không phải Thánh Hoàng cấp bậc đối thủ, như vậy thì là. . .

Chỉ có Thánh Hoàng, mới có thể đối kháng Ma Hoàng!

Bây giờ tại Trấn Ma sơn hai vị kia Thánh Hoàng bên trong, chỉ có nữ hoàng Khương Lạc Khuynh mới thật sự là kiếm tu a!

Tiên sinh, đây là ám chỉ hắn nắm chuôi kiếm này đưa đến nữ hoàng trong tay, theo mà chém giết Nguy Ma Hoàng!

Tê

Bạch Mặc kinh hồn táng đảm, cảm giác mình kém chút bởi vì trang bức mà chuyện xấu. . .

Muốn là chính mình tiếp tục tại đây bên trong tiếp tục trì hoãn, rất có thể muốn đến trễ chiến cơ!

Còn tốt sư phụ kịp thời chạy tới, nếu không mình chắc là phải bị tiên sinh trách mắng!

"Sư phụ, nhanh, mau đưa kiếm đưa qua!" Bạch Mặc liền vội vàng đem trường kiếm đưa tới, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Vân Nhứ chân nhân khẽ gật đầu, thu hồi trường kiếm, nhường một vị khác Thánh Quân xử lý chuyện nơi đây, liền phá không hướng phía Trấn Ma sơn bên kia lao đi!.