Chương 28: Nguy Ma Hoàng: Lúc ấy ta thật cực sợ

Chương 28: Nguy Ma Hoàng: Lúc ấy ta thật cực sợ

Thời khắc này Trấn Ma sơn, ba vị Thông Thiên tu vi Thánh Hoàng đang ở lẫn nhau đấu pháp, trời đất sụp đổ, trên mặt đất hố có rất nhiều thi hài cùng tàn binh, duy chỉ có không có tử kim chùy.

Khương Lạc Khuynh cái kia gương mặt lãnh diễm bên trên tràn ngập trào phúng, nói ra: "Vốn cho rằng phiến thiên địa này có thể An Ninh xuống tới, khôi phục hòa bình, không nghĩ tới này ba vạn năm đến, tổng có một ít tự cho là đúng người đang mưu đồ bố cục, thật sự là hài hước!"

Cho tới bây giờ nàng đâu còn có thể xem không rõ, sau lưng Nguy Ma Hoàng, không phải mặt khác Ma giới cấm khu Ma Hoàng ra tay, mà là nhân gian Thánh Hoàng!

Ngũ vực bên trong, đều có truyền thừa nhiều năm thánh đạo thống, thần triều đại giáo.

Những thế lực này sau lưng, đều có Thánh Hoàng tọa trấn.

Ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, để cho người ta ở giữa Đại Thánh đều ngã xuống, cho dù là cuối cùng còn sống sót một vị Thần Tiêu đại thánh, cuối cùng cũng tan biến vô tung vô ảnh.

Đương nhiên, có người nói Thần Tiêu đại thánh đã phi thăng thượng giới, cũng có người nói Thần Tiêu đại thánh dùng thân táng ma.

Nhưng theo tình huống hiện tại đến xem, Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ càng thiên về tin tưởng. . .

Thần Tiêu đại thánh đã thân tử đạo tiêu.

Không khác, ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, kỳ thật liền là một cái bẫy mà thôi!

Cụ thể là ai tại phía sau màn điều khiển, hai vị Thánh Hoàng đều không rõ ràng.

Nhưng Nguy Ma Hoàng nếu nói đến tam giới, như vậy ngoại trừ Ma giới bên ngoài, Tiên giới chắc chắn cũng có phần.

"Khương Lạc Khuynh, ngươi còn không có ngu đến mức mức thuốc không thể cứu, ha ha ha!"

Nguy Ma Hoàng cười ha ha, nói ra: "Thả ta đi  chờ lão tử thoát khỏi khống chế, liền giúp ngươi làm thịt màn này sau hắc thủ, thuận tiện đem hắn trói lại trước mặt ngươi đến, tùy ngươi xử trí!"

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng nhìn xem Khương Lạc Khuynh, híp mắt nói: "Năm đó ngươi cùng Viêm Hoàng đang diễn một tuồng kịch thời điểm, không đơn giản chỉ có ta ở đây quan tâm, sau lưng còn có không ít ánh mắt nhìn chằm chằm.

Ngươi cũng không phải nhất thời lỡ tay chém Viêm Hoàng, mà là có người trong bóng tối đẩy một cái, cho ngươi mượn tay làm thịt hắn mà thôi.

Nếu không phải lão tử kịp thời ra tay bảo vệ nguyên thần của hắn, cướp đi hắn thánh khu, ngươi cảm thấy hắn còn có một chút hi vọng sống sao?"

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng trên thân xuất hiện sáng chói lôi điện, đang ở đốt bị thương hắn ma thân.

Nhưng Nguy Ma Hoàng vẫn còn đang cười ha ha, ngửa mặt lên trời gầm thét lên: "Chớ ép lão tử, tin hay không lão tử hiện tại liền đem ngươi chọc ra tới? !"

Quả nhiên có người!

Khương Lạc Khuynh ánh mắt bạo phát, thần thức trải rộng mà ra, nàng muốn tìm đến màn này sau hắc thủ.

Nàng kỳ thật tin Nguy Ma Hoàng năm thành, bởi vì năm đó Viêm Hoàng xác thực không có phản bội nhân gian, cuối cùng cái kia một trận chiến đấu, cũng là nàng và Viêm Hoàng diễn một tuồng kịch, mục đích đúng là mong muốn dẫn xuất ẩn núp Ma Hoàng.

Sau này. . .

Khương Lạc Khuynh mong muốn nhường Viêm Hoàng giả chết thoát thân, nhưng không ngờ nhất thời lỡ tay, ngộ thương Viêm Hoàng, từ đó mới bị Nguy Ma Hoàng đắc thủ.

Cũng bởi như thế, Khương Lạc Khuynh này ba vạn năm đến, mới một mực trấn áp này tòa ma sơn, càng lập xuống đạo thề, không giết ma hoàng, vĩnh không thành tiên!

Bây giờ, Nguy Ma Hoàng trên thân cũng xuất hiện một loại khác lực lượng, phía trên tầng kia sáng chói lôi điện, giống như phía sau màn hắc thủ đang cảnh cáo lấy Nguy Ma Hoàng.

"Như thế nào?"

Khương Lạc Khuynh trong bóng tối cho Tử Nguyệt thánh chủ truyền âm, nàng hiện tại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tử Nguyệt thánh chủ.

Bởi vì, Tử Nguyệt thánh chủ là nàng sư tỷ.

Cho nên Đại Viêm thần triều cùng Tử Phủ thánh địa mới lui tới như vậy mật thiết, có thể hình thành như thế kiên cố liên minh.

"Ma giới tu sĩ xảo trá vô cùng, chỉ có thể tin ba thành."

Lượn quanh dùng là hiện tại, Tử Nguyệt thánh chủ cũng bị chỉnh có chút mơ hồ.

Này chẳng phải là nói, ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, hắn mục đích đúng là vì giết chết tất cả mọi người ở giữa Đại Thánh?

Vì cái gì?

Ma giới có Ma Tôn, Tiên giới có Tiên Tôn, đây đều là đắc đạo thành tiên tồn tại, vì sao còn muốn ở nhân gian bố cục?

Nguy Ma Hoàng thấy hai người bọn họ có chút lưỡng lự, liền cười nói: "Lần thứ nhất tiến vào đến nhân gian thời điểm, ta đúng là chạy Chứng Đạo đi, bởi vì đây là một cơ hội, Thành Hoàng cơ hội!

Có thể tiếp xuống ta dần dần phát hiện, nhân gian bên này cũng không có ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cho nên về sau ta làm mỗi một sự kiện, đều chỉ là vì thoát thân, bao quát cứu Viêm Hoàng, nó mục đích cũng là bán ngươi một cái nhân tình."

Nguy Ma Hoàng nhìn chằm chằm Khương Lạc Khuynh, nghiêm mặt nói: "Năm đó ngươi rất yếu, vô cùng yếu, cho dù là hiện tại, hai người các ngươi cộng lại cũng không phải đối thủ của ta, mục đích của ta không phải muốn nguy hại nhân gian, mà là chỉ muốn mang theo bộ hạ của ta về nhà mà thôi."

"Giết người ở giữa nhiều như vậy tu sĩ, kết quả là ngươi lại nói không muốn nguy hại nhân gian?" Tử Nguyệt thánh chủ lạnh giọng trào phúng.

"Nếu như bây giờ cho ngươi một cái cơ hội tiến vào Tiên giới, chỉ cần ngươi tiến vào, liền có thể Chứng Đạo Đại Thánh, ngày sau còn có thể vũ hóa thành tiên, ngươi sẽ sẽ không đi vào?"

Nguy Ma Hoàng không để ý châm chọc khiêu khích, cười nhạt nói: "Là cá nhân đều lòng tham, các ngươi một dạng, ta cũng giống vậy, ta xác thực giết rất nhiều nhân gian tu sĩ, nhưng cũng có rất nhiều Ma giới tu sĩ chết tại trong tay các ngươi, không phải sao?

Còn có, sớm nhất nhấc lên trận đại chiến này người, cũng không phải là Ma giới, mà là các ngươi nhân gian."

"Lật ngược phải trái!"

Khương Lạc Khuynh âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta nhân gian trừ phi là thật quá ngu xuẩn, mới chọn cùng ngươi Ma giới khai chiến!"

Nhân gian, là tam giới yếu nhất một cái thế giới, làm sao lại chủ động cùng Ma giới nhấc lên trận đại chiến này?

"Không tin?"

Nguy Ma Hoàng cười lạnh liên tục, khi hắn chuẩn bị đem chuyện này nói ra khỏi miệng thời điểm, trên bầu trời lại là mây đen giăng đầy, dần dần hội tụ thành một đôi to lớn hai mắt!

Một cỗ phảng phất đến từ Hoang cổ khí tức, dần dần tràn ngập ra, doạ người kinh dị!

Thiên Cơ cảnh cáo!

Nếu như Nguy Ma Hoàng tiết lộ Thiên Cơ, thượng giới liền sẽ có Tiên Tôn ra tay, lập tức trấn sát Nguy Ma Hoàng!

Nguy Ma Hoàng hít sâu một hơi, giang tay ra, nói ra: "Các ngươi cũng nhìn thấy, nếu như ta tiếp tục nhiều chuyện xuống, người ở phía trên liền sẽ không lưu ta."

Nguy Ma Hoàng ngữ khí mang theo một chút bi thương, nhưng trong ánh mắt của hắn lại tràn đầy chống lại.

Thượng giới coi hắn làm quân cờ, hắn đánh không lại, nhưng lẫn tránh lên!

Né ba vạn năm, vốn cho là bọn gia hỏa này sẽ không lại để mắt tới chính mình, lại không nghĩ rằng ma nguyên vừa mới phá toái, chính mình là bị cái thứ nhất tìm tới cửa tính sổ.

Nguy Ma Hoàng lựa chọn cùng Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ ngả bài, đó là hắn hi vọng những bộ hạ của mình đều có thể sống sót.

Là lỗi của hắn, là hắn nắm các bộ hạ mang vào nhân gian, cuối cùng lại không có thể mang về.

Hiện tại, chỉ có hợp lại hai vị này nhân gian yếu nhất Thánh Hoàng, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

"Sư phụ! Tiên sinh kiếm đến rồi! Có thể Tru Ma!"

Lúc này, Vân Nhứ chân nhân theo chân trời chạy đến, cõng một thanh hiện ra  nhàn nhạt kim quang trường kiếm, nhìn qua hết sức bình thường, không có cái gì khổng lồ uy lực.

Nhưng mà, làm Tử Nguyệt thánh chủ nghe được câu này lúc, tinh thần đại chấn!

Tiên nhân tặng kiếm, trợ nàng Tru Ma? !

Nguy Ma Hoàng hai mắt híp thành khe hở, hắn cũng nhìn thấy Vân Nhứ chân nhân, trong lòng nghi ngờ, một vị Thánh Quân làm sao ở thời điểm này trở về?

Làm Nguy Ma Hoàng trông thấy Vân Nhứ chân nhân sau lưng chuôi này trường kiếm bình thường lúc, nội tâm chẳng biết tại sao hung hăng run lên, một cỗ khó nói lên lời cảm giác nguy hiểm, đang trải rộng toàn thân!

"Không tốt!"

Nguy Ma Hoàng vô cùng lo sợ, chuôi kiếm này nếu là đánh tới, chính mình có thể muốn thân tử đạo tiêu!

Nhiều năm qua vững vàng kinh nghiệm nói cho hắn biết, hắn nhất định phải chạy trốn!

"Sư muội, tiếp kiếm!"

Tử Nguyệt thánh chủ khẽ quát một tiếng, sát khí nghiêm nghị: "Tru Ma!"

Chân trời, chuôi này trường kiếm bình thường phá không tới, không có bất kỳ cái gì uy năng, cũng không có bất kỳ cái gì dị tượng.

Liền Khương Lạc Khuynh đều cho rằng đây chỉ là một kiện phàm phẩm.

"Khương Lạc Khuynh, Tử Nguyệt!"

Nguy Ma Hoàng hét lớn: "Giết ta, các ngươi ở nhân gian đem vĩnh thế thoát thân không được!"

"Giết hắn, chúng ta lại tìm người sau lưng tính sổ sách." Tử Nguyệt thánh chủ vẻ mặt băng lãnh.

Sống nhiều năm như vậy, Tử Nguyệt thánh chủ cũng đã trải qua rất nhiều sóng to gió lớn, mặc dù Nguy Ma Hoàng có thể đem Thiên nói toạc, nàng vẫn là sẽ chém đối phương.

Bởi vì đối phương uy hiếp quá lớn!

Nguy Ma Hoàng tuyệt đối là rất nhiều Ma Hoàng bên trong, tối vi khôn khéo xảo trá một cái, không giết hắn, Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều đều gặp nguy hiểm!

Tốt

Khương Lạc Khuynh gật đầu, thân ảnh lấp lánh, ngọc tay nắm chặt thanh trường kiếm kia, lập tức thấy vô tận kiếm ý tràn vào trong cơ thể, cái kia viên kiếm tâm càng là bịch bịch điên cuồng nhảy lên.

Nàng, phảng phất bước vào đến một cái mới tinh Kiếm thế giới!

Không chỉ như thế, một đạo bóng người màu vàng óng tại đây Kiếm thế giới bên trong diễn lại kiếm pháp, đạo vận pháp lý phô thiên cái địa  khiến cho nàng trong khoảng thời gian ngắn đốn ngộ không ít.

Khương Lạc Khuynh trong mắt lóe lên một vệt khó có thể tin, thanh kiếm này đến cùng là lai lịch gì?

Chẳng lẽ là. . .

Tiên nhân kiếm?

Nhìn xem trốn đi thật xa Nguy Ma Hoàng, Khương Lạc Khuynh không do dự nữa, tay cầm trường kiếm, khí thế dâng trào, xa xa chém xuống!

"Ầm ầm!"

Đại địa hãm hạ xuống!

Một đầu thật dài khe rãnh vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình!

Kiếm mang thuấn sát mà tới, trảm tại Nguy Ma Hoàng trên thân!

"Răng rắc!"

Một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm xuất hiện tại Nguy Ma Hoàng trên lưng, hiện ra kim quang, không có quy luật chút nào vết rạn lan tràn khắp nơi mà ra, ma thân bắt đầu vỡ nát, trong cơ thể Ma Huyết cuồn cuộn.

Nguy Ma Hoàng, ngửi được khí tức tử vong!.