Chương 29: Hài hước, thảm thương. . . Có thể giết!

Chương 29: Hài hước, thảm thương. . . Có thể giết!

"Ách a —— "

Nguy Ma Hoàng sắc mặt ảm đạm, ọe ra một ngụm tâm huyết, trên thân khí thế mắt thường có thể thấy uể oải xuống tới, cắn Huyết Nha điên cuồng bỏ chạy.

Một kiếm này quá kinh khủng!

Dù cho hắn là Thánh Hoàng, nhưng ở một kiếm này trước mặt, y nguyên tựa như một tấm yếu ớt giấy trắng, đâm một cái là rách.

"Sau lưng của các nàng  quả nhiên còn có cao nhân!"

Nguy Ma Hoàng đang chạy trốn thời điểm, vẫn còn đang đầu não gió lốc lấy.

Vân Nhứ chân nhân quăng ném ra thanh trường kiếm kia, tuyệt vật phi phàm, kết hợp trước đó rất nhiều phỏng đoán, hiện tại Nguy Ma Hoàng đủ để kết luận, Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều sau lưng, rất có thể đứng đấy một vị thượng giới Tiên Tôn!

Bằng không, hai cái này thế lực không có khả năng nhanh như vậy liền xuống tay với chính mình.

"Có ý tứ, có ý tứ. . ."

"Này tam giới, quả nhiên là càng ngày càng có ý tứ."

Nguy Ma Hoàng mặc dù bị nhất kiếm chém thành trọng thương, nhưng hắn cái kia tờ ảm đạm gương mặt bên trên, khóe miệng hơi hơi giương lên, ngậm lấy một vệt nụ cười.

Nhân gian Thánh Hoàng sau lưng có Tiên Tôn, nhưng cũng có một số người không có.

Bây giờ Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều sau lưng xuất hiện một vị thần bí Tiên Tôn, như vậy nhân gian trận đại chiến này, chính là Tiên Tôn cùng Tiên Tôn đánh cờ.

Một khi đem người ở giữa huyên náo thiên băng địa liệt, Tiên giới bên kia Thiên Đình, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Chỉ cần lối đi mở ra, Nguy Ma Hoàng liền là có thể dẫn người rời đi.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến kinh khủng sát cơ, Nguy Ma Hoàng thầm mắng một tiếng, liên tục thi triển độn thuật, điên cuồng thoát đi.

Lão tử đều cho các nàng nhiều như vậy tin tức, còn truy?

"Khuyên các ngươi một câu, tranh thủ thời gian chạy!"

Nguy Ma Hoàng lạnh lùng truyền âm qua, nói ra: "Mạng của lão tử không có đến tuyệt lộ, sau lưng hắc thủ vẫn phải cầm lão tử làm quân cờ, các ngươi như là tiếp tục đuổi giết xuống, sẽ chỉ từng bước rơi vào bọn hắn thòng lọng bên trong, đến lúc đó nghĩ thoát thân cũng khó khăn!"

"Vậy ngươi cũng là nói một chút, cùng ngươi hợp tác nhân gian Thánh Hoàng, đến cùng có ai?"

Khương Lạc Khuynh đáp lại nói: "Ngươi cái gì cũng không nói, chẳng qua là một mực tại đánh với ta đố chữ, ta rất khó tin tưởng ngươi."

"Ngươi thật chính là lại khờ lại ngốc!"

Nguy Ma Hoàng nhịn không được mắng một tiếng, lão tử nói còn chưa đủ rõ ràng?

Nhất định phải làm rõ tới nói lời, lão tử liền phải bị Thiên Lôi đánh chết!

Nữ nhân này ngoại trừ một bộ đẹp mắt túi da bên ngoài, bên trong đựng tất cả đều là nước!

Khương Lạc Khuynh mày liễu nhảy lên, trường kiếm trong tay xỏ xuyên qua hư không, hướng phía Nguy Ma Hoàng đánh tới.

Thảo

Nguy Ma Hoàng từ bỏ vùng vẫy, trực tiếp không chạy, thích thế nào địa phương.

Mặc dù hắn muốn chạy, cũng tránh không khỏi thanh trường kiếm kia truy sát.

Cái kia cỗ kiếm khí quả thực quá kinh khủng, hắn có thể chịu đựng lấy nhất kiếm đã là kỳ tích, lại đến nhất kiếm, hắn cũng chỉ có thể đi địa phủ báo cáo.

Kiếm khí dần dần bức tiến, bất luận cái gì thần thông phép thuật đều không thể ngăn cản nó, trực tiếp xỏ xuyên qua mà qua, như vào chỗ không người

Nguy Ma Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm đạo kiếm khí kia, hắn ngay tại cược, cược người sau lưng còn lưu hắn!

"Ầm ầm. . ."

Lúc này, thiên địa biến sắc, một mặt tản ra viễn cổ khí tức tấm chắn hạ xuống, đứng ở Nguy Ma Hoàng trước mặt.

Kiếm khí thuấn sát mà tới!

Keng

Nổ rung trời nổ đùng mà ra, đinh tai nhức óc, màng nhĩ muốn nứt!

Vô cùng kinh khủng sóng khí gợn sóng tản ra, như một khỏa thiên thạch vũ trụ rơi vào to lớn mặt biển lên.

"Phốc phốc!"

Nguy Ma Hoàng bị cỗ này sóng khí chấn bay ra ngoài, yết hầu ngòn ngọt, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, nội tâm sớm đã tức miệng mắng to.

Nhưng bất kể như thế nào, người sau lưng hay là không muốn thấy hắn chết, bởi vì hắn còn có giá trị!

"Cược đúng rồi!"

Nguy Ma Hoàng phi ra một búng máu, thân ảnh ẩn nấp tại trong hư không, trực tiếp bỏ chạy.

Có người cho hắn ngăn lại Khương Lạc Khuynh, như vậy hắn một mực chạy là được rồi.

...

Người sau lưng ra tay rồi!

Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ đồng thời xung phong mà đi, đảo loạn hư không, khóa chặt đến cái kia mấy sợi khí tức về sau, Đại Đạo chí lý điên cuồng xen lẫn dâng lên, dần dần tràn vào đến trường kiếm bên trong.

"Trộm cắp hạng người, ra tới!"

Khương Lạc Khuynh quát lên một tiếng lớn, tụ tập Đại Đạo chí lý trường kiếm xa xa chém xuống!

Cùng lúc đó, Tử Nguyệt thánh chủ ngồi xếp bằng, một chiếc cổ cầm treo ở ngọc trắng mềm mại đôi chân dài bên trên, mười ngón tinh tế thon dài, hiện ra màu trắng Thánh Quang, cân xứng thân thể mềm mại tại lúc này hóa thành trầm trọng sơn nhạc, muốn trấn áp cái thế giới này.

"Đinh đinh đinh. . ."

Tiếng đàn như mây, phô thiên cái địa, bao hàm sát cơ!

Hư không rung động, sau đó liền xuất hiện một cái không gian hắc động, ba đạo thân ảnh thất tha thất thểu từ bên trong ra tới, sắc mặt biến hóa.

"Thiên Quyền thánh chủ, Động Minh thánh chủ, Đại Nhạc thánh hoàng. . ."

Thấy rõ ràng ba người này khuôn mặt về sau, Khương Lạc Khuynh cái kia tờ xinh đẹp trên mặt lạnh lùng sát cơ càng thịnh, trường kiếm trong tay càng bị nàng bóp không ngừng ong ong ong.

Ba người này, mới thật sự là phản bội nhân gian bại hoại!

"Mới vừa ta liền hoài nghi, cửu tinh Thánh địa khẳng định sẽ có vài vị giấu ở phía sau màn, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy liền ra tới."

Tử Nguyệt thánh chủ cặp kia bao hàm phong vận đôi mắt đẹp, giờ phút này trải rộng sát ý, mười ngón bắn ra đáng sợ Thánh Âm, phá diệt bầu trời, hướng phía ba người đánh tới!

"Bại lộ liền bại lộ, diệt đi Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều là được."

Đại Nhạc thánh hoàng không có nửa điểm lưỡng lự, tế ra một mặt lớn như núi ấn, phong mang thao thiên, không thể ngăn cản!

"Đang có ý đó!"

Thiên Quyền thánh chủ khẽ gật đầu, tóc đen tung bay, như một tôn thượng cổ Chiến thần sống lại, ánh mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, phá vỡ hư không.

"Hai vị tiên tử hà tất tự tìm đường chết, ra vẻ hồ đồ dù sao cũng so mất mạng tốt. . ."

Động Minh thánh chủ than nhẹ một tiếng, đưa tay lấy xuống một ngôi sao, hào quang rực rỡ, phảng phất chiếu rọi vạn cổ!

Ba vị Thánh Hoàng cấp tồn tại, tại lúc này dồn dập bùng nổ thần thông, trấn sát Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ.

"Sư tỷ, ngươi phụ tá ta!"

Khương Lạc Khuynh lạnh lùng nhìn về phía trước ba người, cầm trong tay trường kiếm, chỉ xéo đại địa, lạnh giọng nói: "Hôm nay, ta liền thay người ở giữa ngành nghề, tru diệt bại hoại!"

Tốt

Tử Nguyệt thánh chủ không có nửa điểm lưỡng lự, lập tức chuyển đổi tiếng đàn, không nữa chất chứa ý sát phạt, mà là Thánh Quang diệu thế, Đại Đạo chí lý toàn bộ tràn vào Khương Lạc Khuynh trong cơ thể.

Khương Lạc Khuynh bước ra một bước, hư không mảng lớn đổ sụp xuống tới, đối mặt lớn như núi ấn, Thánh Chủ lãnh điện, vì sao trên trời. . .

Nàng ngang tàng không sợ!

Làm Khương Lạc Khuynh giơ trường kiếm lên lúc, từng đạo tàn ảnh xuất hiện, cặp kia bá đạo uy nghiêm mắt phượng như là đại triệt đại ngộ, trảm ra ba chiêu kiếm pháp!

Vung

Bổ

Đâm

Vô cùng đơn giản, nhìn qua không có chút nào lực phá hoại!

Nhưng mà, này Tam Đạo kiếm mang phá không đánh tới lúc, bỗng nhiên phai mờ ba vị Thánh Hoàng cấp thần thông chiêu số, khủng bố đến cực điểm kiếm khí giống như là biển gầm cuồn cuộn mà lên, triệt để bao trùm phiến thiên địa này.

Không chỗ có thể trốn!

"Ầm ầm. . ."

Đại địa rạn nứt, bầu trời thất sắc.

Sau lưng Khương Lạc Khuynh, phảng phất có được một tôn tuyệt thế Kiếm Tiên lớn đạo thân ảnh, chí thần chí thánh, nhìn xuống thương sinh, trấn áp vạn cổ loạn thế!

Ba tiếng nổ, vang vọng chân trời!

"Phốc, phốc, phốc. . ."

Thiên Quyền thánh chủ, Động Minh thánh chủ, Đại Nhạc thánh hoàng, ba vị Thánh Hoàng giờ phút này đều bị kiếm mang gây thương tích, Đại Đạo nổ tung, khuôn mặt dữ tợn, đuôi mắt muốn nứt ra.

Khương Lạc Khuynh. . .

Vậy mà nhất kiếm chặt đứt bọn hắn Thánh Hoàng Đại Đạo!

"Trước đây sinh chi kiếm trước mặt, các ngươi cũng như con kiến hôi thôi, còn vọng tưởng dùng thương sinh làm cờ, người bày cuộc ở giữa."

Khương Lạc Khuynh cái kia uyển chuyển hỏa hồng thân ảnh xuất hiện tại ba người đỉnh đầu, thanh âm lạnh lùng, sát cơ tứ phía: "Hài hước, thảm thương. . . Có thể giết!"

Không

Đại Nhạc thánh hoàng hoảng sợ đến cực điểm, Khương Lạc Khuynh muốn giết bọn hắn!

Bạch

Khương Lạc Khuynh xuất kiếm, không mang theo bất cứ chút do dự nào cùng thương hại, trấn sát ba vị Thánh Hoàng!.