Chương 30: Thánh Hoàng vẫn, Tiên Tôn hạ phàm!

Chương 30: Thánh Hoàng vẫn, Tiên Tôn hạ phàm!

Xa xôi trong một cái góc, Nguy Ma Hoàng đưa mắt nhìn ra xa, khuôn mặt tái nhợt bên trên che kín rung động, ánh mắt ngốc trệ, Nguyên Thần phảng phất tao ngộ nhất kích trọng chùy, khiến cho hắn cái kia thụ thương ma thân đang không ngừng run rẩy.

Ba chiêu kiếm pháp, mặc dù đơn giản, lại ở trong chứa càn khôn!

Nếu như lúc ấy hắn đứng ở nơi đó, sợ là phải bị phô thiên cái địa khủng bố kiếm ý che hết, đồng thời đúng giờ chuẩn chút đến địa phủ bên trong đi đưa tin.

"Thật là đáng sợ..."

Nguy Ma Hoàng trong miệng thì thào nói xong, nội tâm sợ hãi vô cùng, bước chân càng là không ngừng về sau dời.

"Thanh kiếm kia chủ nhân, tại thượng giới đến tột cùng là bực nào tồn tại?"

"Đại La Đạo Tôn? Vẫn là chí tôn?"

Nguy Ma Hoàng hoảng sợ, không dám tiếp tục hướng xuống não bổ.

Hắn lần này là thật sợ hãi, nếu như Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ sau lưng chính là chí tôn, như vậy giống hắn này chủng ma hoàng, người khác thổi khẩu khí cũng có thể làm cho hắn ma tan nát con tim, Nguyên Thần yên diệt.

"Không thể trêu vào a..."

Nguy Ma Hoàng có chút muốn khóc, nhân gian đến cùng còn giấu có bí mật như thế nào, làm sao liền này loại tồn tại đều xuống tới.

Tam giới...

Vẫn là quá nguy hiểm!

Sớm một chút trở lại Ma giới mới là đạo lí quyết định, chỉ có sống ở Ma Đế che chở thế giới bên trong, mới có thể không nhận bất cứ uy hiếp gì.

Nguy Ma Hoàng chạy, một đường hướng tây nam phương hướng chạy đi.

Rất nhanh, Nguy Ma Hoàng gặp được một tòa thành trì, lảo đảo, khập khiễng hướng bên kia đi đến.

... ...

Ngay tại ba vị Thánh Hoàng muốn đi địa phủ luân hồi lúc, mây gió đất trời biến sắc, mây mù hội tụ, màn trời phía trên xuất hiện một đầu to lớn con mắt!

Con mắt mở ra, phảng phất thương hải tang điền, đó là một đầu Tiên Tôn chi nhãn!

Một đạo khủng bố chùm sáng theo trong ánh mắt nổ bắn ra đến, không thể ngăn cản, trong nháy mắt xuyên thấu Khương Lạc Khuynh thánh khu.

Phốc

Khương Lạc Khuynh thổ huyết bay ngược, Đại Đạo điên cuồng rung động, thân thể hung hăng ném xuống đất, cao gầy uyển chuyển thánh khu trải rộng vết rạn, bá đạo uy nghiêm mắt phượng, giờ phút này đều là run sợ vẻ sợ hãi.

Thượng giới Tiên Tôn ra tay rồi!

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền trực tiếp đả thương nặng nàng!

Tử Nguyệt thánh chủ mong muốn đi cứu viện Khương Lạc Khuynh, nhưng một sợi tiên uy hạ xuống, nàng cái kia thành thục nở nang thân thể trở nên cứng đờ xuống tới, thần tâm hoảng sợ, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn thẳng trên trời cái kia con mắt.

"Phốc phốc!"

Thiên Quyền thánh chủ lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Mặc dù vừa mới Khương Lạc Khuynh một kiếm kia không có trảm ở trên người hắn, nhưng này cỗ đầy trời kiếm ý lại chân thực thương tổn tới hắn, Đại Đạo nổ tung tốc độ nhanh hơn, nếu như không nhanh chút tu bổ, vạn năm tu vi cũng có thể triệt để tiêu tán.

"Tiên Tôn... Cứu chúng ta Đại Đạo..."

Thiên Quyền thánh chủ mặt mũi tràn đầy thống khổ, hiện tại bọn hắn căn bản không có cách nào tu bổ Thánh Hoàng Đại Đạo, chỉ có thượng giới Tiên Tôn ra tay, mới có hi vọng!

Tu hành vài vạn năm, người nào cũng không nguyện ý như vậy đạo tiêu, biến thành phàm nhân.

Trên trời cái kia con mắt lại lần nữa hạ xuống ba đạo tiên quang, bao vây lấy ba vị Thánh Hoàng thánh khu.

"Ầm ầm..."

Tiên quang đằng đẵng, ba đầu đã đứt gãy Đại Đạo một lần nữa liên tiếp, thiên địa chấn động, Lôi Vân hội tụ, dị tượng liên tiếp phát sinh!

Khương Lạc Khuynh nằm ở trên mặt đất, cái kia đường cong ôn nhu, linh lung tinh tế thân thể mềm mại bị thánh huyết nhuộm dần, từng đoàn từng đoàn Thánh Hỏa tại bên người nàng thiêu đốt lên, đau đến nàng cả ngón tay đầu cũng không ngẩng lên được.

Nhưng này tờ xinh đẹp không gì sánh được lãnh ngạo gương mặt, y nguyên tràn đầy quật cường chi sắc.

Tiên Tôn nhất kích, nàng còn có thể sống mệnh, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Có thể nàng cũng không có khuất phục, Tiên Tôn lại như thế nào, chỉ cần nàng còn có thể đứng lên đến, y nguyên sẽ vì Đại Viêm thần triều, cùng với nhân gian mà chiến!

"Trước... Tiên sinh..."

Khương Lạc Khuynh nhìn về phía cách đó không xa, ánh mắt mang theo cầu xin, nàng nghĩ chuyển chuyển động thân thể, nhưng thủy chung không thể động đậy.

Nơi đó, đang nằm ngang lấy một thanh hiện ra đạm trường kiếm màu vàng óng, không có bất kỳ cái gì đáng sợ khí thế, an tĩnh an lành.

"Cứu... Cứu... Người... Ở giữa..."

Khương Lạc Khuynh đem hết toàn lực nói ra bốn chữ này, hốc mắt ửng hồng, tràn ngập lên một tầng hơi nước.

Nàng chưa từng có như thế tuyệt vọng qua.

Một khi ba vị Thánh Hoàng Đại Đạo khôi phục, lớn như vậy Viêm Thần triều, Tử Phủ thánh địa, đều sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Trấn Ma sơn một trận chiến, càng là thượng giới Tiên Tôn ở sau lưng bố cục, muốn muốn tiêu diệt các nàng hai thế lực lớn.

"Ong ong ong..."

Trường kiếm tựa hồ nghe đến Khương Lạc Khuynh thanh âm, không ngừng phát ra vù vù tiên âm, một sợi thâm thuý tối tăm đạo văn tại thân kiếm nổi lên hiện, dần dần tản mát ra làm người hoảng sợ Vô Địch khí thế.

Khương Lạc Khuynh thấy trên trường kiếm khí thế gợn sóng, nội tâm mừng như điên, khóe miệng hơi hơi giương lên thời điểm, đau đớn truyền khắp toàn thân, để cho nàng không khỏi phát ra một tiếng "Ưm" .

Bạch

Trường kiếm phá không mà đi, mang theo Vô Địch chi thế, trảm diệt hư không!

Ba đầu Đại Đạo tại run lẩy bẩy, run rẩy động không ngừng!

Thiên Quyền thánh chủ, Động Minh thánh chủ, Đại Nhạc thánh hoàng, giờ phút này mặt mũi tràn đầy kinh hãi muốn chết, đuôi mắt muốn nứt ra.

Thanh kiếm kia...

Làm sao lại bộc phát ra như thế khí thế khủng bố? !

"Ngươi dám!"

Bầu trời phía trên, nổ vang một đạo tiên âm, tràn đầy phẫn nộ chi ý, bao phủ phiến thiên địa này.

Tử Nguyệt thánh chủ trong nháy mắt bị trấn áp tại đại địa phía trên, đầy đặn tư thái dính sát mặt đất, trong miệng điên cuồng thổ huyết.

Thượng giới Tiên Tôn nổi giận!

Tử Nguyệt thánh chủ tức giận vô cùng, nàng rõ ràng cái gì cũng không làm, lại phải bị này tội.

"Ầm ầm!"

Thiên địa rung động, cái kia con mắt lại lần nữa nổ bắn ra một đạo tiên quang, muốn đánh vỡ trường kiếm.

Trường kiếm thế như chẻ tre, không thể ngăn cản, vù vù thanh âm phảng phất Đại Đạo tiên âm, mặt đối trên trời cái kia đạo tiên quang, phảng phất tràn đầy nồng đậm khinh thường chi ý.

Chốc lát, giữa thiên địa xuất hiện một vệt chói mắt hào quang!

Đó là trường kiếm chém ra kiếm mang!

Nó đụng nát tiên quang, cuối cùng trảm tại ba vị Thánh Hoàng trên thân thể.

"Không, không..."

Thiên Quyền thánh chủ nhìn xem chính mình thánh khu dần dần tiêu tán, hóa thành tro bụi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn chết, lại bất lực.

"Tiên Tôn cứu ta!"

"Ta không muốn chết!"

Động Minh thánh chủ, Đại Nhạc thánh hoàng đang liều mạng phát ra tiếng cầu cứu, khóc thảm trường minh.

Cuối cùng, thánh khu hóa thành khói trắng, Đại Đạo yên diệt, triệt để tiêu tán ở thế gian.

Ba vị Thánh Hoàng, vẫn!

Đương

Bầu trời phía trên, vang lên tiếng chuông du dương, sau đó càng có trống trận vang lên, trùng trùng điệp điệp, vô cùng kinh khủng khí thế bao phủ tại chỗ.

Sau đó, màn trời bị xé mở một đầu vết nứt, cuồng phong gào thét, thiên địa tối xuống, sáng chói tia điện không ngừng bạo phát.

Tử Nguyệt thánh chủ thân thể đang điên cuồng run rẩy, dù cho nàng không ngóc đầu lên được, nhưng nàng y nguyên có thể cảm nhận được một cỗ đủ để trấn áp nhân gian khí thế, đang tại tràn ngập ra.

Tiên Tôn hạ phàm!

Ba vị Thánh Hoàng sau lưng Tiên Tôn, giờ phút này liều lĩnh xé mở lưỡng giới thông đạo, trực tiếp rơi vào thế gian!

"Làm hư quy củ đi..."

Đồng dạng là ở trung châu đông bộ, Thần Tiêu thánh địa chưởng giáo, Cửu Tiêu đại thánh đứng tại trong hư không, nhìn về phía Trấn Ma sơn bên này, cau mày, thanh âm âm u.

Như thế trắng trợn hạ giới, liền không sợ Thiên Đình trách phạt sao?

"Ngươi đang sách giáo khoa tiên làm việc?"

Cái kia đạo Tiên Tôn thân ảnh liếc qua tới, khóe mắt hiện nhấp nháy lấy sắc bén phong mang, phá không mà đi!

Bành

Cửu Tiêu đại thánh bỗng nhiên bạo bay ra ngoài, lồng ngực lõm, khóe miệng đổ máu.

Giữ vững thân thể về sau, Cửu Tiêu đại thánh một mặt đạm mạc nói: "Các hạ chưa kinh thiên đình đồng ý, một mình hạ phàm, không sợ thiên binh thiên tướng đuổi bắt sao?"

"Ồn ào!"

Tiên Tôn nổi giận, đầu ngón tay quanh quẩn lấy một sợi phong mang, ẩn chứa Đại Đạo chí lý, không gian xung quanh sụp đổ xuống tới.

Cửu Tiêu đại thánh tầm mắt nhìn chăm chú, trong tay xuất hiện một mặt bảo ấn, phía trên có in dấu đạo văn, tản mát ra lóa mắt quang thải.

Thấy thế, Tiên Tôn cười nhạt một tiếng, không có lại ra tay.

Hắn nhìn về phía chuôi này hiện ra đạm kim quang mang trường kiếm, cất cao giọng nói:

"Đạo hữu nếu ở nhân gian làm việc, không bằng ra gặp một lần, thật tốt nói chuyện."

Nửa ngày, không có chút nào đáp lại .

Tiên Tôn nhíu mày, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi ta mục đích nhất trí, có thể thỏa đàm sự tình, hà tất chém chém giết giết."

Vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Tiên Tôn trong mắt chất chứa tức giận, đối phương quá không nể mặt mũi!

Giết hắn ba vị Thánh Hoàng, bây giờ còn giả bộ như không biết, đơn giản lấn tiên quá đáng!

"Đạo hữu nếu không ra, ta đây là xong kết này phần nhân quả!"

Tiên Tôn ánh mắt sắc bén, muốn ngay tại chỗ giết chết Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ.

Đinh

Một sợi tiếng đàn vang tận mây xanh, như đến từ Hoang cổ.

Trường kiếm vù vù, giống như tại cùng tiếng đàn hợp tấu.

Trên trường kiếm hào quang màu vàng kim nhạt dâng trào mà ra, rơi vào Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ trên thân, chữa trị thương thế của các nàng .

Bầu trời phía trên vết nứt chậm rãi bế hợp lại, dị tượng tan biến.

Tiên Tôn bất ngờ cảnh giác lên, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn có thể phát giác được, đối phương muốn đem hắn...

Triệt để lưu ở nhân gian!

... ...

Cùng lúc đó, Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên tư thế ngồi thẳng tắp, mười ngón đặt ở dây đàn bên trên, chậm rãi kích thích....