Chương 31: Tiên sinh, muốn trảm tiên tôn!

Chương 31: Tiên sinh, muốn trảm tiên tôn!

Vắng ngắt Trường Thọ khách sạn bên trong, Cố Trường Thiên đang ở làm mới nhất tranh sơn thủy.

Vẽ xuống cuối cùng một bút, Cố Trường Thiên nhìn xem bao hàm thần vận họa tác, không khỏi than nhẹ một tiếng: "Không người đường đi, vắng vẻ khách sạn, cũng chỉ thừa ta một người tại tốt lệ tranh sơn thủy... Sách, đơn giản tuyệt, thật bội phục chính ta, cho mình điểm cái tán."

Gần nhất rất nhiều người đều ra khỏi thành, không đơn thuần là khách sạn quạnh quẽ, liền đường đi đều không có người nào.

Rất ở thêm túc khách nhân, cũng thật nhiều ngày không có trở về.

Cố Trường Thiên tương đương nhàm chán, lúc rảnh rỗi chỉ có thể làm vẽ tranh, luyện một chút thư pháp.. . Còn lúc trước nói muốn dạy mỗ tiểu hài luyện đàn sự tình, Cố Trường Thiên đã quả quyết từ bỏ.

Cố Trường Thiên thậm chí cảm thấy đến, này là chính mình từ trước tới nay làm ra nhất quyết định chính xác.

"Thuần Thuần, ngươi làm gì đối tấm gương ăn đào?"

"Trường Thiên ca ca, dạng này ta là có thể ăn hai cái đào đào nha!"

"Thật... Thông minh."

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi hơi run rẩy, sau đó liền trải rộng ra mới giấy tuyên, tiếp tục vẽ tranh.

Không biết vì cái gì, gần nhất trong đầu của hắn một mực có rất nhiều mơ hồ hình ảnh, khiến cho hắn mười phần buồn bực.

Cũng may gần nhất khách sạn không có người nào đến, nhàn hạ nhàm chán, Cố Trường Thiên liền đem một cái kia cái mơ hồ hình ảnh, dùng sơn thủy, nhân vật họa pháp miêu tả ra rồi.

Đó là một cái rừng sâu núi thẳm, cây cối tươi tốt, đại thụ che trời khắp nơi đều là, phảng phất che đậy Thiên Cơ.

Ngoài núi bóng người dần dần nhiều hơn...

Cố Trường Thiên chẳng qua là dùng đơn giản thủ pháp tô lại hai lần, dù sao hắn cũng không biết đối phương dáng dấp ra sao.

Hiện tại, Cố Trường Thiên tại trên tuyên chỉ tô lại ra năm đạo nhân ảnh.

Chuẩn xác mà nói, là Lục đạo.

Bởi vì trong đó một bóng người...

Ngạch, giống như là chạy đến trong góc đi?

Cố Trường Thiên lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ, giống loại tình huống này, đã từng hắn tại tối tăm không ngày nào địa phương quỷ quái bên trong cũng xuất hiện qua.

Chính là bởi vì trong đầu có rất nhiều mơ hồ hình ảnh, hắn có thể thông qua vẽ tranh tới cho hết thời gian.

Dần dần...

Hắn họa công liền tinh xảo đi lên.

Dư Thuần Thuần ăn xong bàn đào về sau, liền hấp tấp chạy đi rửa tay.

Tẩy xong tay về sau, Dư Thuần Thuần đi vào trong phòng bếp, nhìn xem cao hơn chính mình cái bàn, liền từ bên cạnh chuyển đến một tấm cái ghế nhỏ.

Dẫm lên trên, mở ra Cố Trường Thiên làm ấm nước cái nắp, dựng thẳng lên lông mày mỏng, nỗ lấy miệng nhỏ, cẩn thận nghiêm túc rót một chén nước chanh.

Khép lại cái nắp, Dư Thuần Thuần hai tay cẩn thận từng li từng tí bưng lấy này chén nước chanh, mở to ngập nước mắt to, tình cờ nhìn một chút dưới chân, tình cờ nhìn một chút cái chén, trải qua tầng tầng gian nguy về sau, mới vừa đi đến trong thính đường.

Nắm cái chén đặt ở Cố Trường Thiên bên cạnh bàn, tiểu nha đầu ngóc lên bánh bao thịt mặt, tràn ngập mong đợi nhìn xem hắn.

Thấy thế, Cố Trường Thiên biết Dư Thuần Thuần là muốn uống nước chanh, chỉ bất quá chính mình không uống, nàng cũng không tiện uống, cho nên mỗi lần đều sẽ trước rót cho mình một ly, sau đó nàng lại đi rót một ly.

Cố Trường Thiên nhìn tiểu quái thú liếc mắt, cười nói: "Hôm nay ta không muốn uống nước chanh, ngươi giúp ta tiêu diệt hết đi, cho ta rót cốc nước tới là được, tạ ơn á."

Ừ

Dư Thuần Thuần đầu nhỏ gật một cái, hấp tấp chạy đi rót cốc nước đến, đặt ở Cố Trường Thiên góc bàn rơi lên trên.

Bởi vì trên bàn vị trí không nhiều lắm, Dư Thuần Thuần sợ cái chén ngã xuống, liền dùng thịt hồ hồ tay nhỏ cản trở, để phòng rơi xuống.

Cố Trường Thiên bưng chén lên uống một ngụm, chống mày kiếm, ra hiệu nàng lấy đi nước chanh.

Dư Thuần Thuần lúc này mới lấy đi phía trên một cái khác cái chén, ngồi ở bên cạnh an tĩnh uống vào, hai đầu nhỏ chân ngắn nhẹ nhàng lắc lư, một mặt thoải mái.

Làm xong bức họa này về sau, Cố Trường Thiên mắt nhìn Dư Thuần Thuần, phát hiện tiểu nha đầu đang cầm lấy tượng gỗ tại cái kia chơi đến quên cả trời đất, nghĩ thầm Dư Thuần Thuần cũng không là gỗ mục, hẳn là còn có thể khắc một thoáng.

Thế là, Cố Trường Thiên xuất ra một bản 《 Tam Tự Kinh 》 trải rộng ra một tấm giấy tuyên, kêu lên:

"Thuần Thuần, ngươi tới đây một chút."

"Trường Thiên ca ca, làm sao rồi." Dư Thuần Thuần một mặt ngây thơ đi tới.

"Ngươi không phải nói 《 Tam Tự Kinh 》 rất khó lưng à, ta vừa vặn nghĩ đến một cái biện pháp... Đến, trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, nắm người trước mặt ban đầu này chút đều sao chép mười lần, dạng này ngươi liền có thể nhớ kỹ."

Dư Thuần Thuần trên mặt ngây thơ nụ cười dần dần tan biến, cầm trong tay tượng gỗ, Ngốc Ngốc nói: "Trường Thiên ca ca, ta đi giúp ngươi đổ nước đi."

"Chép xong, ban đêm ban thưởng ngươi một con gà quay."

"Thật nha! Cái kia sao chép không hết đâu?"

"Ban đêm ban thưởng ngươi nhìn ta ăn xong nguyên một con gà quay."

"..."

Cứ như vậy, Dư Thuần Thuần nhướng mày lên, nhất bút nhất hoạ bắt đầu nghiêm túc sao chép 《 Tam Tự Kinh 》.

Cố Trường Thiên rất hài lòng tiến vào học tập trạng thái Dư Thuần Thuần, hai mắt nhắm lại, quan sát tỉ mỉ trong đầu bức kia mơ hồ hình ảnh.

Sau đó, đặt bút miêu tả.

... ...

Nguy Ma Hoàng đi tại không người trên đường cái, chung quanh rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa, chỉ có một cái khách sạn là mở.

"Trước tới đó mặt nghỉ chân đi..."

Nguy Ma Hoàng sắc mặt ảm đạm, nhẫn nhịn phần lưng đau nhức, khập khiễng đi đến cửa khách sạn.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phát hiện trên đó viết "Trường Thọ khách sạn" bốn chữ, hai phía câu đối hai bên cửa cũng thật có ý tứ, khiến cho hắn rất muốn vào đi bên trong tìm tòi hư thực.

Làm Nguy Ma Hoàng mong muốn rảo bước tiến lên trong khách sạn lúc, thân thể lại hơi chấn động một chút, bốn hoàn cảnh chung quanh cũng phát sinh biến hóa!

Hắn đặt mình vào tại tối tăm mờ mịt không gian hỗn độn bên trong, khắp nơi đều tràn đầy thâm thuý tối tăm Đại Đạo chí lý, cùng với thần bí khó lường đạo vận, phần lưng đầu kia sâu đủ thấy xương vết thương, phảng phất có dấu hiệu khép lại.

"Chuyện gì xảy ra? Đây cũng là chỗ nào?"

Nguy Ma Hoàng trên mặt che kín hoảng sợ, trong lòng rung động, hắn không phải tại một nhà cửa của khách sạn sao?

"A, có khách nhân đến."

Cố Trường Thiên trông thấy cổng có động tĩnh, quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra một vệt ôn hòa nụ cười, hỏi: "Khách quan, ngủ lại vẫn là ăn cơm?"

Nghe được thanh âm, Nguy Ma Hoàng cuối cùng từ cái kia không gian hỗn độn bên trong thoát thân ra tới, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Nguy Ma Hoàng lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía Cố Trường Thiên, lại phát hiện mình căn bản nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Nhưng vừa vặn đủ loại dị tượng cho thấy, khách sạn này cũng không đơn giản, bên trong người càng cao thâm mạt trắc.

Nguy Ma Hoàng nuốt xuống yết hầu, hỏi: "Ngươi, ngươi là khách sạn này chưởng quỹ?"

"Đúng vậy a."

Cố Trường Thiên gật đầu, xem thấy đối phương quần áo tả tơi, sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, theo lễ phép quan tâm nói: "Ngươi thật giống như thụ thương, có muốn không trước tiến đến ngồi một chút đi."

Đột nhiên, Nguy Ma Hoàng mắt sắc, chú ý tới tranh sơn thủy bên trên nội dung, vẻ mặt lập tức đại biến!

Đó không phải là Trấn Ma sơn sao?

Đó không phải là Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ, hợp lại đấu ba vị Thánh Hoàng hình ảnh sao?

Còn có, trong góc cái kia đạo cuống quít chạy trốn bóng người...

Không chính là mình sao?

Nguy Ma Hoàng trái tim níu chặt dâng lên, liên tưởng tới vừa mới phát sinh dị tượng, hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ...

Trước mắt vị nam tử này, chính là Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh sau lưng tiên nhân!

Vị này tiên nhân, vẫn luôn tại trong khách sạn này bố cục!

Bao quát Trấn Ma sơn bên kia phát sinh tất cả mọi chuyện, đều tại tiên nhân trong lòng bàn tay.

Nguy Ma Hoàng cơ giới quay đầu nhìn sang, phát hiện Cố Trường Thiên vẫn luôn tại trên mặt nụ cười nhìn mình chằm chằm.

Nụ cười kia, phảng phất ẩn chứa thâm ý.

"Trường Thiên, ngươi đặt xương sườn, còn có Lão Trần bên kia thịt bò, ta đều cùng nhau đưa tới cho ngươi á."

Lúc này, một vị đồ tể đẩy xe tới, cười nói: "Như cũ, đồ vật đều đặt vào trong phòng bếp?"

"Đúng, phiền toái a, Lý ca." Cố Trường Thiên cười gật gật đầu.

"Lão hàng xóm, khách khí cái gì."

Lý đồ tể một mặt sảng khoái, nắm thịt khiêng trên vai, đi vào trong khách sạn.

Trông thấy một màn này, Nguy Ma Hoàng trợn mắt hốc mồm, vừa mới vị này bán thịt đồ tể, dám gọi thẳng tiên nhân tên?

Chờ lý đồ tể ra tới lúc, Cố Trường Thiên liền móc ra bạc tính tiền.

Lý đồ tể mắt nhìn đứng tại cửa ra vào Nguy Ma Hoàng, lấy ra chút bạc vụn đến, thấp giọng nói: "Trường Thiên, gần nhất thành bên trong có không ít tiêu diệt ma tu sĩ trở về, tất cả mọi người thụ khác biệt trình độ thương, y quán bên kia cũng đều đã chật cứng người.

Đoán chừng hắn là không có tiền chữa thương, lại ngượng ngùng tiến vào ngươi nơi này lấy chén trà uống, những bạc này liền xem như là hắn cơm nước ngủ lại tiền, an bài thật kỹ một thoáng."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, đẩy trở về: "Lý ca, ngươi trước tiên đem bạc thu lại, ta sẽ an bài tốt hắn, nếu là ngươi ít cầm bạc trở về, tẩu tử lại phải hoài nghi ngươi đến thanh lâu tiêu sái vui sướng đi."

"Ít nói hươu nói vượn, ca ca trong nhà nhất ngôn cửu đỉnh, tẩu tử ngươi nào dám ở trước mặt ta càn rỡ?" Lý đồ tể nghiêm mặt nói.

Cố Trường Thiên cười không nói.

Lý đồ tể đành phải thu hồi bạc, đi đến Nguy Ma Hoàng bên người, vụng trộm nhét một chút bạc vụn đi qua, nhỏ giọng nói: "Ta cùng Trường Thiên đều là phàm nhân, không giúp được ngươi quá nhiều, những bạc này ngươi cất kỹ, nhiều mua chút dược, nắm thân thể nuôi trở về.

Đúng, Trường Thiên khách sạn này là tu sĩ hỗ trợ làm, bên trong còn giống như có linh khí, trước đó rất nhiều tu sĩ ở bên trong đều là ngồi xuống cả ngày.

Ngươi cũng có thể đi vào bên trong ngồi một chút, không chừng có thể để ngươi thân thể khôi phục một chút."

Nói xong, lý đồ tể liền đẩy xe đi, lưu lại Nguy Ma Hoàng trong gió ngổn ngang.

Phàm nhân?

Vị này cho mượn một thanh kiếm, là có thể đem ta chém thành trọng thương đại lão, là cái phàm nhân?

Đừng nói giỡn có được hay không...

Cái này một chút cũng không tốt cười.

"Đừng đứng tại cửa ra vào, vào đi." Cố Trường Thiên lên tiếng nói.

Nguy Ma Hoàng trong lòng run lên, hắn đều trực tiếp tặng đầu người tới cửa, tiên nhân lại không giết hắn, có lẽ tiên nhân có khác mưu tính, mới vừa lưu hắn lại này cái mạng nhỏ.

Nghĩ tới đây, Nguy Ma Hoàng nỗ lực để cho mình trấn định một chút.

Chính mình đánh bậy đánh bạ đi vào nơi này, cũng có thể là tiên nhân trong bóng tối chỉ dẫn, bằng không thế nào sẽ như vậy xảo...

Tiên

Nguy Ma Hoàng vừa định xưng hô tiên nhân, nhưng nhớ tới đồ tể vừa mới nói cái kia lời nói.

Giống như...

Tiên nhân là ngụy trang thành phàm nhân, ẩn cư ở này.

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn đụng vào Cố Trường Thiên cái kia xem kỹ ánh mắt, dọa đến hai chân phát run.

Hắn vừa mới nếu là hô lên tiên nhân nhị chữ, khả năng liền thật thân tử đạo tiêu!

Cố Trường Thiên đánh giá Nguy Ma Hoàng, nhìn đối phương nhất kinh nhất sạ dáng vẻ, đoán chừng là còn không có theo tiêu diệt ma hành động bên trong tỉnh táo lại.

Liền đi y quán xem thương bạc đều không, hẳn là một cái vừa mới Khai Mạch tu sĩ, nắm bạc đều nện tại tài nguyên tu luyện lên.

Đang tốt chính mình khách sạn này tình cờ muốn chiêu đãi một chút tu sĩ, chẳng thà trước tiên đem hắn lưu tại nơi này đánh một chút hỗn tạp.

Cố Trường Thiên mở miệng nói ra: "Hiện tại ngươi cũng không có địa phương đi, ta trong khách sạn vừa vặn thiếu cái chân chạy người hầu bàn, ngươi nếu là nguyện ý  có thể lưu lại."

"Nguyện ý nguyện ý, mười phần nguyện ý!"

Nguy Ma Hoàng mổ thóc giống như gật đầu, trong lòng tảng đá kia cuối cùng chìm xuống.

Tiên nhân không giết hắn, đồng thời còn đem hắn để ở khách sạn bên trong...

Vậy đã nói rõ, hắn vẫn có một ít giá trị lợi dụng, không đến mức lập tức đi địa phủ bên trong đưa tin.

"Ừm, quay đầu ngươi đem bạc trả lại vừa mới vị kia đồ tể, về sau ăn ở phương diện ngay tại trong khách sạn."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, sau đó đánh chén nước tới, đưa cho Nguy Ma Hoàng, "Uống trước chén nước đi."

"Cám, cám ơn tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng hai tay tiếp nhận.

Cố Trường Thiên nguyên bản còn muốn hỏi hắn tên gọi là gì, nhưng nhìn hắn giống con con thỏ con bị giật mình, liền không có mở miệng hỏi thăm, mà là đi đến cổ cầm bên cạnh ngồi xuống, nói khẽ:

"Ngươi bây giờ tâm cảnh rất loạn, ta cho ngươi đàn một bản từ khúc đi, trước hết để cho ngươi tỉnh táo lại."

Nguy Ma Hoàng kém chút không có khóc lên, tiên nhân trước cho hắn đưa nước, sau đó lại cho hắn đánh đàn, đây rốt cuộc là vì cái gì a?

Hắn nhìn có chút không hiểu tiên nhân hành vi cách cư xử bên trong hàm nghĩa...

Bây giờ hắn là tại tiên nhân trong địa bàn, một khi có chuyện gì làm sai, lúc nào cũng có thể bị tới tai hoạ ngập đầu.

Không thể không cẩn thận cẩn thận.

Nguy Ma Hoàng thận trọng nâng…lên chén nước, đặt ở bên miệng nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Bỗng nhiên, dòng nước tràn vào trong cơ thể, trong chốc lát khuếch tán đến toàn thân bên trong, phía sau lưng cái kia cỗ đau nhức cảm giác, cũng dần dần bắt đầu biến mất...

Nguy Ma Hoàng một mặt kinh ngạc, đưa tay sờ một thoáng phía sau lưng, phát hiện vết thương khép lại rất nhiều.

Này nước...

Là tiên nhân ban tặng, đồng thời chữa khỏi trong cơ thể hắn chỗ có thương thế!

"Đinh đinh đinh..."

Sau đó, tiếng đàn phiêu miểu, du du dương dương, phức tạp đạo vận lưu chuyển, xuyên thấu qua hư không, truyền khắp thiên hạ!

Nguy Ma Hoàng xác thực dần dần tỉnh táo lại, bởi vì hắn có thể cảm ứng được, tiếng đàn này tiên khúc vừa vang lên, vô tận đạo văn liền tràn vào hư không, đi đến một nơi khác.

Hướng đi, tại Đông Bắc.

Nguy Ma Hoàng quay đầu nhìn lại.

Nơi đó...

Là Trấn Ma sơn phương vị.

Cũng là thượng giới Tiên Tôn hạ phàm địa phương.

Tiên sinh...

Muốn trảm tiên tôn!.