Chương 32: Trảm tiên tôn, phục nhân gian thịnh cảnh! 【  đổi 】

Chương 32: Trảm tiên tôn, phục nhân gian thịnh cảnh! 【  đổi 】

Trấn Ma sơn.

Tại trải qua một trận Thánh Hoàng sau đại chiến, này tòa thâm sơn triệt để bị san bằng thành đất bằng, khắp nơi đều tràn đầy khí thế khủng bố.

Trong hư không, ngoại trừ đứng đấy một đạo tiên lực phiêu miểu bóng người bên ngoài, còn có một thanh hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt trường kiếm.

Làm tiếng đàn du dương tại phiến thiên địa này vang lên lúc, trường kiếm bỗng nhiên bạo phát ra chói mắt lóa mắt kim quang, cùng Đại Đạo sinh ra cộng minh, phát ra kiếm khí, nhường bầu trời chi hơn vạn dặm không mây!

Tiếng đàn kiếm khí tràn ngập, sát ý sôi trào mãnh liệt!

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh cảm giác được thương thế trên người khôi phục một chút về sau, cái kia cỗ Tiên Tôn uy áp cũng không còn sót lại chút gì, lập tức thoát ra nhanh lùi lại, không dám ở nơi này khu vực dừng lại.

"Tiên nhân đại chiến."

Tử Nguyệt thánh chủ tim mật đều run, nhìn xem đằng trước cái kia thiên băng địa liệt hùng vĩ cảnh tượng, cảm giác đạo tâm đều đang run rẩy.

Tiên nhân đấu pháp, đối với các nàng tới nói có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là có thể quan sát tiên pháp, chỉ khi nào sa vào đến tiên pháp bên trong, sẽ rất khó thoát thân ra tới.

"Sư tỷ, vị tiên sinh kia đến tột cùng là bực nào tồn tại?"

Khương Lạc Khuynh cái kia tờ lãnh diễm khuôn mặt che kín sợ hãi, ánh mắt hơi lộ ra ngốc trệ.

Vị tiên sinh kia...

Vậy mà dự định ở nhân gian trấn sát Tiên Tôn!

Đây là bực nào thực lực cùng tự tin a?

"Ta cũng không biết..."

Tử Nguyệt thánh chủ cổ họng khô chát chát.

Nàng liền tiên sinh một mặt đều chưa từng thấy qua, chẳng qua là theo Bạch Mặc cùng Dư Yên La khẩu bên trong biết được, tiên sinh đối đãi phàm nhân, cùng với tu vi hơi thấp tu sĩ đều hết sức theo cùng thân cận, tình cờ còn có thể cùng láng giềng tọa hạ sướng trò chuyện, không có nửa điểm Tiên gia lãnh ngạo phong phạm.

"Ầm ầm..."

Quanh mình thiên địa, xuất hiện một tòa vô hình lồng giam, làm tiên khúc biến thành, đem Tiên Tôn vây ở bên trong.

"Đạo hữu đây là dự định cùng ta cá chết lưới rách rồi?"

Tiên Tôn ánh mắt băng lãnh, trong cổ họng bộc phát ra tiếng leng keng, ngăn cản tiếng đàn tràn ngập đến bên cạnh hắn.

Ông

Trả lời hắn, lại là trường kiếm một chém!

Phô thiên cái địa, kiếm khí bao trùm thương khung, như vô số ngôi sao rơi xuống, hư không sụp đổ, lại không ngừng gây dựng lại.

Tiên Tôn trên thân uy thế thao thiên, từ cửu thiên cất bước đi tới, đỉnh đầu một tấm thiên quân vạn mã cầu, trùng trùng điệp điệp, lao nhanh giết ra.

"Bành bành bành!"

Lao nhanh mà ra đạo đạo tiên ảnh đều bị nhất kiếm trảm diệt, Tiên Tôn trên đỉnh đầu cái kia tờ tiên cầu, giờ phút này càng là hóa vì làm hai nửa, trăng sao mất đi ánh sáng.

Ngay sau đó, tiếng đàn như sát phạt thủy triều, kinh thiên động địa, Đại Đạo cộng minh trận trận tiên âm bức tiến Tiên Tôn.

Ven đường ở giữa, tiên pháp phai mờ, dị tượng tiêu tán!

"Đạo hữu, chậm đã!"

Tiên Tôn vẻ mặt trở nên ngưng trọng xuống tới, hắn phát hiện mình căn bản không phải đối thủ của đối phương, chỉ có thể trước hòa đàm.

Đinh

Tiên khúc không nữa như nước chảy xa xăm An Ninh, mà là trở nên như gió táp mưa sa kịch liệt, tung hoành thế gian!

Thiên địa thất sắc, vô tận đạo văn theo trong hư không bắn mạnh mà ra, đánh vào Tiên Tôn trên thân!

Đạo văn diễn hóa xuất Hoang cổ tứ tượng, muốn ma diệt Trường Sinh Tiên Tôn thể!

"Đạo hữu, ngươi quá mức!"

Tiên Tôn quát lên một tiếng lớn, hai tay đẩy ra, đem bay vụt mà đến đạo văn từng cái đánh vỡ.

Nhưng rất nhanh, hai tay của hắn cũng chỉ còn lại có xương cốt, máu thịt phai mờ.

Giọt giọt tiên huyết, từ không trung rơi trên mặt đất, tản ra sinh mệnh lực, nhường Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ đều nóng mắt vô cùng.

Thật muốn đi tới liếm một cái...

Đây là hai nữ theo bản năng ý nghĩ, lại không dám thật làm như vậy.

Một giọt máu tươi, đối với các nàng này chút Thánh Hoàng tới nói, có thể nói là được ích lợi vô cùng.

Nhưng các nàng nếu là tại lúc này tiến vào vùng thế giới kia, trên thân bộ dạng này thánh khu có thể sẽ tại trong khoảnh khắc tan rã vỡ nát, Đại Đạo tan rã.

"Phốc phốc phốc!"

Trường kiếm vạch phá bầu trời, mang theo không thể địch nổi chi thế, đem Tiên Tôn thân thể đâm ra mấy cái lỗ máu.

"Ta đến từ Bất Hủ văn minh Huyền Quốc, xin hỏi đạo hữu tới từ nơi đâu?"

Tiên Tôn trong miệng thổ huyết, sắc mặt nặng nề, thanh âm truyền khắp toàn bộ Trung Châu.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương nếu là muốn giết hắn, trực tiếp ra tay là đủ.

Dùng khúc đàn công kích hắn, chẳng qua là tại tan rã hắn Trường Sinh Tiên Tôn thể, dùng tới tẩm bổ nhân gian đại địa!

Đối phương...

Coi hắn là làm chất dinh dưỡng!

Tiên Tôn không còn dám chiến, chỉ có thể chuyển ra thế lực sau lưng, hi vọng đối phương có thể ước lượng đo một cái nặng nhẹ.

Nghe nói như thế...

Rất nhiều Thánh Hoàng cấp nhân vật trong lòng hung hăng run lên.

Bọn hắn mặc dù đều tại hạ giới nhân gian, nhưng đối với Tiên giới một chút thế lực, vẫn là có nghe thấy.

Đặc biệt là cái này Huyền Quốc, chính là theo lâu đời tuế nguyệt bên trong liền tồn tại Bất Hủ văn minh, quốc gia tôn trọng lực lượng, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, liền có thể ở nơi đó đạt được tương ứng tôn trọng.

Cửu Tiêu đại thánh nheo cặp mắt lại, thản nhiên nói: "Bất Hủ văn minh như thế nào nhúng tay nhân gian sự tình? Tiên giới hai đại bất hủ văn minh, lẫn nhau đánh cờ vô tận tuế nguyệt, không đi xử lý cương vực lãnh thổ vấn đề, ngược lại đem tính toán rơi ở nhân gian?"

Nghe vậy, mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ.

Cửu Tiêu đại thánh nói đúng!

Tiên giới chỉ có hai cái Bất Hủ văn minh, một cái là Huyền Quốc, một cái là Hoàng Quốc.

Hai đại bất hủ văn minh không biết va chạm bao nhiêu năm tháng, lẫn nhau ở giữa ân oán rất sâu, có chư phức tạp hơn sự tình cần phải xử lý, làm sao có thời giờ tới mưu tính nhân gian?

Tiên Tôn thanh âm lạnh lùng, nói lần nữa: "Ta đến từ Bất Hủ văn minh Trường Sinh thế gia!"

Cửu Tiêu đại thánh yên lặng không nói, đến từ một cái Trường Sinh thế gia, vậy liền rất bình thường.

Chỉ bất quá...

Hôm nay ván này, cho dù là Tiên Tôn đều khó mà đào thoát.

Ra tay trấn diệt thượng cổ cấm địa cái vị kia tiên nhân, thật sự là quá mức mạnh mẽ, căn bản không phải Tiên Tôn có thể địch nổi.

"Đinh đinh đinh..."

Kịch liệt cao tiên âm vẫn còn đang trong trời đất quanh quẩn, hư không phá toái, đại địa triệt để than lún xuống dưới, lúc nào cũng có thể phai mờ, hóa thành vô tận hắc động.

A

Tiên Tôn phát ra tiếng kêu thảm, màng nhĩ vỡ tan, tu luyện mấy chục vạn năm Trường Sinh Tiên Tôn thể, giờ phút này bắt đầu từng bước tan rã.

Cánh tay phải tiên cốt tróc ra, cánh tay trái tiên cốt tróc ra...

Ngay sau đó, tứ chi tiên cốt đều từ không trung rơi xuống trên mặt đất.

Sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy tiên huyết, nhường phiến thiên địa này lại lần nữa toả ra sự sống.

Tiên cốt tiên huyết!

Quan chiến rất nhiều Thánh Hoàng ánh mắt lấp lánh, như có thể đi lên đoạt đi một cái, Đại Thánh có hi vọng!

Rầm

Khương Lạc Khuynh là nữ hoàng, từ nhỏ lá gan liền lớn, nhìn xem cái kia tiên cốt tiên huyết lúc, nhịn không được nuốt một thoáng nước miếng.

"Đừng vờ ngớ ngẩn."

Có được chí lớn Tử Nguyệt thánh chủ thấp giọng cảnh cáo.

Nàng có thể nhìn ra được, tiên sinh là biết nhân gian này ba vạn năm tới linh khí thiếu sót nghiêm trọng, càng không Tiên Linh chi khí trợ Thánh Hoàng đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, mới sẽ ra tay chém giết một vị Trường Sinh Tiên Tôn thể, để mà tẩm bổ nhân gian đại địa!

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, nàng mặc dù thèm, nhưng không ngốc.

Tiên nhân có thể mượn kiếm cho nàng, đã là để mắt nàng.

Bây giờ nếu là dám ra tay chiếm lấy nhân gian này phần phúc duyên, vị kế tiếp thân tử đạo tiêu người, khả năng chính là nàng.

"Trường Sinh Tiên Tôn ngã xuống, Đại Thánh chi đạo rộng mở!"

Cửu Tiêu đại thánh cặp kia tang thương đôi mắt lập loè tinh quang, nói khẽ: "Chư vị lão hữu, các ngươi Chứng Đạo Đại Thánh cơ duyên tới."

Nhân gian mặc dù không thể vũ hóa thành tiên, nhưng Chứng Đạo Đại Thánh, vẫn là dư xài.

Chỉ bất quá tại ba vạn năm trước trận đại chiến kia về sau, nhân gian các nơi sinh cơ đều bị phá hư, linh khí thiếu sót nghiêm trọng, Thánh Hoàng đã rất khó ở nhân gian Chứng Đạo Đại Thánh.

Bây giờ, một khi vị này Tiên Tôn ngã xuống, dùng hắn tiên huyết tiên cốt tới lấp đầy nhân gian, lớn như vậy thánh chi đạo sẽ lần nữa rộng mở!

"Muốn dùng ta trưởng sinh Tiên Tôn thể tới mở đường? Nằm mơ!"

Tiên Tôn gầm thét, hắn còn vẫn còn tồn tại cuối cùng một tia linh trí, tế ra một món pháp bảo, trường kích phá không quét ngang, muốn muốn hủy diệt chính mình Trường Sinh Tiên Tôn thể!

Hiện tại với hắn mà nói, tự sát mới là một loại nhất tôn nghiêm kiểu chết.

Bạch

Trường kiếm vù vù không ngừng, bỗng nhiên phá không đánh tới, trảm ra khai thiên tích địa nhất kích!

"Ầm ầm!"

Đại Đạo tiếng vọng, Tiên Tôn máu thịt phai mờ, cỗ kia trong suốt như ngọc tiên cốt, rơi xuống trên mặt đất, hóa thành bột mịn, dần dần tan biến.

Toàn bộ nhân gian ngũ vực, cũng bắt đầu rơi ra mưa rào tầm tã, mang theo Tiên Linh chi khí, tẩm bổ vạn vật sinh trưởng.

"Kết thúc..."

Khương Lạc Khuynh cặp kia uy nghiêm mắt phượng tràn ngập rung động.

Trấn Ma sơn một trận chiến, đến cuối cùng, vậy mà vẫn lạc một vị Tiên Tôn!

Không chỉ như thế...

Ba vạn năm đến nhân gian thiếu sót linh khí, tại lúc này đều bù đắp lại.

"Tiên sinh, cho người ta ở giữa mang đến phúc duyên, hắn đang làm người ở giữa suy nghĩ, cũng đang bảo vệ lấy nhân gian!"

Tử Nguyệt thánh chủ trong lòng vô hạn kính nể Trường Thọ khách sạn bên trong cái vị kia, thậm chí nổi lên ý sùng bái.

Theo giáo tranh khúc, giáo kiếm pháp, lại đến cuối cùng mượn kiếm...

Tràng chiến dịch này, đều trước đây sinh trong khống chế.

Tiên sinh cách cục, cũng không phải là như các nàng như vậy ngắn nhỏ, đơn thuần Tru Ma.

Mà là mượn từ trận chiến này, trảm tiên tôn, phục nhân gian thịnh cảnh!

Cuối cùng, Tử Nguyệt thánh chủ hướng phía Tây Nam khom người cúi đầu, tư thái đường cong nở nang ưu mỹ, lòng dạ hơi lộ ra trầm trọng.

Có tiên sinh ở đây nhân gian, sao có thể hưởng thụ vạn năm hòa bình.

Chẳng qua là...

Không biết nên như thế nào hướng tiên sinh biểu đạt thành khẩn lòng biết ơn..