Chương 33: Nguy Ma Hoàng thuế biến

Chương 33: Nguy Ma Hoàng thuế biến

Mặt trời mọc Đông Phương, sáng sớm nắng ấm rắc vào Tử Hư thành bên trên, nhường tòa cổ thành này như đúc khuôn lên một tầng kim sơn...

To lớn, lại cứng rắn.

Theo tiêu diệt ma một chuyện đi qua nửa tháng tả hữu, Tử Hư thành đã giải trừ cấm đi lại ban đêm.

Rất nhiều thanh lâu câu lan cửa lớn dần dần rộng mở, không thiếu nam khách một mặt uể oải từ bên trong đi tới, sau lưng nữ tử yếu đuối nhóm lại là tinh thần sung mãn, khí sắc hồng nhuận phơn phớt.

"Gia, đêm nay còn chờ ngươi tới nha."

Ách

Nam khách nắm thật chặt dây lưng quần, tranh thủ thời gian chuồn đi.

Cố Trường Thiên sáng sớm liền mang theo Nguy Ma Hoàng đi mua sắm nguyên liệu nấu ăn, đi ngang qua nơi này vừa vặn trông thấy một màn này, khẽ thở dài: "Nhỏ nguy a, về sau ngươi cũng đừng đi loại địa phương này, không chỉ muốn cho bạc, vẫn phải ra kim, thua thiệt đều có thể thua thiệt chết ngươi."

Nguyên bản Cố Trường Thiên còn muốn đi những địa phương này huy sái thiên kim, có thể từ khi tâm cảnh đi đến Thượng Thiện Nhược Thủy sau...

Hắn phát hiện, chính mình đối với nữ nhân hoàn toàn không có hứng thú.

Nhưng này không trở ngại hắn khẩu này.

Hoặc là nói, bởi vì quá nhiều nữ nhân ngấp nghé mỹ mạo của hắn, nắm ánh mắt của hắn cùng khẩu vị đều cấp dưỡng kén ăn.

Thế tục phong nguyệt nữ tử, thế nào so đến được có kiều diễm xinh đẹp dung mạo, thướt tha uyển chuyển hàm xúc phong thái, ưu nhã hào phóng ăn nói, 36 D mỹ mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại Dư Yên La cô nương?

Hoặc là giống Giải Tích Ngọc này loại mặt giống như phù dung, chân mày to như vẽ, câu nhân tâm huyền cặp mắt đào hoa, gợi cảm phong phú đôi môi, lại trắng vừa dài chứa phong tình vạn chủng cô nương, mới hơi có thể làm cho mỗ đẹp trai nhìn nhiều như vậy hai mắt.

Dù sao, nam nhân cũng muốn cẩn thận.

Bất quá, nam nhân cẩn thận cuối cùng xuống tràng, chỉ có thể một mình đối mặt ngũ chỉ cô nương.

Nguy Ma Hoàng dẫn theo bao lớn bao nhỏ cùng sau lưng Cố Trường Thiên, ngẩng đầu nhìn một chút "Mỹ Tiên viện" khối kia biển chữ vàng, sát có việc gật đầu phụ họa:

"Tiên sinh nói cực phải, ta sâu cảm xúc."

Cùng tiên sinh ở chung thời gian nửa tháng, Nguy Ma Hoàng từ lúc mới bắt đầu kinh hồn táng đảm, hành vi câu nệ, đến bây giờ chậm rãi có thể thả ra, đồng thời dần dần thích ứng nơi này cuộc sống bình thường.

Bởi vì...

Tiên sinh lúc trước bố cục mục đích cũng không phải là vì giết hắn, mà là vì trảm phía sau hắn vị kia rơi cờ nhân gian Tiên Tôn, thức tỉnh nhân gian linh khí, nhường Đại Thánh chi đạo rộng mở.

Hắn tại trong khách sạn làm việc lặt vặt trong khoảng thời gian này, cũng thông qua hấp thu Tiên Linh chi khí, nhường thương thế trên người khôi phục rất nhiều.

Dù sao hiện tại ma nguyên phá toái, Ma giới tu sĩ lại rất khó hấp thu nhân gian linh khí đi tu luyện cùng chữa thương, cũng chỉ có Tiên Linh chi khí, mới có thể càng phù hợp bọn hắn tu hành Đại Đạo.

"Cũng may tiên sinh hiểu rõ đại nghĩa, đối ma tu không có thành kiến..."

Nguy Ma Hoàng nội tâm cảm khái đồng thời, dù sao cũng hơi vui mừng.

Nếu như tiên sinh là loại kia đố kị ma như thù tiên nhân, vậy hắn thật là liền nguy hiểm.

Nhưng ở chung lâu như vậy, Nguy Ma Hoàng trong lòng rất rõ ràng, tiên sinh đối ma tu không có bất kỳ cái gì thành kiến, ngược lại là dùng tâm bình thường đối đãi mỗi người.

Cho nên nói, chúng sinh trước đây sinh trước mặt, đều là bình đẳng.

Trở lại khách sạn về sau, bởi vì có người trợ thủ, Cố Trường Thiên rất nhanh liền nắm hôm nay nguyên liệu nấu ăn đều cho chuẩn bị xong.

Mà lại, nhỏ nguy không hổ là tu sĩ, làm việc tới mười phần chịu khó ra sức, rất nhiều chuyện đều không cần Cố Trường Thiên tự thân đi làm, chỉ cần dặn dò một tiếng, nhỏ nguy liền có thể làm xong.

Xem ở nhỏ nguy chăm chỉ như vậy mức, tháng sau nhiều hơn ít bạc cho hắn đi.

"Cuối cùng hoàn thành."

Cố Trường Thiên xem kĩ lấy mới nhất một bức họa làm, nguyên bản phía trên có ba đạo nhân ảnh, một đạo súc đứng tại không trung, hai đạo nằm rạp trên mặt đất.

Cuối cùng, bóng người hoàn toàn không có, liền núi cũng bị mất.

Nhưng xuất hiện rất nhiều rừng cây, bày biện ra một mảnh sức sống tràn trề phong cảnh.

Cố Trường Thiên hài lòng gật đầu, sau đó phân phó nói: "Nhỏ nguy, đợi chút nữa ngươi đem mấy bức họa này phiếu dâng lên, sau đó lại nắm trên vách tường cái kia mấy tấm tranh chữ lấy xuống, đưa đi Dư phủ."

"Được rồi tiên sinh, ta lập tức tới ngay."

Nguy Ma Hoàng vội vàng đáp lại, sau đó đi đi tới nhìn một chút, tâm lại run lên một cái.

Đây không phải trận kia tiên nhân đại chiến sao?

Mặc dù lúc ấy hắn không tại Trấn Ma sơn bên kia, nhưng hắn lại tận mắt nhìn thấy, tiên sinh liền là tại trong khách sạn đánh đánh đàn, sau đó nói vận bay tứ tung, cách không chém giết một vị Tiên Tôn.

Nguy Ma Hoàng kiến thức rộng rãi, am hiểu sâu vững vàng tu hành chi đạo, chỉ có ba vạn năm trước lần kia mất đủ, bị mỡ heo làm tâm trí mê muội.

Cũng may, kết quả cuối cùng vẫn là mỹ hảo, có lẽ là lão thiên gia phù hộ, khiến cho hắn lưu tại tiên sinh nơi này làm việc lặt vặt tu hành.

Quả nhiên, không sóng, hèn mọn phát dục, mới là sinh tồn chi đạo.

Nguy Ma Hoàng đối Tiên Tôn mạnh yếu cũng có nhất định hiểu rõ, Đại Thánh sau khi phi thăng, đi qua thành tiên thiên kiếp tẩy lễ, có thể trường sinh bất tử, thân thể Bất Hủ, Nguyên Thần bất diệt.

Vào lúc đó, tràn ngập đạo vận Tiên Thể, liền sẽ chia làm ba cái cấp độ.

Trường Sinh Tiên Tôn thể, Bất Hủ Thiên Tôn thể, Đại La Đạo Tôn thể.

Tiên sinh Đại đội trưởng sinh Tiên Tôn đều có thể tuỳ tiện chém giết, thực lực chỉ sợ đã đi đến Đại La Đạo Tôn cấp độ.

Nguy Ma Hoàng lại liếc một cái họa tác, cảm nhận được vô tận đạo vận tràn ngập toàn thân, trái tim bắt đầu bịch bịch kinh hoàng.

Này khổng lồ đạo vận pháp lý, chẳng lẽ...

Tiên sinh là Vĩnh Hằng chí tôn tồn tại?

"Thất thần làm gì đâu?"

Cố Trường Thiên đưa tay vỗ vỗ Nguy Ma Hoàng, nói ra: "Êm đẹp làm sao ngẩn người ra a."

Nói xong, Cố Trường Thiên thấy trên tay mình mực nước bôi ở nhỏ nguy trên quần áo, nhưng ngại Vu chưởng quỹ uy nghiêm, hắn lại không tốt nhắc nhở Nguy Ma Hoàng, chỉ có thể làm cho đối phương chậm rãi lĩnh hội.

Ân, đây không phải ta cố ý bôi trên người ngươi, là mực nước chính mình chạy lên đi.

Nguy Ma Hoàng lấy lại tinh thần, chú ý tới trên quần áo mực nước, này chút mực nước phảng phất ẩn chứa cuồn cuộn Tiên Linh chi khí, trợ giúp hắn tương đạo vận pháp lý chậm rãi dung hợp, đối Đại Đạo chí lý lĩnh hội, cũng sâu mấy phần.

Tiên sinh...

Lại giúp ta một tay.

Nguy Ma Hoàng cảm động đến rơi nước mắt, không thể hồi báo, đi theo tiên sinh bên người làm việc, chắc chắn sẽ có lớn lao thu hoạch.

Đến mức về sau, xem tình huống lại hồi ma giới đi...

Nguy Ma Hoàng trong lòng âm thầm suy đoán, tiên sinh chỉ sợ không chỉ là Vĩnh Hằng chí tôn tồn tại, khả năng đã chậm rãi hướng Chuẩn tiên Đế tới gần, cùng Ma giới Ma Đế, Thiên Đình Thiên Đế là ngang hàng tồn tại.

Lưu tại loại này cường giả bên người, dù sao cũng tốt hơn hồi ma giới tiếp tục vững vàng phát dục.

"Không không không, không làm gì, ta hiện tại thì lấy đi phiếu dâng lên."

Nguy Ma Hoàng gượng cười, cẩn thận từng li từng tí đem họa tác lấy đi, chỉ cảm thấy nặng tựa nghìn cân, sợ mình điếm ô này chút thần thánh Tiên gia họa tác.

Đến nghĩ biện pháp, nắm thất lạc bộ hạ đều an trí tại Tử Hư thành.

Sau này, cũng không trở về Ma giới, lưu tại Tử Hư thành bên trong, đi theo tiên sinh trộn lẫn.

Nguy Ma Hoàng trong lòng âm thầm nghĩ, dĩ nhiên, này vẫn phải nhìn một chút tiên sinh ý kiến mới được, nếu như tiên sinh không nguyện ý, vậy hắn về sau liền đem bộ hạ đưa về Ma giới.

Trông thấy Nguy Ma Hoàng nắm trên vách tường tranh chữ đều lấy xuống, tên kia thường trú tại Trường Thọ khách sạn trung niên khách nhân không khỏi mở miệng nói:

"Ấy, nhỏ nguy, tiên sinh nhường ngươi xử lý như thế nào những chữ này vẽ?"

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng nhíu mày lại, nhìn về phía vị kia chỉ có Thiên Vương cảnh tu vi trung niên khách nhân.

Nhỏ nguy...

Cũng là ngươi có thể gọi?

Đừng chỉ uống rượu a, ăn nhiều một chút củ lạc được hay không?.