Chương 34: Người tình nguyện Bạch Mặc, làm việc lặt vặt nhỏ nguy

Chương 34: Người tình nguyện Bạch Mặc, làm việc lặt vặt nhỏ nguy

Nguy Ma Hoàng có chút không cao hứng, nhỏ nguy xưng hô thế này, chỉ thuộc về tiên sinh.

Như loại này nhỏ già, cũng xứng như xưng hô này hắn?

Được rồi, nơi này là tiên sinh địa bàn, mà lại tiên sinh đối với mấy cái này tu vi yếu kém tu sĩ đều dùng tâm bình thường đối đãi, chính mình hẳn là thật tốt hướng tiên sinh học tập.

Nguy Ma Hoàng thu hồi trong lòng cái kia phần khinh miệt, thanh âm bình thản, hồi đáp: "Tiên sinh bàn giao, đưa đi Dư phủ."

Dư phủ...

Trung niên khách nhân trong lòng tràn ngập cực kỳ hâm mộ, sau đó cười theo, thấp giọng thương lượng: "Có thể hay không... Tặng ta một bức? Quay đầu ta lại cùng tiên sinh nói một chút."

Nguy Ma Hoàng sắc mặt cổ quái, này người chẳng lẽ thật uống say?

Là cá nhân cũng dám ngấp nghé tiên sinh tác phẩm rồi?

Nguy Ma Hoàng khí thế thoáng tiết ra tới một chút, đạm mạc nói: "Ngươi nói xem?"

Không cho những tu sĩ này một chút giáo huấn, thật đúng là muốn lên mũi lên mặt.

Tiên sinh không muốn làm người xấu, nhưng hắn lại không cố kỵ gì.

Trung niên khách nhân sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một tòa trầm trọng sơn nhạc ép trên người mình, lại chú ý tới Nguy Ma Hoàng cái kia tờ đạm mạc băng lãnh gương mặt, hắn cuối cùng tỉnh ngộ.

Tiên sinh dễ nói chuyện, không có nghĩa là cái này làm việc lặt vặt Tiểu Nhị dễ nói chuyện.

Không, không đúng...

Trung niên khách nhân trên mặt mang theo xấu hổ nụ cười, có thể bị tiên sinh lưu tại trong khách sạn làm việc lặt vặt, như thế nào phàm phu tục tử?

Cái này nhỏ nguy, tối thiểu có Thánh Nhân tu vi...

Trông thấy vị kia trung niên khách nhân xám xịt rời đi, Nguy Ma Hoàng cũng lười cùng đối phương phân cao thấp, tiên sinh thiện ý để bọn hắn tại khách sạn ở lại, cũng không phải để bọn hắn theo cột sắt trèo lên trên.

Có một số việc, nên có chừng có mực.

Nguy Ma Hoàng trước tiên đem mới nhất họa tác cho phiếu dâng lên, treo trên vách tường, đứng tại phía trước cực kỳ lĩnh hội một lần đạo vận về sau, liền đem trước đó một ít chữ vẽ thu thập xong, đưa đi nội thành Dư phủ bên kia.

... ...

Đi qua nửa tháng đã điều tra hiểu, Khương Lạc Khuynh cuối cùng thăm dò rõ ràng tiên nhân vị trí.

Tại đại chiến qua đi, nàng đánh lấy trả lại kiếm danh hiệu đi bái phỏng Tử Phủ thánh địa, lại nhiều lần thăm dò về sau, Tử Nguyệt thánh chủ đành phải nói cho vị này bướng bỉnh quật cường sư muội, tiên nhân cũng không tại Tử Phủ thánh địa nơi này.

Đến mức ở đâu, Tử Nguyệt thánh chủ không dám nói, sợ tiên nhân quay đầu trách cứ nàng.

Khương Lạc Khuynh biết sư tỷ trong lòng còn có cố kỵ, cũng dần dần biết được tiên nhân ưa thích thanh tĩnh, mạo muội tới cửa quấy rầy, sợ rằng sẽ dẫn tới tiên nhân không vừa lòng.

Đang lúc Khương Lạc Khuynh chuẩn bị đi trở về Đại Viêm hoàng cung lúc, lại trong lúc vô tình nghe được Bạch Mặc nói muốn đi Tử Hư thành, liền lưu lại mấy cái tâm nhãn.

Cuối cùng nàng phát hiện...

Tiên nhân, tại Tử Hư thành bên trong mở một cái khách sạn, tên là: Trường thọ.

Tử Hư thành về Đại Viêm thần triều quản hạt, càng là Đại Viêm thần triều lãnh thổ, tiên nhân tại đây bên trong mở khách sạn, đối nàng Đại Viêm thần triều tới nói, hoặc nhiều hoặc ít có thể được đến tiên nhân phù hộ.

Cũng khó trách tiên sinh sẽ nắm Vân Nhứ chân nhân tặng kiếm cho mình...

Có trường kiếm cái tầng quan hệ này về sau, Khương Lạc Khuynh cũng liền có đăng môn bái phỏng viện cớ.

Đương nhiên, hộ tống đến đây, còn có nở nang thành thục Tử Nguyệt thánh chủ.

"Sư muội, gặp mặt tiên sinh thời điểm, tốt nhất dùng phàm nhân tư thái, chớ có quấy nhiễu trong khách sạn rất nhiều khách nhân, nếu không sẽ nhường tiên sinh không vui." Tử Nguyệt thánh chủ nhắc nhở.

Được

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, sau đó lắc mình biến hoá, quanh thân Vân Hà tiêu tán, mắt phượng như thu thuỷ bình tĩnh, phủ lấy một kiện sợi kim chọn đường quần lụa mỏng, lại như cũ không che giấu được cái kia linh lung tinh tế tư thái, bên hông mềm mại đáng yêu, đoan trang cao quý, không mất hoa lệ phong thái.

Cho người ta một loại tràn đầy chinh phục cảm giác.

Tử Nguyệt thánh chủ sớm liền hóa thành phàm nhân tư thái, nhìn qua ước chừng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi tác, trên mặt không chút phấn son, lại như cũ phong vận vẫn còn, màu da trắng nõn, trên thân món kia màu xanh nhạt mỏng la trường bào, bao lấy trĩu nặng chí lớn, để tránh tạo nên bọt nước.

Cho người ta một loại thành thục lại hiểu chính mình đổi tư thế cảm giác.

Khương Lạc Khuynh yên lặng thu hồi nhìn về phía sư tỷ tầm mắt, tuy nói mấy vạn năm đi qua, diện mạo đều đã định hình, nhưng sư tỷ không khỏi cũng quá hùng vĩ một chút.

Cũng không biết tiên nhân dáng dấp ra sao, như tuổi trẻ tuấn lãng, có lẽ có thể phát triển thành chính mình nam sủng...

Khương Lạc Khuynh vội vàng thu hồi này loại to gan ý nghĩ, tuy nói nàng không gần nam sắc, nhưng nếu quá phận khinh nhờn tiên nhân lời, tuyệt đối sẽ bị tiên nhân cảm giác được!

Tử Nguyệt thánh chủ không biết sư muội vừa mới sẽ có to gan như vậy suy nghĩ, đứng tại Trường Thọ khách sạn trước cửa lúc, nàng lại cảm nhận được vô tận đạo vận pháp lý, đang ở tràn ngập chính mình cỗ này thành thục thánh khu.

Hai vị đồng dạng là mấy vạn tuổi nữ nhân liếc nhau, thần tâm rung động.

Nơi này...

Quả nhiên là Tiên cảnh a!

"Hoan nghênh quang lâm, muốn ăn cái gì lời đầu tiên mình hạ đơn, đầu bếp ra ngoài tặng đồ, muốn chờ hắn trở về mới có thể ra món ăn, trong khách sạn gian phòng đều đầy, nghĩ ngủ lại lời hướng xuống một con đường rẽ phải."

Bạch Mặc vẫn luôn tại trong khách sạn làm người tình nguyện, lưu ý tới cửa xuất hiện hai đạo nhân ảnh, không nhiều quan sát, không mặn không nhạt nói một câu.

Chỉ có vừa người tới nơi này, mới phải đứng ở cổng ngẩn người.

Đây đều là bị tiên sinh nói vận ép.

Tử Nguyệt thánh chủ lấy lại tinh thần, nghe được đây là đồ tôn Bạch Mặc thanh âm, lập tức ho khan hai tiếng, cái kia bao hàm gió sương đôi mắt đẹp nhàn nhạt quét qua đi.

Bạch Mặc phát giác được không được bình thường, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt đột nhiên cứng đờ xuống tới.

"Sư, sư công... Là ngài a..."

Bạch Mặc "Đằng" một thoáng đứng lên, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, cười theo nói: "Sư công, sư thúc công, mời vào bên trong mời vào bên trong."

Hiện tại là buổi trưa, còn tại phòng đợi khách nhân ngoại trừ luyện chữ bên ngoài, liền là đang vẽ tranh.

Khách sạn này, cũng dần dần biến thành tranh chữ y thuật cửa hàng...

Nghe được Bạch Mặc xưng đối phương vi sư công cùng sư thúc công, những khách nhân trong lòng run lên, đây chẳng phải là Tử Phủ thánh địa chưởng giáo, cùng với Đại Viêm thần triều nữ hoàng?

Thật đúng là!

Những khách nhân ngẩng đầu nhìn lại, vội vàng chắp tay chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa đúng chỗ.

Tiên sinh khách sạn, liền Thánh Hoàng cấp tồn tại đều tự mình đến bái phỏng!

"Chư vị không cần đa lễ, nơi này là tiên sinh trong tiệm, đem chúng ta xem như ngang nhau thân phận liền có thể." Khương Lạc Khuynh thanh âm bình thản, mặc dù hóa thân phàm nhân, nhưng nàng hai đầu lông mày còn mang theo một tia lãnh ngạo khí khái hào hùng.

Dù sao nhiều năm ngồi ở vị trí cao nàng, rất khó lập tức nhìn thẳng chính mình thần triều bên trong bách tính.

"Tuân chỉ." Những khách nhân vô ý thức trả lời.

Ừm

Khương Lạc Khuynh chân mày to cau lại.

"Không không không... Vâng vâng vâng..."

Những khách nhân thất kinh.

Tử Nguyệt thánh chủ không có để ý nhiều những chuyện này, đi đến Bạch Mặc bên người, thấp giọng hỏi: "Tiên sinh đâu?"

"Tiên sinh ngủ trưa."

Bạch Mặc hồi đáp: "Tiên sinh làm việc và nghỉ ngơi quy tắc, mỗi đến buổi trưa đều sẽ ngủ trưa, sư công ngài nếu là muốn gặp tiên sinh, phải đợi tiên sinh tỉnh lại mới được."

Được

Tử Nguyệt thánh chủ khẽ gật đầu, nội tâm không khỏi cảm khái, tiên sinh thật dung nhập vào phàm người trong sinh hoạt đi.

"Sư công, sư thúc công, các ngài uống chút gì không? Nơi này có nước chanh, nước táo, chanh nước, nước ô mai, trà sữa, cùng với trà rượu."

Bạch Mặc mười phần nhiệt tình cho hai vị đại lão giới thiệu đồ uống rượu, hơi hơi khom lưng, trên mặt cười ngây ngô: "Dĩ nhiên, trong khách sạn công khai ghi giá, không có cách nào giảm giá miễn phí, các ngài điểm cái gì, đợi chút nữa muốn đích thân tính tiền, đây là tiên sinh quy củ."

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh trong lòng run lên, nếu như theo thân phận thực lực kết trướng, vậy các nàng...

"Sư công, sư thúc công các ngài yên tâm, tiên sinh chỉ thu bạc."

Bạch Mặc câu nói này, cũng làm cho hai nữ yên tâm lại.

"Lần sau đem lời duy nhất một lần nói xong!" Tử Nguyệt thánh chủ trừng mắt nhìn này tiểu đồ tôn.

Bạch Mặc rụt rụt đầu, có chút ủy khuất, hắn chỉ là muốn mịt mờ nói cho sư công, nơi này hết thảy đồ uống rượu đều hết sức bình thường, chỉ có đào nước mới là tốt nhất.

Nhưng nhìn thấy sư công như vậy trừng hình dạng của hắn, Bạch Mặc lại không muốn nhắc nhở.

Khương Lạc Khuynh mắt nhìn muốn nói lại thôi Bạch Mặc, hỏi: "Ngươi có thể có cái gì đề cử?"

Bạch Mặc: "..."

Sư thúc công không hổ là làm nữ hoàng tồn tại.

Quá thông minh.

"Lập tức đưa tới."

Bạch Mặc liên tục gật đầu, bước nhanh đi vào phòng bếp, sau đó theo tận cùng bên trong nhất xuất ra trang đào nước ấm nước, không dám đảo nhiều, chỉ đổ một chén nhỏ.

Đây coi như là...

Hắn tại đây bên trong làm công, cho sư công mưu điểm tiểu phúc lợi.

Bởi vì vì tiên sinh ép tốt này chút đào nước, Bạch Mặc là một người khách nhân đều không đề cử  chờ xin chỉ thị xong tiên sinh về sau, hắn cùng làm việc lặt vặt nhỏ nguy mới chạy đi uống như vậy một ngụm nhỏ.

Đây chính là dùng Trường Sinh tiên quả ép ra tới nước a!

Bên trong tất cả đều là tinh hoa!

Liền tiên sinh mong muốn vứt bỏ những cái kia đào cặn bã, đều bị hắn cùng nhỏ nguy kiếm về ăn hết.

Ngay tại Bạch Mặc bưng hai chén nhỏ đào nước lúc đi ra...

Nguy Ma Hoàng vừa vặn trở lại cửa khách sạn.

Trông thấy bên trong ngồi hai cái quen thuộc đại mỹ nhân, Nguy Ma Hoàng sắc mặt dần dần giới ở..