Chương 35: Nhỏ nguy là... Trấn Ma sơn cái kia?

Chương 35: Nhỏ nguy là... Trấn Ma sơn cái kia?

Nguy Ma Hoàng này ba vạn năm tới một mực sống ở Trấn Ma sơn bên trong, tính cách trầm ổn hắn rất ít lộ diện, cũng chỉ có một chút Thánh Hoàng nhân vật gặp qua hắn chân thực diện mạo.

Cho nên, căn bản không có bao nhiêu người biết hắn.

Liền Vân Nhứ chân nhân tọa hạ cái kia lại xuẩn lại khờ tiểu đồ nhi cũng không biết hắn.

Mặc dù Nguy Ma Hoàng biết Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ sau lưng đại nhân vật liền là tiên sinh, nhưng hắn cũng theo Bạch Mặc khẩu bên trong biết được, hai nữ nhân này cũng không có tới qua Trường Thọ khách sạn đăng môn bái phỏng, càng chưa thấy qua tiên sinh dung nhan.

Nguyên nhân liền là tiên sinh đã cảnh cáo các nàng, không nên tùy tiện tới quấy rầy hắn thanh nhàn, để tránh kinh động Tử Hư thành bên trong phàm nhân.

Nguy Ma Hoàng nghĩ tới, hắn cuối cùng có một ngày sẽ cùng hai nữ nhân này gặp mặt.

Lại không nghĩ rằng...

Một ngày này tại nửa tháng sau liền đến.

Quá, quá nhanh

Có chút chịu không được...

Làm Nguy Ma Hoàng trông thấy Bạch Mặc bưng hai chén nhỏ đào nước ra tới lúc, giới ở sắc mặt trong nháy mắt biến thành tức giận, ngươi này khờ hàng không phải hại lão tử sao?

Nếu để cho này hai nữ nhân cố gắng tiến lên một bước, lão tử còn không bị đánh chết?

Không được, đến ngăn cản!

"Khụ, khụ khục..."

Nguy Ma Hoàng bước nhanh đi tới, ho khan hai tiếng, nhắc nhở lấy Bạch Mặc, cũng đừng quên hai ta ước định, này chút đào nước tại không có đạt được tiên sinh đồng ý trước đó, người nào đều không thể tuỳ tiện đi đảo.

Mà ngươi...

Hiện tại là làm ha! Bóp?

Mặc dù cách làm này có chút tự tư, nhưng trường thọ tiên quả này loại vật trân quý, há có thể tùy tiện bán đi.

Vẫn là bán cho hai cái này có thù tất báo nữ nhân!

Bởi vì Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ đều là đưa lưng về phía cửa khách sạn, tăng thêm nơi này là tiên nhân khách sạn, cho nên bọn họ căn bản không có tản ra thần thức, càng không chú ý tới sau lưng cái kia người tướng mạo thanh tú nam nhân là quen thuộc như thế.

Bạch Mặc trông thấy làm việc lặt vặt nhỏ nguy trở về, nhớ tới hai người bí mật ước định, dọa đến trong tay khẽ vấp, kém chút toàn đổ.

Cũng may Tử Nguyệt thánh chủ mắt sắc, tay vừa nhấc, lúc này mới đứng vững Bạch Mặc... Trong tay cái kia hai chén nhỏ đào nước.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, này hai chén nhỏ đào nước, bên trong không chỉ ẩn chứa nồng đậm Tiên Linh chi khí, sau khi uống xong, còn có thể vĩnh trú dung nhan, gia tăng tuổi thọ!

Đây chính là Trường Sinh tiên dược a, kém chút liền bị tay chân vụng về tiểu đồ tôn cho đổ!

Mặc dù đổ cũng có thể uống, nhưng làm Thánh Hoàng nhân vật, ai nguyện ý nằm rạp trên mặt đất tê lưu tê lưu?

Khương Lạc Khuynh cũng là quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy cái kia tờ quen thuộc đến hóa thành tro đều biết gương mặt, mắt phượng đột nhiên bắn ra mãnh liệt sát cơ, rút ra trường kiếm, giết ra ngoài!

"Cẩu tạp toái, nhận lấy cái chết!"

Thấy thế, Nguy Ma Hoàng vội vàng chạy ra ngoài, thân ảnh trốn vào hư không, truyền âm cho Khương Lạc Khuynh, nói ra: "Ta hiện tại là tiên sinh trong tiệm làm việc lặt vặt Tiểu Nhị, ngươi như ở đây động thủ, có thể nghĩ rõ ràng hậu quả!"

Nghe nói như thế, đằng đằng sát khí Khương Lạc Khuynh vội vàng thu liễm khí tức, nhưng này song lãnh diễm mắt phượng y nguyên tràn ngập sát cơ.

Tiên sinh lại đem chạy trốn Nguy Ma Hoàng thu lưu lại?

Này là vì sao?

Khương Lạc Khuynh mặc dù rất muốn ngay tại chỗ giết chết Nguy Ma Hoàng, nhưng nàng vẫn tương đối tỉnh táo một chút.

Tại tiên nhân trong khách sạn gây rối, không đơn giản nàng sẽ gặp nạn, có khả năng sẽ còn liên luỵ đến sư tỷ.

Tử Nguyệt thánh chủ cũng nhìn thấy Nguy Ma Hoàng, tràn ngập phong vận đôi mắt đẹp nhìn chăm chú đối phương, sát cơ như ẩn như hiện.

Bạch Mặc: "..."

Sư công cùng sư thúc công, làm sao không nói hai lời liền muốn giết nhỏ nguy?

Càng làm cho Bạch Mặc khiếp sợ là, nhỏ nguy vậy mà tránh khỏi?

Đây chính là Thánh Hoàng cấp bậc tồn tại a, nhỏ nguy...

Nguy

Nguy

Nguy Ma Hoàng?

Trấn Ma sơn cái kia?

Bạch Mặc cảm giác mình nhận lấy lừa gạt, giận đến toàn thân phát run, trời rất nóng toàn thân mồ hôi lạnh, tay chân lạnh buốt.

Nhớ tới chính mình nửa tháng này đến nay, tại cùng một cái hung danh hiển hách Ma Hoàng sớm chiều ở chung, Bạch Mặc nước mắt không hăng hái chảy xuống, linh hồn đều đang run sợ.

Cái gì gọi là dùng thân tự hổ?

Cái này đúng a! ! !

"Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh... Chúng ta ngồi xuống thật tốt nói chuyện, bây giờ tiên sinh còn tại ngủ trưa, nếu là đánh thức tiên sinh, tất cả mọi người không có quả ngon để ăn."

Nguy Ma Hoàng cẩn thận từng li từng tí đi tới, hai tay đặt ngang trước ngực, nhìn chằm chằm hai cái hung cơ lộ ra nữ nhân, còn có đã khí khóc khờ hàng...

Xem ra Bạch Mặc đã đoán được.

Nhìn thấy ba người dần dần tỉnh táo lại, Nguy Ma Hoàng phong tỏa mảnh không gian này, để tránh bị bên cạnh một chút khách nhân nghe được bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau cho.

"Là tiên sinh chỉ dẫn ta tới nơi này, cũng là tiên sinh giúp ta khôi phục thương thế, lưu ta tại trong khách sạn làm việc lặt vặt tu hành." Nguy Ma Hoàng nói ra.

"A, cái kia tiên sinh vì sao mượn kiếm tại ta, giúp ta trảm ngươi?" Khương Lạc Khuynh cười lạnh nói.

"Này kiếm cuối cùng trảm người nào?" Nguy Ma Hoàng hỏi ngược một câu.

Khương Lạc Khuynh nhíu mày suy nghĩ, trường kiếm chém giết... Là cái kia ba vị Thánh Hoàng, còn có thượng giới Trường Sinh Tiên Tôn.

Cũng bởi vì như thế, nhân gian linh khí sống lại, Đại Thánh chi đạo rộng mở!

Mặc dù nàng biết tiên sinh mưu tính là nhân gian toàn cục, nhưng thu lưu Nguy Ma Hoàng chuyện này, y nguyên nhường Khương Lạc Khuynh khó mà tiếp nhận.

Đây chính là Ma giới Ma Hoàng a!

Năm đó xâm lấn nhân gian kẻ cầm đầu một trong!

Nguy Ma Hoàng thở dài: "Khương Lạc Khuynh, biết ngươi vì sao không thể thành tiên sao? Cách cục quá nhỏ, thành kiến quá lớn! Ngươi nếu có thể giống tiên sinh như vậy tầm mắt lâu dài, tương lai mới có vũ hóa thành tiên cơ hội."

"Giết ngươi, ta tự nhiên có khả năng thành tiên."

Khương Lạc Khuynh ánh mắt lạnh lùng, nàng đạo thề chính là chém giết Nguy Ma Hoàng, bằng không vĩnh không thành tiên.

"Vô tri."

Nguy Ma Hoàng cười nhạo một tiếng, nói ra: "Giết ta, ngươi cũng không thành tiên được!"

Dừng một chút, Nguy Ma Hoàng lại nói: "Ngươi cho rằng tiên sinh đến nhân gian là làm cái gì? Dạo chơi nhân gian sao? Sai, tiên sinh là muốn mở ra Tiên giới cùng nhân gian lối đi, để cho người ta ở giữa có thể Tiên Linh chi khí uẩn dưỡng, để cho người ta ở giữa Đại Thánh có được độ kiếp phi thăng cơ hội, nhường thượng giới Tiên Tôn không cách nào lại trấn áp nhân gian!"

"Có ý tứ gì?"

Tử Nguyệt thánh chủ ngửi ra một tia không tầm thường.

Ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, còn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong ở bên trong?

Nguy Ma Hoàng vừa dự định nói chuyện này, lại phát hiện bên ngoài vang lên tiếng sấm, mây đen giăng đầy.

Nguy Ma Hoàng: "..."

Đến rồi đến rồi, nó lại tới!

Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ cũng chú ý tới, nguyên bản vẫn là tinh không vạn lý chân trời, đột nhiên liền Lôi Vân hội tụ.

Các nàng trong nháy mắt hiểu rõ...

Thiên cơ bất khả lộ!

"Chuyện này ta không nói được, trừ phi tiên sinh có thể giúp ta che giấu Thiên Cơ."

Nguy Ma Hoàng bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta có khả năng nói đúng lắm, năm đó ở âm thầm đẩy ngươi một thanh, nhường ngươi lỡ tay chém giết Viêm Hoàng người, ngoại trừ đã chết đi ba vị Thánh Hoàng bên ngoài, còn có Thiên Cơ Thánh Chủ, cùng với Đại Chu Thánh Hoàng."

Bọn hắn sau lưng Trường Sinh Tiên Tôn đã bị tiên sinh chém giết, cho nên Nguy Ma Hoàng căn bản không sợ đối phương tìm tới cửa.

Hắn ngay tại Trường Thọ khách sạn nơi này, không sợ chết, tới chính là!

Khương Lạc Khuynh không nói tiếng nào, tâm cảnh của nàng cũng dần dần phát sinh biến hóa, ba vạn năm trước trận đại chiến kia, tồn tại quá nhiều rắc rối quan hệ phức tạp.

Lần này nếu như không phải tiên sinh đến, nàng và sư tỷ cũng có thể chết tại Tiên Tôn bố cục phía dưới.

Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều, cũng sẽ tùy theo diệt vong.

"Cũng không trách các ngươi nhìn không thấu."

Nguy Ma Hoàng hít một tiếng, chân thành nói: "Tử Phủ thánh địa khai sơn tổ sư ngã xuống, các ngươi đối mặt đại kiếp lúc, thực lực thấp, hoặc nhiều hoặc ít có chút chân tay luống cuống... Bất quá cũng may các ngươi khí vận không sai, có thể được tiên sinh bảo hộ, chỉ cần về sau không làm cái gì chuyện ngu xuẩn, không chỉ có thể sống sót, không chừng còn có thể vũ hóa thành tiên."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Khương Lạc Khuynh vẻ mặt băng lãnh, đây là tại trào phúng các nàng ngu xuẩn sao?

"Nói tóm lại, ba vạn năm trước trận đại chiến kia, Ma giới cũng bị gài bẫy, ngươi muốn báo thù, ngươi muốn giết người, tìm Tiên giới đám người kia đi."

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Ta hiện tại chẳng qua là tiên sinh bên người làm việc lặt vặt gã sai vặt, đừng tìm ta phiền toái."

Lão tử sau lưng cũng có đại lão bảo bọc, đừng hơi một tí liền rút kiếm.

Ba người tại trò chuyện với nhau, Bạch Mặc lại chỉ có thể ở bên cạnh giương mắt nhìn.

Hắn tu vi quá thấp, nghe không hiểu a!

Cũng phân tích không đến!.