Chương 36: Trà rượu

Chương 36: Trà rượu

Giờ Mùi bốn khắc. (14 điểm)

Cố Trường Thiên tỉnh, trên giường duỗi ra lưng mỏi, một mặt thỏa mãn, quả nhiên vẫn là ngủ cái ngủ trưa thoải mái hơn a. . .

Rời giường rửa mặt, Cố Trường Thiên liền xuống lầu.

Trông thấy trong đại sảnh nhiều hai vị lạ lẫm khách nhân, Cố Trường Thiên không khỏi sững sờ.

Ngọn núi này khí thế, so Dư Yên La còn đáng sợ hơn.

Một cái khác. . .

Cos bá đạo nữ tổng giám đốc?

Cố Trường Thiên vốn cho rằng Dư Yên La cùng Giải Tích Ngọc đã là nhân gian tuyệt sắc, hiện tại xem xét, nguyên lai thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ngoài núi. . . Có tòa cực lớn núi!

Thêm kiến thức. . .

Cố Trường Thiên yên lặng thu tầm mắt lại, mình bây giờ là văn nhân nhã sĩ thân phận, không thể bị phá phòng.

Tử Nguyệt thánh chủ ban đầu ở thượng cổ cấm địa nhìn thoáng qua, nội tâm liền bị Cố Trường Thiên cái kia phần Vô Song khí chất cho đánh trúng vào.

Trong tam giới, túi da rất tốt nam tử rất nhiều, nhưng giống Cố Trường Thiên này loại tài mạo song tuyệt nam tử, lại chỉ lần này một vị.

Bây giờ gặp lại lần nữa, Tử Nguyệt thánh chủ có thể cảm giác được đạo tâm đang rung động, đi qua tuế nguyệt gột rửa thánh khu cũng có chút thúc thủ vô sách.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh. . ."

"Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh. . ."

"Chớ có nhường tiên sinh chế giễu."

Tử Nguyệt thánh chủ hít sâu một hơi, ổn định đạo tâm, theo bản năng đem lưng eo đứng thẳng lên một chút, hình thành một đầu đặc biệt phong cảnh, tương đương doạ người.

Khương Lạc Khuynh là lần đầu tiên cùng Cố Trường Thiên gặp mặt, trước khi đến không đứng ở não bổ tiên nhân khí chất tướng mạo, hiện tại đã được như nguyện, môi anh đào khẽ nhếch, nội tâm sớm đã kinh động như gặp thiên nhân.

Trên đời này, còn có vị nào nam tử, có thể cùng tiên sinh tranh phong?

Mất rồi!

Mặc kệ là khí chất hay là dung mạo, tiên sinh cơ hồ là độc nhất ngăn.

Nguy Ma Hoàng nhìn xem hai vị này nữ Thánh Hoàng hơi lộ ra đờ đẫn bộ dáng, trong lòng cảm khái, tiên sinh không hổ là tiên sinh, giữa lúc giơ tay nhấc chân, không biết có thể làm cho tam giới nhiều ít tiên tử say mê.

Chính mình nếu là nữ, chỉ sợ sớm đã lấy thân báo đáp. . . Dĩ nhiên, vẫn phải tiên sinh đồng ý mới được.

Cố Trường Thiên đi tới, trông thấy Bạch Mặc cùng nhỏ nguy một mực tại hầu hạ các nàng, xem ra vẫn rất quen, không khỏi cười nói:

"Nhìn tới. . . Chúng ta khách sạn hôm nay nghênh đón hai vị quý khách a."

Nghe nói như thế, Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh đột nhiên bừng tỉnh.

Tiên sinh đây là trách trách các nàng tới cửa bái phỏng?

Tử Nguyệt thánh chủ cỗ kia thành thục thánh khu đều đang run rẩy lấy, lúc ấy tiên sinh có thể là đã cảnh cáo nàng, bây giờ nàng lại làm như không thấy, tự tiện chủ trương qua đến bên này.

"Lạc Khuynh cùng sư tỷ tùy tiện tới cửa bái phỏng, thỉnh tiên sinh thứ tội."

Khương Lạc Khuynh liền vội vàng đứng lên hành lễ, tư thái thả vô cùng thấp.

Tử Nguyệt thánh chủ cũng đứng dậy theo hành lễ, run run rẩy rẩy.

Lại tới hai vị khách khí tu sĩ. . .

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, ép một chút tay nói: "Không cần như vậy, người tới là khách, tại sao thứ tội nói chuyện. . . Đều ngồi đi, đừng khách khí."

"Tiên sinh mời ngồi." Tử Nguyệt thánh chủ cẩn thận nói.

"Được a. . ."

Cố Trường Thiên thở dài, sau đó ngồi xuống, nói ra: "Vậy các ngươi ngồi ta roi bên trên, ta người này không thích câu nệ, buông lỏng là đủ."

"Đa tạ tiên sinh ban thưởng ghế ngồi."

". . ."

Cố Trường Thiên nội tâm cảm khái, cái này Tu Tiên giới quả thực là lật đổ chính mình nhận biết.

Quá thân thiện!

Đi qua một phiên đơn giản nói chuyện với nhau về sau, Cố Trường Thiên ngoại trừ biết tên của các nàng  bên ngoài, vẫn phải biết các nàng là Bạch Mặc sư công cùng sư thúc công.

Cái này. . .

Một cái ước chừng 28-29, một cái ước chừng ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, vậy mà đều làm sư công rồi?

Ngạch, không đúng, nơi này là Tu Tiên giới, không cho phép các nàng đã sống trên trăm năm.

Xem ra các nàng tu vi đều có chút cao thâm mạt trắc, có thể vĩnh trú dung nhan, không sợ tuế nguyệt ăn mòn. . .

Cố Trường Thiên trong lòng thầm nghĩ, có câu nói rất hay:

30 tuổi trước kia nữ nhân giống trà, thưởng thức qua về sau, là để cho người ta dư vị vô tận hương thơm, thấm lòng người phi.

30 tuổi sau này nữ nhân như rượu, hương thuần tuý liệt, để cho người ta tại trong lúc lơ đãng say mê trong đó, khó mà tự kềm chế.

"Tiên sinh, lần này tùy tiện bái phỏng, một là vì có thể tận mắt nhìn thấy tiên sinh dung nhan phong thái, hai là vì trả lại kiếm." Khương Lạc Khuynh cung kính nói.

"Trả lại kiếm?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, có chút không biết rõ.

Khương Lạc Khuynh trong lòng thầm nghĩ, tiên sinh quả nhiên như sư tỷ nói tới một dạng, sẽ không dễ dàng dính vào nhân quả, một một ít công đức tình nguyện đưa ra ngoài, cũng không muốn tiếp nhận nhất định nhân quả nguy hiểm.

Nếu như nàng có thể như tiên sinh như vậy, đem "Có bỏ có được" bốn chữ lĩnh ngộ thấu triệt, có lẽ liền có thể vũ hóa thành tiên đi?

Huống hồ, thanh trường kiếm này có thể là ẩn chứa sống lại nhân gian linh khí, mở lại Đại Thánh chi đạo công đức.

Mặc dù tiên sinh ra vẻ không biết, nhưng nàng vẫn là xuất ra thanh trường kiếm kia, hai tay trình lên, chỉ có chiếm được tiên sinh đồng ý, nàng mới dám lấy đi này phần công đức.

"Nguyên lai là nó a."

Cố Trường Thiên trông thấy thanh trường kiếm này thời điểm, lập tức liền hồi tưởng lại, cười nói: "Chuôi kiếm này ta đã đưa cho Bạch Mặc, dù cho ngươi phải trả kiếm, cũng cần phải nói với hắn."

Bạch Mặc tại chính mình nơi này không ràng buộc làm công lâu như vậy, cũng không cần bạc, Cố Trường Thiên cảm thấy đưa thanh kiếm ra ngoài cũng không sao.

Huống hồ, Bạch Mặc là cầm lấy thanh trường kiếm này đi Tru Ma, chính mình phàm nhân thân thể, vạn không cẩn thận dính vào ma khí làm sao bây giờ?

Nhìn qua không ít cái xác không hồn phim Cố Trường Thiên, đối với cái này rất là kiêng kị.

"A? Ta. . ."

Bạch Mặc có chút không dám tin tưởng ngẩng đầu lên.

Tiên sinh. . .

Lúc đó thật chính là đưa chuôi kiếm này cho hắn?

Trường kiếm kia đập ta sọ đầu làm gì a! ! !

Bạch Mặc lần nữa khí run lạnh, cảm giác được chỗ tràn ngập đối với hắn vị này nho nhỏ Thiên Vương áp bách.

Nghe vậy, Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh lập tức đưa mắt nhìn sang Bạch Mặc, tên tiểu tử này, vậy mà có thể được như thế phúc duyên?

Xem ra, tiên sinh cũng là cố ý muốn vun trồng Bạch Mặc.

Khương Lạc Khuynh mặc dù bá đạo, nhưng này phần công đức là tiểu đồ cháu trai, nàng cũng không dễ làm lấy tiên sinh mặt đoạt người phúc duyên, liền đem trường kiếm đưa cho Bạch Mặc.

"Sư thúc công, ngươi muốn là ưa thích, thì lấy đi đi. . ."

Bạch Mặc vừa nghĩ tới chính mình vị sư thúc này công là tâm ngoan thủ lạt nữ hoàng, liền hơi hơi rụt rụt đầu, có chút theo tâm.

Hắn hiện tại nếu là lấy đi, quay đầu bị nữ hoàng hố chết làm sao bây giờ?

Nguy Ma Hoàng lại ở bên cạnh cười nói: "Nếu là tiên sinh tặng cho ngươi kiếm, như vậy nó liền chỉ thuộc về một mình ngươi, cũng chỉ có ngươi mới có thể phát huy ra nó tất cả lực lượng, những người khác không được."

Nguy Ma Hoàng cầu sinh dục rất mạnh, Khương Lạc Khuynh thủy chung đối với hắn ôm lấy rất mãnh liệt ý nghĩ xấu.

Vì không cho Khương Lạc Khuynh nhanh hơn hắn một bước bước vào Đại Thánh chi đạo, hắn chỉ có thể chặt đứt Khương Lạc Khuynh phần cơ duyên này.

Khương Lạc Khuynh ánh mắt lạnh như băng lườm Nguy Ma Hoàng liếc mắt, không sớm thì muộn chém ngươi!

Nguy Ma Hoàng trợn trắng mắt, không thèm để ý chút nào, từ hôm nay trở đi, hắn liền đi theo tiên sinh bên người, cũng không đi đâu cả.

"Đem đi đi, hắn nói không sai."

Khương Lạc Khuynh thanh trường kiếm kín đáo đưa cho Bạch Mặc, trong lòng thật sâu thở dài, lóe lên từ ánh mắt mấy phần vẻ tiếc nuối.

Nàng từng lập qua đạo thề, không giết ma hoàng, vĩnh không thành tiên.

Hiện tại đến xem, Nguy Ma Hoàng là dây dưa đến cùng trước đây ruột một bên, nàng hoàn toàn không có cơ hội ra tay, về sau như muốn vượt qua thành tiên thiên kiếp, chỉ có thể mượn này phần công đức thử một chút.

Có thể hiện tại. . .

Công đức rơi vào tiểu đồ cháu trai Bạch Mặc trên thân, không có duyên với nàng, chỉ có thể lại tính toán sau.

"Đa tạ sư thúc công, đa tạ tiên sinh. . ."

Bạch Mặc mừng rỡ, nói cám ơn liên tục, ánh mắt nhìn về phía bang chính mình nói chuyện Nguy Ma Hoàng, lại trợn trắng mắt: "Ngươi coi như xong!"

Về sau hai ta đều là cho tiên sinh làm việc, ta không sợ ngươi!

Huống hồ nửa tháng này đến nay, chính mình cũng bị cái tên này lừa gạt thật đắng.

Nguy Ma Hoàng cũng lười cùng cái cốt linh mấy chục tuổi tiểu gia hỏa so đo, như thế sẽ chỉ lộ ra chính mình cách cục quá thấp.

"Hai vị tới ta Trường Thọ khách sạn, chắc hẳn cũng là mộ danh tới. . . Cầm kỳ thư họa, hai vị nếu là có chỗ nào không hiểu, chúng ta có khả năng trao đổi lẫn nhau một thoáng."

Nghe được câu này lúc, nguyên bản ánh mắt ảm đạm Khương Lạc Khuynh, một lần nữa dâng lên ánh sáng hi vọng!

Tiên sinh. . .

Như như mặt trời, chiếu sáng trái tim của nàng..