Chương 37: Giao phong 【  canh năm cầu phiếu! 】

Chương 37: Giao phong 【  canh năm cầu phiếu! 】

Cố Trường Thiên thấy Khương Lạc Khuynh trong mắt tiếc nuối cùng thất vọng, trong lòng trước tiên hiểu rõ, hai vị này nữ tu sĩ tới, có thể là thèm chính mình thi từ ca phú, hoặc là cầm kỳ thư họa.

Dù sao mình có thể đem ra được, cũng chỉ có những thứ này.

Có thể trở thành Bạch Mặc sư công bối phận người, tu vi ít nhất cũng có Thiên Vương cảnh, hoặc là bán thánh cấp bậc.

Nếu có thể cùng với các nàng kết xuống thiện duyên, sau này mình cũng có khoác lác vốn liếng.

Tại Cố Trường Thiên tâm lý, hắn cho rằng tu sĩ có thể đi đến Thiên Vương cảnh đã là phi thường mạnh mẽ, Thánh Nhân càng là tồn tại trong truyền thuyết, dù sao hắn nhìn qua Hồng Hoang chảy tiên hiệp trong tiểu thuyết, Thánh Nhân vẻn vẹn chỉ có sáu vị.

Khương Lạc Khuynh trong lòng lại cháy lên hi vọng, thử nhìn xem Cố Trường Thiên, thận trọng nói: "Tiên sinh, thật có thể chứ?

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, nói ra: "Chỉ cần cùng văn đạo có quan hệ, cũng không có vấn đề gì."

Đạt được tiên sinh hứa hẹn về sau, Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ liếc nhau, luôn luôn bình tĩnh bình tĩnh, hỉ nộ không lộ các nàng, giờ phút này tuyệt mỹ dung mạo bên trên, không khỏi lộ ra một vệt cao hứng nụ cười.

Trong lòng các nàng vô cùng rõ ràng, tiên sinh sở dĩ dùng văn đạo đến giúp đỡ các nàng, đệ nhất ngoại trừ thuận tiện bên ngoài, đệ nhị liền là làm cho các nàng có thể tự mình lĩnh hội, mà không là đơn thuần dùng tiên lực đề bạt.

Tiên lực quá trực tiếp thô bạo, vẫn tồn tại rất nhiều không ổn định tính.

Nguy Ma Hoàng lại là biến sắc, xong, hai nữ nhân này muốn cướp lời đầu tiên mình một bước Chứng Đạo Đại Thánh!

"Lạc Khuynh mạo muội, muốn theo tiên sinh học tập nhạc khúc."

Khương Lạc Khuynh nói xong, sau đó lại ngượng ngùng nói ra: "Chỉ bất quá, ta am hiểu là tỳ bà, cũng không phải là cổ cầm. . ."

Nàng nghe nói qua, tiên sinh tạo nghệ cao nhất, là khúc đàn.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, sau đó liền bắt đầu suy nghĩ dâng lên, tưởng tượng cái nào nhạc khúc đã có thể sử dụng cổ cầm khảy đàn, cũng có thể dùng tỳ bà khảy đàn.

Thấy tiên sinh lâm vào trầm tư, Khương Lạc Khuynh nội tâm không khỏi khẩn trương lên.

Chính mình cái này yêu cầu, có phải hay không quá phận rồi?

Tử Nguyệt thánh chủ không dám nhắc tới yêu cầu, bởi vì trong tay nàng đã có một bức tranh chữ, lần này có thể tới thấy tiên sinh một mặt, đã là vừa lòng thỏa ý.

Nếu là có thể nghe tới một khúc, đời này không tiếc.

Rất nhanh, Cố Trường Thiên nghĩ đến, cười ha hả nói: "Ta am hiểu cổ cầm, đàn tranh chẳng qua là từng nghe muội muội khảy đàn qua, tỳ bà đọc lướt qua quá nhỏ bé. . ."

Khương Lạc Khuynh có chút thụ sủng nhược kinh, tiên sinh vậy mà nguyện ý cho nàng nói rõ lí do.

Khi nàng đang chuẩn bị nói lúc không có chuyện gì làm, lại nghe được tiên sinh nói như vậy tới.

"Nhưng ta có thể dùng cổ cầm khảy đàn ra thích hợp tỳ bà nhạc khúc, ngươi trước nghe một chút, sau đó lại dùng tỳ bà nếm thử, nếu có không hợp lý chỗ, ta sẽ giúp ngươi sửa đổi."

Trông thấy tiên sinh trên mặt cái kia nụ cười ấm áp, Khương Lạc Khuynh cảm giác như gió xuân ấm áp, phương tâm đại động.

Thật hy vọng. . .

Chính mình một ngày kia có thể vũ hóa thành tiên, xứng với tiên sinh.

Khương Lạc Khuynh trong lòng thở dài, gặp qua tiên sinh phong thái về sau, ngày sau tam giới bên trong nam nhân, chỉ sợ lại khó vào nàng pháp nhãn.

"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo, Lạc Khuynh vô cùng cảm kích, không thể hồi báo!"

Khương Lạc Khuynh đứng dậy hành lễ, tuyệt mỹ trên gương mặt tràn ngập kính nể chi tình, trong mắt phượng cái kia bôi tình cảm, bị nàng thật sâu giấu ở đáy lòng.

Bây giờ nàng, còn không xứng với tiên sinh.

Nhưng Khương Lạc Khuynh là một một người có dã tâm, bằng không mà nói, nàng cũng ngồi không lên nữ hoàng vị trí.

Cố Trường Thiên: ". . ."

Được a, ta đã thành thói quen.

Ngược lại cái này Tu Tiên giới đối văn đạo si mê, đã đến mười phần điên cuồng trình độ.

Đối mặt như thế đại lễ, Cố Trường Thiên sớm đã bị tê.

Ngược lại mỗi lần hắn chuyển ra một ít gì đó thời điểm, các tu sĩ đều sẽ đối với hắn hành lễ, đồng thời phá lệ khách khí cùng tôn kính.

"Nghe cho kỹ."

Cố Trường Thiên hai tay đặt ở cổ cầm bên trên, trong đầu qua một lần cầm phổ, sau đó chậm rãi nói: "Này khúc tên là —— 《 Nghê Thường vũ y khúc 》."

Dứt lời, tiếng đàn du dương, như là trên trời tiên nhạc tấu vang, huyền diệu ưu mỹ.

Nguy Ma Hoàng hình thành kết giới trong nháy mắt phá toái, tiếng đàn truyền vang ra ngoài  khiến cho người say mê vô cùng.

Trong khách sạn những khách nhân dồn dập dừng lại trong tay sự vụ, an tâm nghe hát, tiến vào cái kia chúng tiên tề tụ trong tiên giới.

...

Giải Tích Ngọc vừa vừa xuất quan, tu vi đã đạt Pháp Tướng cảnh đỉnh phong.

Đồng thời, nàng cũng theo chưởng giáo cô cô khẩu bên trong biết được, Trấn Ma sơn một trận chiến, không chỉ vẫn lạc ba vị Thánh Hoàng, cuối cùng tiên nhân còn chém giết một vị thượng giới Tiên Tôn, khiến cho nhân gian linh khí sống lại, Đại Thánh chi đạo rộng mở!

Công đức vô lượng!

Nghe xong chuyện này, Giải Tích Ngọc nội tâm tràn đầy rung động.

Sau đó, liền là có chút hối tiếc.

Nếu như nàng lúc ấy không có bế quan trùng kích Pháp Tướng cảnh đỉnh phong, như vậy nàng cũng có thể tại trong khách sạn, thấy tiên sinh cách không chém giết Tiên Tôn phong thái rồi a?

Cho nên, khi nàng sau khi xuất quan, liền lập tức tới Tử Hư thành bên này, học Bạch Mặc một dạng, tại trong khách sạn làm một chút đủ khả năng công tác.

Giải Tích Ngọc mới vừa tới đến Trường Thọ khách sạn, liền nghe được cái kia để cho người ta say mê tiếng đàn, phản ứng đầu tiên chính là tiên sinh tại đánh gảy khúc đàn!

Trước

Giải Tích Ngọc chân trước vừa rảo bước tiến lên đến, liền gặp được Bạch Mặc ánh mắt giết cảnh cáo.

Giải Tích Ngọc rất hiểu chuyện ngậm miệng lại, nhưng sau đó nhìn thấy ngồi trước đây sinh bên cạnh hai nữ nhân kia lúc, cặp kia hồn xiêu phách lạc mị nhãn trừng lớn lên!

Tử Nguyệt thánh chủ, Đại Viêm Thánh Hoàng?

Các nàng. . .

Làm sao lại đi tới nơi này?

Thấy hai vị này Thánh Hoàng cấp bậc tồn tại, Giải Tích Ngọc ý nghĩ đầu tiên chính là: Lần này xong, chính mình đấu không lại nữ Thánh Hoàng a!

Đối phó Dư Yên La vẫn được, nhưng để nàng đi cùng hai vị nữ Thánh Hoàng tranh thủ tình cảm. . .

Giải Tích Ngọc có lá gan kia, lại không này phần thực lực.

"Ta. . . Muốn hay không cũng làm cho cô cô tham dự vào?"

Giải Tích Ngọc có cái to gan ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh liền bị nàng kịp thời bóp chết.

Chính mình nếu là nói cho cô cô tiên sinh ở đâu lời, sợ rằng sẽ dẫn tới tiên sinh không vừa lòng, đến lúc đó đừng nói tiên sinh không thích chính mình, liền cô cô đều sẽ gặp nạn.

Ai

Giải Tích Ngọc một mặt phiền muộn, này nên làm thế nào cho phải a.

Sau một lúc lâu, tiếng đàn chậm rãi dừng lại, để cho người ta vẫn chưa thỏa mãn.

Khương Lạc Khuynh hai mắt nhắm lại, nàng hoàn toàn đắm chìm trong Cố Trường Thiên nhạc khúc miêu tả trong tấm hình, đồng thời thử nghiệm dung nhập tỳ bà bên trong.

Nữ hoàng nhạc khúc tạo nghệ cũng rất cao, suy nghĩ một lần về sau, ngọc tay vịn tỳ bà, khêu nhẹ lay động, mỹ diệu êm tai Thánh Âm phiêu đãng mà ra, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mới đầu có chút không thạo, nhưng nữ hoàng rất nhanh dần vào giai cảnh, nắm giữ kỹ xảo.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, không hổ là mạnh mẽ tu sĩ, chỉ nghe một lần, liền đem bàn bạc cho ghi nhớ.

"Lợi hại. . ."

Cố Trường Thiên nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Nghe được tiên sinh thanh âm lúc, Khương Lạc Khuynh phương tâm nhưng bởi vì khẩn trương mà loạn, đánh sai một cái điều.

Cố Trường Thiên lập tức kích thích dây đàn, dùng tiếng đàn đem Khương Lạc Khuynh mang vào điệu bên trong.

Có tiên sinh ở đây bên cạnh bảo vệ cảm giác thực tốt. . .

Khương Lạc Khuynh dần dần yên tâm lại, mắt phượng hơi hơi mở ra, mang theo mê ly mắt nhìn tiên sinh, sau đó lại cấp tốc nhắm lại, không còn dám nhìn lén.

"Tiên sinh nhạc khúc có thể xưng tuyệt thế vô song, nghe nói này khúc, Tích Ngọc có phiên phiên khởi vũ xúc động, có thể hay không vì tiên sinh dâng lên khẽ múa?"

Giải Tích Ngọc bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Cố Trường Thiên bên người, dịu dàng nói.

Nghe vậy, Khương Lạc Khuynh đột nhiên mở ra mắt phượng, giờ phút này lại không có bất kỳ cái gì mê ly chi sắc, ngược lại là trải rộng lạnh lùng, tràn ngập nữ hoàng uy nghiêm.

Nha a, có ý tứ!

Nguy Ma Hoàng kinh ngạc nhìn liếc mắt Giải Tích Ngọc, nghĩ thầm nữ nhân này tới đúng lúc, mặc dù tu vi rất thấp, nhưng có hắn âm thầm bảo hộ, hoàn toàn không sợ nữ hoàng Khương Lạc Khuynh.

Nói tóm lại, hắn không thể để cho Khương Lạc Khuynh như vậy mà đơn giản toại nguyện.

"Tiên sinh, này khúc như phối hợp mỹ nhân Khinh Vũ, có thể xưng tuyệt diệu, không bằng liền để vị cô nương này thử một chút đi." Nguy Ma Hoàng lên tiếng đề nghị, bỏ qua Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ giết người ánh mắt.

Cố Trường Thiên sững sờ, nhỏ nguy là làm sao biết, Nghê Thường vũ y khúc, lại xưng Nghê Thường vũ y múa?

Tốt

Cố Trường Thiên cười khẽ gật đầu.

Hắn cũng không biết. . .

Nhìn như thường thường không có gì lạ mặt ngoài, còn cất giấu một trận giao phong kịch liệt..