Chương 38: Một trận cung đấu trò vui

Chương 38: Một trận cung đấu trò vui

Nhạc khúc du dương, dáng múa lượn quanh.

Khương Lạc Khuynh tại dùng tỳ bà khảy 《 Nghê Thường vũ y khúc 》 nàng có thể cảm giác được rõ ràng, đạo tâm của mình tại dần dần trở nên trong veo sáng choang.

Nàng lập qua đạo thề, không giết Nguy Ma Hoàng, vĩnh không thành tiên.

Mặc dù đằng sau nàng biết được sự tình ngọn nguồn, đạo thề giảm đi rất nhiều, có thể này phần nghiệp lực y nguyên nương theo ở trên người nàng, một khi về sau nàng muốn độ thành tiên thiên kiếp lúc, này chút nghiệp lực rất có thể sẽ đẩy nàng vào chỗ chết.

Cho nên, Khương Lạc Khuynh lần này tới ngoại trừ trả lại kiếm, cùng với thấy tiên sinh một mặt bên ngoài, còn ôm lấy từng tia tiêu trừ nghiệp lực ý nghĩ.

Mong muốn tiêu trừ nghiệp lực, như vậy thì cần công đức.

Tiên sinh vì nhân gian sống lại linh khí, lại mở Đại Thánh chi đạo, này đã là vô lượng công đức, chỉ muốn lấy được tiên sinh đồng ý, nàng có lẽ liền có thể dùng trên trường kiếm một tia công đức tới tiêu trừ nghiệp lực.

Chỉ tiếc. . .

Thanh trường kiếm này là thuộc về Bạch Mặc.

Nhưng trời không tuyệt đường người, cũng may tiên sinh đối thân thể nàng tình huống mười phần hiểu rõ, dùng cổ cầm khảy một bản, chỉ cần nàng học xong này đầu 《 Nghê Thường vũ y khúc 》 liền có thể đạt được  không ít công đức, từ đó dần dần triệt tiêu một bộ phận nghiệp lực.

Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này. . .

Cũng không biết từ chỗ nào toát ra một cái đẹp đẽ gian hàng, Nguy Ma Hoàng tên chó chết này còn liên hợp đối phương, muốn ngăn cản nàng học được 《 Nghê Thường vũ y khúc 》.

Khương Lạc Khuynh lạnh lùng nhìn chăm chú lấy phiên phiên khởi vũ Giải Tích Ngọc, tay phải trêu chọc tỳ bà dây cung tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Tràn ngập sát ý!

Giải Tích Ngọc đã hiểu, hơi biến sắc mặt, nữ hoàng muốn làm lấy tiên sinh mặt giết nàng?

Nguy Ma Hoàng lại là mỉm cười, ma lực cuồn cuộn sóng ngầm, che lại Giải Tích Ngọc, mặt mũi tràn đầy trấn định tại cái kia ngồi, thỉnh thoảng vụng trộm quan sát tiên sinh sắc mặt.

Nếu như tiên sinh không vui lời, hắn liền lập tức ngăn lại.

Nhạc khúc vận tốc âm thanh tăng tốc, Giải Tích Ngọc dáng múa động tác cũng không khỏi tăng tốc, thêm sức ép lên cho phép, để cho nàng mệt mỏi không thở nổi.

Cố Trường Thiên lúc này cũng đã nhận ra có cái gì không đúng, ban đầu cảm thấy Giải Tích Ngọc khiêu vũ thật đẹp mắt, có thể theo nhạc khúc tăng tốc, Giải Tích Ngọc cũng không thể không nghênh hợp nhạc khúc, tăng tốc dáng múa động tác.

Từ từ. . .

Cố Trường Thiên chú ý tới, bá đạo nữ tổng giám đốc tựa hồ có chút không cao hứng.

Kỳ thật Cố Trường Thiên đi qua mấy ngày này cẩn thận suy nghĩ về sau, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ, mình tại văn đạo bên trên tạo nghệ, là có thể trợ giúp các tu sĩ ở một mức độ nào đó có cảm giác ngộ.

Đột nhiên không đột phá là nói chuyện, nhưng ít ra có chút hiệu quả.

Bằng không mà nói, những tu sĩ này cũng không có khả năng tôn kính như vậy hắn, gọi hắn là tiên sinh.

"Nghe nói Nho Gia người đọc sách có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, chuyện này tựa hồ cũng không phải là giả."

"Nhưng ta cỗ thân thể này một mực không thể cảm ứng được linh khí, có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề?"

Cố Trường Thiên lâm vào trầm tư, rất nhanh nhớ tới, là không phải mình vừa xuyên qua tới thời điểm, ăn những cái kia "Liền chính mình cũng không biết là cái gì thịt" mới đưa đến thân thể xảy ra vấn đề, vô pháp tu luyện?

Hẳn là không sai.

Tử Phủ thánh địa bên trong có cái tu sĩ nói qua, hắn linh mạch khép kín, ngăn chặn con đường, cho nên vô pháp mở ra linh mạch.

Này chút "Tắc nghẽn vật" có lẽ liền là những cái kia ngổn ngang thịt.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên trong lòng không khỏi thở dài, lúc ấy nếu như mình không ăn gì, liền phải tươi sống chết đói ở đó.

Chỉ khi nào ăn, lại không cách nào tu hành. . .

Này có lẽ liền là nhân quả đi.

Cố Trường Thiên cười cười, hắn đảo không có bao nhiêu tiếc nuối.

Bây giờ hắn mở khách sạn, sinh ý đông nghẹt, có tu sĩ đến cho hắn làm công, cũng có Tử Phủ thánh địa thiên tài tới làm làm giúp, trước mắt hai vị này tuyệt mỹ Thiên Vương cảnh nữ tu sĩ, càng là vô cùng kính nể hắn. . .

Cố Trường Thiên nghiêng nghiêng đầu, nhìn về phía trên mặt bàn trong gương chính mình.

Hắn không phải đang thưởng thức chính mình tuấn nhan, mà là suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Hắn có thể kết luận, hắn tại cái địa phương quỷ quái nào chờ đợi cực kỳ lâu, cụ thể bao nhiêu năm. . . Cố Trường Thiên ngay từ đầu cũng là viết không ít cái chính tự, sau này bởi vì lười biếng liền từ bỏ.

Điều này cũng làm cho hắn không thể nào biết được, mình tại bên trong chờ đợi bao lâu.

Bất quá có một chút có thể dùng tới khảo cứu, cái kia chính là râu ria!

Tóc của hắn dài tới trình độ nhất định liền dừng lại, râu ria lại là vẫn luôn không có dài quá, cái kia gương mặt tuấn tú cũng không có bởi vì tuế nguyệt trôi qua mà sinh ra biến hóa, y nguyên tuổi trẻ suất khí.

"Thân thể của ta sinh ra biến dị. . ."

Đây là Cố Trường Thiên ý nghĩ đầu tiên.

"Theo trình độ nào đó đến, ta này nên tính là trường sinh bất lão đi?"

Đây là Cố Trường Thiên cái thứ hai ý nghĩ.

Đến mức cái thứ ba ý nghĩ. . .

"Nhưng ta còn mẹ nó là cái không thể tu hành phàm nhân a."

Cố Trường Thiên trong lòng phun cái rãnh, bất quá cái này cũng không quan trọng, tu sĩ mục đích cuối cùng nhất cũng là Trường Sinh, mà hắn hiện tại liền đã đạt đến cảnh giới này, chỉ là không có di sơn đảo hải thần thông pháp lực mà thôi.

Nhưng mình cũng không phải loại kia ưa thích chém chém giết giết, lục đục với nhau người, bình thường làm ruộng sinh hoạt, mới thật sự là thần tiên tháng ngày.

Tâm cảnh lần nữa thăng hoa, Cố Trường Thiên đối mặt tu sĩ lực lượng cũng đủ rất nhiều.

Ít nhất, chính mình là cái không giống nhau phàm nhân!

"Như thường khảy đàn đi."

Cố Trường Thiên nhịn không được nói một câu.

Khương Lạc Khuynh là quyết tâm phải mệt chết Giải Tích Ngọc a, nhạc khúc vận tốc âm thanh không ngừng tăng tốc, câu người tiểu mỹ nhân đều mệt đến thở gấp liên tục.

Hai nữ ở giữa tranh phong đối lập, Cố Trường Thiên tự nhiên là thấy rõ ràng, thậm chí hắn cũng rõ ràng, bên cạnh nhỏ nguy là tại giúp Giải Tích Ngọc nói chuyện, không muốn để cho Khương Lạc Khuynh học được 《 Nghê Thường vũ y khúc 》.

Đây là một trận điển hình cung đấu trò vui a. . .

Cố Trường Thiên trong lòng cảm khái, mình tựa như là vững như lão cẩu hoàng đế, hai bên trái phải thì là hoàng hậu cùng quý phi, đến mức đằng trước đang đang khiêu vũ câu người tiểu yêu tinh. . .

Ân, là thèm thân thể mình cung nữ, nghĩ bác cái phi vị.

Bên cạnh hai cái này nam. . .

A, Bạch công công cùng nguy công công.

Nữ hoàng Khương Lạc Khuynh đạt được Cố Trường Thiên ý chỉ về sau, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn khôi phục khảy đàn tốc độ.

Tiểu yêu tinh Giải Tích Ngọc cảm kích mắt nhìn Cố Trường Thiên, dáng vẻ đáng yêu làm cho người ta yêu thương, thay đổi trong cơ thể linh khí khôi phục một chút thể lực, tiếp tục cho tiên sinh hiến múa.

"Còn tốt. . ."

Nguy Ma Hoàng trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, tiên sinh cũng không có ngăn lại hắn, như vậy thì đại biểu ngầm thừa nhận những gì hắn làm.

Ân, tiếp tục cho Khương Lạc Khuynh gia tăng điểm độ khó đi.

Ma lực gợn sóng, Nguy Ma Hoàng nghĩ trực tiếp chặt đứt tỳ bà dây cung.

Khương Lạc Khuynh đã nhận ra, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, sau đó lại nhìn mắt phong thần tuấn lãng tiên sinh.

Nguy Ma Hoàng cử động lần này có tiên sinh ý chỉ có ở đây không?

"Hẳn không có. . ."

Khương Lạc Khuynh trong cơ thể thánh lực dâng trào, bắn ngược đi Nguy Ma Hoàng ma lực, nếu như tiên sinh không muốn để cho nàng học tập 《 Nghê Thường vũ y khúc 》 cái kia tiên sinh ngay từ đầu liền sẽ không dạy nàng khảy đàn.

Ngầm thừa nhận Nguy Ma Hoàng hành động này, hẳn là tiên sinh mong muốn nhờ vào đó khảo nghiệm nàng năng lực!

Khương Lạc Khuynh hiểu rõ, mong muốn thu hoạch công đức, vẫn phải dựa vào thực lực bản thân, trực tiếp lấy đi công đức, đến lúc đó trên người nàng còn sẽ có nghiệp lực tồn tại, liền công đức đều khó mà triệt tiêu.

Mặc dù có thể bị triệt tiêu, tiên đồ cũng sẽ không thông thuận.

Cho nên, chỉ có chính nàng đi tranh thủ này phần công đức, mới có thể để cho Đại Đạo càng ổn.

Huống hồ, nàng và Nguy Ma Hoàng cũng có nhất định ân oán tại, tiên sinh là muốn mượn cơ hội này, kết thúc này ân oán.

Khương Lạc Khuynh rốt cuộc minh bạch tiên sinh dụng tâm lương khổ, khó trách tiên sinh sẽ không ngăn lại, mà là hi vọng nàng có thể theo đạo thề nghiệp lực bên trong đi tới.

Đại triệt đại ngộ sau Khương Lạc Khuynh, không nữa đem tầm mắt đặt ở Giải Tích Ngọc này loại nhỏ nữ nhân trên người, mà là chuyên tâm đối phó Nguy Ma Hoàng..