Chương 39: Trung thực tiểu mê muội

Chương 39: Trung thực tiểu mê muội

Giải Tích Ngọc đã là mệt mỏi không đi nổi, nàng đấu không lại này mấy vạn tuổi lão a di, thở hổn hển đi tới nằm sấp trên bàn, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn xem Cố Trường Thiên.

Tiểu muội muội trà đoạn quá thấp a. . .

Cố Trường Thiên trông thấy một màn này, trên mặt không có nửa điểm động dung, cũng là chính ngươi nhất định phải đi lên cọ, cọ mệt mỏi có thể trách ai.

Giải Tích Ngọc mệt ngón tay đều không muốn động, uể oải đối Bạch Mặc nói ra: "Bạch công tử  có thể làm phiền ngươi giúp ta rót cốc nước à, tạ ơn."

Thanh âm ngọt ngào, lại dẫn một tia mềm mại hư nhược tê dại, đối nam nhân cực kỳ lực sát thương.

"Được, không có vấn đề."

Bạch Mặc đảo không có nhiều như vậy ý nghĩ, đứng lên dự định đi rót cốc nước.

"Ngồi xuống!"

Tử Nguyệt thánh chủ thanh âm đạm mạc, nói ra: "Thật tốt nghe ngươi sư thúc công khảy đàn nhạc khúc, đối ngươi tu hành cũng có chỗ tốt."

Bạch Mặc: ". . ."

Ta tại sao phải nghe sư thúc công đánh nhạc khúc a, tiên sinh không thơm sao?

Huống hồ, nghe nhiều tiên sinh khảy đàn nhạc khúc, sư thúc công này loại đúng là cấp thấp chút.

Bạch Mặc nội tâm chửi bậy, nhưng hắn không dám nói ra.

Sư công khiến cho hắn ngồi xuống, đơn giản liền là khiến cho hắn đừng quản Giải Tích Ngọc chết hoạt bãi, dù sao Giải Tích Ngọc vừa mới còn cố ý đi lên cùng sư thúc công tranh cãi, điểm này Bạch Mặc vẫn có thể thấy rõ.

Bạch Mặc cho Giải Tích Ngọc chuyển tới một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, mặc dù ta biết ngươi hết sức tội nghiệp, nhưng ta không có cách nào ngỗ nghịch sư công.

Hừ

Giải Tích Ngọc hừ lạnh một tiếng, nàng cũng không nữa cầu người, quật cường đứng lên, sau đó lắc lắc bờ mông nhỏ đi đến đổ nước.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, Giải Tích Ngọc nữ nhân này kỳ thật không có gì ý đồ xấu, có thể là từ nhỏ nuông chiều từ bé, công tác thời điểm sẽ ngẩn người lười biếng, theo thói quen chỉ thị người khác làm việc, nũng nịu giả ngây thơ cũng là một tay hảo thủ.

Bất quá, có lần lý đồ tể nhà bị kẻ từ ngoài đến sĩ đe doạ khi dễ lúc, cái này ngang ngược tiểu yêu tinh lại lập tức đứng ra cùng đối phương lý luận, xách bờ eo thon, khí thế hùng hổ, vô cùng bao che cho con.

Đương nhiên, cuối cùng nàng cũng lý luận bất quá người khác, trực tiếp động thủ đem người đánh chạy.

Đến mức Tử Nguyệt cùng Khương Lạc Khuynh hai vị này mỹ thiếu phụ cùng nữ tổng giám đốc. . .

Ân, hiểu rõ còn thấp một chút  chờ về sau đi sâu lại nói.

...

Theo tỳ bà âm cao ngang không ngừng, Khương Lạc Khuynh đỉnh ma khí quấy nhiễu, đem 《 Nghê Thường vũ y khúc 》 hoàn chỉnh khảy đàn một lần.

Trong lúc đó, Cố Trường Thiên cũng không có hỗ trợ sửa đổi hoặc là dẫn đường, hoàn toàn là Khương Lạc Khuynh một người đàn xong.

Giờ này khắc này, Khương Lạc Khuynh có thể cảm nhận được không ít công đức tràn vào trong cơ thể, đạo tâm cũng càng thông minh thanh triệt, trên người nghiệp lực bị triệt tiêu không ít.

Nguy Ma Hoàng trong lòng có chút tiếc nuối, cuối cùng vẫn nhường cái nữ nhân điên này hoàn thành khảy đàn.

"Không sai, xem ra ngươi đã học xong."

Cố Trường Thiên cười cười, trên mặt mang theo vẻ vui mừng, không hổ là Thiên Vương cảnh tu vi tu sĩ, ngộ tính quá cao.

"Vẫn là may mắn mà có tiên sinh chỉ bảo, bằng không Lạc Khuynh cũng sẽ không như vậy may mắn." Khương Lạc Khuynh lãnh diễm trên gương mặt lộ ra nụ cười, cảm kích nói.

"Đều là vận mệnh của ngươi thôi."

Cố Trường Thiên khoát tay cười cười, đây coi như là kết xuống thiện duyên, về sau nếu là hắn gặp được phiền toái gì, ít nhất cũng có Thiên Vương cảnh tu sĩ hỗ trợ xử lý.

Sau đó, Cố Trường Thiên nhìn về phía Tử Nguyệt thánh chủ, hỏi: "Ngươi có thể có gì cần ta hỗ trợ?"

"Tiên sinh bang ta đã đủ nhiều, ta không còn dám làm phiền tiên sinh, có thể thấy tiên sinh một mặt, Tử Nguyệt liền vừa lòng thỏa ý." Tử Nguyệt thánh chủ cười nhạt nói.

Như vậy sao được?

Ngươi không cho ta giúp ngươi. . .

Hai chúng ta còn thế nào kết xuống thiện duyên a?

Cố Trường Thiên trầm tư một lát, đột nhiên trông thấy trên mặt bàn còn lại nửa chén nhỏ đào nước, vừa cười vừa nói: "Ta chỗ này còn có không ít thành thục bàn đào, không bằng liền để nhỏ nguy đi cho ngươi hái hai cái mang đi."

Tử Nguyệt thánh chủ trước mặt cái chén này đã trống không, chỉ có Khương Lạc Khuynh bên kia còn lại nửa chén.

Nghe được câu này, Tử Nguyệt thánh chủ lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bàn đào?

Nói cách khác, nàng và Khương Lạc Khuynh uống vào đào nước, đều là bàn đào ép ra tới nước?

Tử Nguyệt thánh chủ vội vàng nhìn về phía Khương Lạc Khuynh trước mặt cái kia gần một nửa chén đào nước, khó trách sẽ có nồng đậm như vậy Tiên Linh chi khí, nguyên lai đây là bàn đào tiên trên cây kết xuất tới trái cây.

Khương Lạc Khuynh mặt không đổi sắc, bưng lên trước mặt cái kia gần một nửa chén đào nước uống vào, sợ lỗ hổng uống một giọt, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi khẽ hấp, nắm Tiên Linh chi khí đều hút sạch sẽ.

Nguy Ma Hoàng lại là vẻ mặt nhất biến, bực này trường thọ tiên quả, tiên sinh lại còn muốn đưa hai cái ra ngoài?

"Tiên sinh, không bằng ta tự mình xuống bếp nấu vài món ăn, thỉnh hai vị tại đây bên trong ăn bữa cơm liền tốt đi." Nguy Ma Hoàng vội vàng đề nghị.

"Ngươi đợi chút nữa còn muốn cùng ta lên núi hái thuốc đâu, đừng lãng phí thời gian."

Cố Trường Thiên lắc đầu, nói ra: "Cứ như vậy đi, hiện tại cũng nhanh đến giờ Thân (15 điểm) chúng ta đi sớm về sớm, khách sạn liền phiền toái Tiểu Bạch hỗ trợ chiếu khán một thoáng, thuận tiện thật tốt chiêu đãi ngươi hai vị sư công, các nàng trước khi đi, nhớ kỹ làm cho các nàng mang mấy cái quả đào đi."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng trong lòng thở dài một hơi, hắn cũng muốn ngăn cản a, có thể là tiên sinh tựa hồ nhất định phải làm cho các nàng Chứng Đạo Đại Thánh.

Có này trường thọ tiên quả, tăng thêm 《 Nghê Thường vũ y khúc 》 các nàng tiếp qua cái một hai năm, chỉ sợ cũng muốn Chứng Đạo.

Thôi

Tiên sinh có tiên sinh dự định, ta vẫn là đừng nói lung tung, bằng không sẽ chỉ dẫn tới tiên sinh không vui.

Nguy Ma Hoàng ngậm miệng lại, trong lòng lại là âm thầm suy nghĩ, tiên sinh muốn muốn trợ giúp Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh Chứng Đạo Đại Thánh, chẳng lẽ là muốn đối kháng Thần Tiêu thánh địa Cửu Tiêu đại thánh?

Chẳng lẽ, ba vạn năm trước trận đại chiến kia, còn có một số hắn không biết bí mật?

Nghĩ tới đây, Nguy Ma Hoàng mắt nhìn Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh, hai nữ nhân này đều là tiên sinh quân cờ, tiên sinh cuống cuồng làm cho các nàng Chứng Đạo, chỉ sợ thật cùng chuyện này có quan hệ.

"Đa tạ tiên sinh ban thưởng."

Tử Nguyệt thánh chủ cũng chú ý tới Nguy Ma Hoàng ánh mắt, nhưng nàng cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

"Tiên sinh tiên sinh, ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

Lúc này, trở về Giải Tích Ngọc lại là nghe được Cố Trường Thiên muốn đi ra ngoài hái thuốc, vội vàng cộc cộc cộc nhỏ chạy tới, cợt nhả sa y trên không trung phất phới, đường cong tương đương mê người.

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu.

"Cái kia. . . Có thể hay không cũng mang ta lên nha." Giải Tích Ngọc đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cùng tiên sinh ra ngoài hái thuốc, đây cũng là một loại tu hành a!

"Có khả năng, cùng một chỗ đi."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, thêm một cái tu sĩ ở đây, cái kia lên núi cũng nhiều một phần bảo đảm, ít nhất gặp được dã thú thời điểm, cũng có tu sĩ bảo vệ tốt hắn.

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh đều đứng dậy đưa Cố Trường Thiên.

Nhìn xem ba người bóng lưng từ từ đi xa, Khương Lạc Khuynh trầm giọng nói: "Sư tỷ, vừa mới ngươi không có phát hiện sao?"

"Phát hiện cái gì?" Tử Nguyệt thánh chủ lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Nguy Ma Hoàng cuối cùng xem ánh mắt của chúng ta không thích hợp."

Khương Lạc Khuynh nói khẽ: "Người này tâm cơ bụng dạ cực sâu, ngay từ đầu hắn ngăn cản tiên sinh cho chúng ta trường thọ tiên đào, nhưng lại bị tiên sinh tới nay dược làm lý do cự tuyệt."

"Tiên sinh có người thân thiện hiền hoà, cũng rất lớn phương, không có gì không ổn a." Tử Nguyệt thánh chủ nói.

"Không, sư tỷ ngươi sai."

Khương Lạc Khuynh cười nói: "Tiên sinh tặng ta 《 Nghê Thường vũ y khúc 》 tặng ngươi trường thọ tiên đào, rõ ràng là tại giúp bọn ta Chứng Đạo Đại Thánh, Nguy Ma Hoàng cái này cẩu vật âm hiểm xảo trá, hắn vừa mới khẳng định nghĩ đến chuyện này, cho nên mới không có tiếp tục mở miệng."

Nghe vậy, Tử Nguyệt thánh chủ cũng hiểu được, trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, tiên sinh hi vọng chúng ta sớm một chút Chứng Đạo Đại Thánh, sau đó giúp hắn làm điểm sự tình khác?"

Ừm

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, giải thích nói: "Chém giết Tiên Tôn, sống lại nhân gian linh khí, lại mở Đại Thánh chi đạo, đó cũng không phải tiên sinh mục đích cuối cùng nhất, bằng không mà nói, tiên sinh cũng sẽ không lưu Nguy Ma Hoàng ở bên người. . ."

Tử Nguyệt thánh chủ cắt ngang nàng, chen miệng nói: "Sư muội nói cẩn thận, tiên sinh chi mưu tính, chúng ta đừng loạn đoán, để tránh lầm tiên sinh việc lớn. Bây giờ chúng ta chỉ cần dựa theo tiên sinh an bài, trở về bế quan, Chứng Đạo Đại Thánh là đủ."

Hiện tại, nhân gian đích nhất thiết， đều trước đây sinh trong khống chế, làm trung thực tiểu mê muội, Tử Nguyệt thánh chủ không hy vọng ở trong đó xảy ra điều gì sai lầm..