Chương 40: Nguy Ma Hoàng: May mà ta thông minh

Chương 40: Nguy Ma Hoàng: May mà ta thông minh

Làm xuyên qua mà đến đẹp trai, Cố Trường Thiên trong lòng vô cùng rõ ràng, Tu Tiên giới có những địa phương nào không thể đi.

Một, các quốc gia Kinh Thành không thể đi, người cầm quyền quá nhiều, từng cái đều là nói chuyện dễ nghe Lão Âm Bỉ. Dù cho đi tại trên đường cái, cũng sẽ có rất đại khái suất gặp được nhị đại hoàn khố, tiếp xuống liền là sống có khúc người có lúc nội dung cốt truyện.

Hai, cổ lão di vật văn hoá đào được địa phương không thể đi, nơi đó không chỉ có khí vận tốt đến nổ nhân vật chính, cũng có thực lực mạnh mẽ, tâm cao khí ngạo nhân vật phản diện, người bình thường qua qua bên kia, khả năng liền sẽ trở thành nhân vật phản diện chấn nhiếp người khác. . . Pháo hôi.

Ba, một chút dã ngoại núi sâu không thể đi, bên trong khả năng có cái ở cái địa phương này sinh hoạt mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm Yêu Vương, dưới trướng yêu binh yêu tướng vô số, động một chút lại có thể cho ngươi tới cái thú triều.

Bốn, tổng kết, Tu Tiên giới chỗ nào đều không thể đi, đàng hoàng trạch trong nhà đi.

Năm, nếu như ngươi là đẹp trai, cái kia tình cờ ra đi du lịch một chuyến là không có vấn đề, dù sao thế giới lớn như vậy, tổng phải đi ra ngoài kết giao một chút mỹ lệ tiên tử.

Hiện tại, đẹp trai Cố Trường Thiên liền đi tới cái thứ ba không địa phương có thể đi.

Ra cửa lý do rất đơn giản, gần nhất tiêu diệt ma hành động tựa hồ đã kết thúc, có thể Tử Hư thành bên trong vẫn là có không ít thụ thương tu sĩ, liền một chút người bình thường đều bị chiến tranh lan đến gần, thân thể ôm bệnh.

Bởi vì Cố Trường Thiên muốn kiếm nhiều một chút lão bà bản, tăng thêm cho tới nay đều là rảnh đến hoảng, cho nên không ít đi đảo một chút sách vàng đến xem.

Bên trong ghi lại, đều là cái thế giới này các trồng thảo dược cùng công hiệu, còn có một số kỳ trân dị bảo cái gì.

Cố Trường Thiên dự định mượn cơ hội này, làm điểm bị thương rượu thuốc, từ đó kiếm nhiều một chút bạc.

Dù sao hiện tại cũng nhiều cái làm việc lặt vặt Tiểu Nhị, mỗi tháng tiền lương còn muốn phát, tháng ngày trôi qua căng thẳng.

Nguy Ma Hoàng sau lưng cõng cái cái gùi, bên trong chứa một chút thảo dược, nội tâm cũng rất mê hoặc, tiên sinh muốn này chút bình thường thảo dược làm gì?

Vẫn phải tốn công tốn sức tới nơi này ngắt lấy. . .

Đương nhiên, Nguy Ma Hoàng chẳng qua là trong lòng nôn một thoáng rãnh, hắn đời này đều muốn ôm chặt này cái bắp đùi mới được  chờ về sau tiên sinh hồi trở lại Tiên giới đi, hắn cũng có thể đến phía trên trộn lẫn cái việc phải làm cái gì.

Một bên khác, Giải Tích Ngọc đuổi theo bay múa đầy trời Hồ Điệp, mềm mại đáng yêu trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy thanh xuân dào dạt, rất là vui vẻ.

Cố Trường Thiên nguyên bản còn muốn nhắc nhở Giải Tích Ngọc chớ đụng lung tung những con bướm này, bởi vì liền hắn cũng không phân rõ cái nào có độc, cái nào không có độc, vạn không cẩn thận trúng chiêu. . . Ha ha, tiểu yêu tinh này lại phải đau gào gào kêu.

Bất quá, nghĩ đến Giải Tích Ngọc xem như cái thành thục tu sĩ, Cố Trường Thiên liền không có mở miệng nhắc nhở.

"Càng đi về phía trước đi thôi, nhìn một chút còn có hay không một chút tốt một chút thảo dược, nếu như không có, chúng ta liền xuống núi trở về."

Nhìn xem chân trời trời chiều, Cố Trường Thiên cũng biết thời gian không phải rất nhiều, trước khi trời tối vẫn phải rời đi nơi này.

Để tránh gặp được cái gì dã thú.

"Được rồi, tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng gật gật đầu  dựa theo Cố Trường Thiên phân phó đi làm, ngược lại trong mắt hắn, này chút thảo dược đều phổ thông đến không thể phổ thông hơn. . . Thậm chí có thể nói, đây quả thực là một đống rác rưởi.

Rất nhanh, Cố Trường Thiên liền gặp được chính mình mục tiêu của chuyến này: Bạch Diệp thảo.

Cái này thảo dược có lưu thông máu giảm đau, cầm máu sinh cơ, thu ẩm ướt liễm đau nhức, sạch phổi tiêu đàm công hiệu.

Mong muốn làm ra tu tiên bản kim sang dược, không có nó thật đúng là không được.

"Liền những thứ này Bạch Diệp cỏ, có thể hái nhiều ít liền hái nhiều ít, hái xong chúng ta liền xuống núi."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền tiến lên bắt đầu ngắt lấy.

Nguy Ma Hoàng vội vàng đi lên nói, những việc tay chân này giao cho ta tới làm liền tốt.

Giải Tích Ngọc thấy hai người đều tại hái thuốc, le lưỡi, cũng không tiện tiếp tục đuổi đuổi những Hoa Hồ Điệp đó, đi đến tiên sinh bên người hỗ trợ, đem một chút Bạch Diệp thảo hái xuống, bỏ vào cái gùi bên trong.

"Tiên sinh, này chút chẳng qua là bình thường thảo dược mà thôi, dùng tới làm gì?" Giải Tích Ngọc cũng là không có nhiều như vậy ý nghĩ, gặp được nghi ngờ sự tình liền hỏi lên.

"Gần nhất nội thành không ít tu sĩ cùng người bình thường đều bị thương, ta dự định làm điểm kim sang dược cho bọn hắn, thuận tiện kiếm ít bạc." Cố Trường Thiên cười giải thích nói.

Ách

Giải Tích Ngọc thực sự không có nghĩ rõ ràng Cố Trường Thiên ý tứ của những lời này, ngược lại tiên sinh để cho bọn họ tới hái thuốc, vậy bọn hắn liền chiếu làm xong.

Nhưng mà. . .

Nguy Ma Hoàng nội tâm lại là hiện lên vẻ kinh sợ.

Tiên sinh có ý tứ là, kiếm lấy công đức!

Này chút bình thường thảo dược mang trở về sau khi, lại trải qua tiên sinh tay luyện chế, nhất định có thể trở thành chuyên trị đao búa tổn thương, ngã bộc đánh vỡ tiên dược.

Mà những cái kia thụ thương tu sĩ cùng người bình thường đến này tiên dược, chắc chắn sẽ đối tiên sinh sinh ra cảm kích kính ý chi tình.

Làm việc thiện tích đức. . .

Đều sẽ hóa thành công đức!

Giờ khắc này, Nguy Ma Hoàng toàn hiểu rõ, nguyên lai tiên sinh là đánh lấy dạng này chủ ý.

"Vẫn là tiên sinh mưu tính sâu xa a. . ."

Nguy Ma Hoàng thở dài một tiếng, cảm khái vô cùng.

"Được rồi, đừng lề mà lề mề, mau đem này chút Bạch Diệp thảo đều thu thập, thiên đô sắp đen." Cố Trường Thiên thúc giục nói.

Rõ

Nguy Ma Hoàng gật gật đầu, hắn nguyên bản còn buồn bực vì cái gì tiên sinh không cách dùng lực tới thu lấy này chút thảo dược, hiện tại mới hiểu được, một khi động dùng pháp lực, như vậy thì là tiên nhân ân thi tại phàm nhân, đạt được công đức tỷ lệ sẽ giảm mạnh.

Chỉ có tự mình đi táy máy tay chân làm việc, mới có thể có đến càng nhiều công đức.

Nguy Ma Hoàng học xong.

. . .

Rất nhanh, Nguy Ma Hoàng cái gùi liền bị thảo dược lấp kín, liền bang hai người khác ngắt lấy.

Nhưng phần lớn Bạch Diệp thảo, hắn đều là cố gắng nhét cho Giải Tích Ngọc, nhường Giải Tích Ngọc nhiều lưng một chút.

Bỗng nhiên, Nguy Ma Hoàng lại phát giác được, ngoài hai cây số có yêu thú đánh lộn, xem này tình huống, chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần tới bên này.

"Không thể để cho chúng nó giẫm đạp nơi này, Bạch Diệp thảo vẫn phải lưu lại."

Nguy Ma Hoàng nhíu mày, nếu như hắn không đi ngăn lại, đến lúc đó này mảnh Bạch Diệp thảo liền không tồn tại nữa.

Đồng thời cũng sẽ nhiễu loạn tiên sinh kiếm lấy công đức kế hoạch.

Nguy Ma Hoàng mắt nhìn Cố Trường Thiên, phát hiện tiên sinh lông mày hơi hơi gấp khóa. . .

"Tiên sinh, ta đi một chút liền hồi trở lại." Nguy Ma Hoàng vội vàng nói.

Hắn có thể nhìn ra được, tiên sinh vẫn là hết sức để ý này mảnh Bạch Diệp thảo chỗ, một khi những cái kia yêu thú thật đánh tới bên này, phiền toái cũng sẽ không nhỏ.

Nguy Ma Hoàng liền dự định chính mình trước đi xử lý.

"Tốt, chú ý an toàn, đi nhanh về nhanh."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, hắn là chú ý tới trời sắp tối rồi, trong lòng lo lắng trên núi sẽ có hay không có dã thú ẩn hiện.

Nghe được Nguy Ma Hoàng muốn rời khỏi trong một giây lát, Cố Trường Thiên liền cho rằng cái tên này muốn đi đi tiểu.

Rõ

Nguy Ma Hoàng trong lòng thở dài một hơi, tiên sinh không quen chỉ rõ, cũng may chính mình thông minh, từ mọi phương diện phân tích ra tiên sinh mục đích.

Nguy Ma Hoàng tốc độ cao đi ra mấy bước, sau đó thân ảnh chính là tan biến ngay tại chỗ.

Giải Tích Ngọc ngay từ đầu còn không có cảm thấy có cái gì, có thể khi nàng thần thức khuếch tán ra lúc, liền phát hiện cách đó không xa một màn kia.

Thiên Vương cảnh yêu thú đang đánh nhau!

Mà lại chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần tới bên này!

Khó trách Tiểu Nguy gấp gáp như vậy rời đi. . .

Nghĩ tới đây, Giải Tích Ngọc lại là hơi nghi hoặc một chút, chính mình bế quan trong khoảng thời gian này, khách sạn tới cái này làm việc lặt vặt Tiểu Nguy, đến cùng là tu vi gì a?

Nàng đến bây giờ đều không làm rõ ràng..