Chương 41: Nguy Ma Hoàng: Tiên sinh mưu tính sâu xa

Chương 41: Nguy Ma Hoàng: Tiên sinh mưu tính sâu xa

Ngoài hai cây số.

Khoảng cách này đối với Nguy Ma Hoàng tới nói, cũng chính là mấy bước mà thôi.

Trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở vùng trời, cúi nhìn phía dưới.

Nguy Ma Hoàng vốn là dự định ra tay trấn giết bọn nó, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không cho tiên sinh tạo quá giết nhiều nghiệt, liền dự định đưa chúng nó đều xua đuổi ra.

"Ừm? Có chút không đúng. . ."

Nguy Ma Hoàng nheo cặp mắt lại, nhìn xem cái kia vài đầu tinh tinh bộ dáng yêu thú, hai mắt lướt qua hai đạo ma quang.

Phía dưới yêu thú đều là Thiên Vương cảnh thực lực, tại cảnh giới này yêu thú, căn bản không có cách nào thi triển thần thông, trừ phi chúng nó là viễn cổ huyết duệ, có trong huyết mạch phối hợp thần thông.

Có thể hiện tại. . .

Cái kia vài đầu tinh tinh yêu thú căn bản không phải viễn cổ huyết duệ, lại có thể không ngừng thi triển thần thông, truy sát phía trước đầu kia màu đỏ lão hổ.

Lão hổ gầm nhẹ liên tục, hổ văn như mây, khổng lồ bén nhọn Răng Nanh bên trên mang theo máu tươi, cặp kia như chuông đồng mắt to tràn đầy bi ai cùng phẫn nộ, đụng ngã từng cây từng cây đại thụ, liều mạng chạy trốn.

Nó cũng không biết mình nên chạy chỗ nào, có thể nó như muốn sống sót, chỉ có thể không ngừng chạy.

Hoặc là bị giết chết, hoặc là mệt chết. . .

"Ngọn núi này mạnh nhất yêu thú, cũng chỉ còn lại có đằng trước đầu kia Xích Vân hổ đi?"

"Ừm, giết nó, chúng ta liền có thể trở về giao nộp."

"Mau sớm giải quyết đi, nơi này là Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều địa vực, chúng ta không thể đợi quá lâu."

"Trước tiên đem nó vây khốn, sau đó đưa nó nghiền xương thành tro, xem súc sinh này phải chăng còn dám đả thương ta!"

". . ."

Vài đầu tinh tinh miệng nói tiếng người, sát ý tràn ngập, mấy cái thuật pháp hạ xuống, tốc độ bọn họ tăng vọt, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Xích Vân hổ bốn phía.

Hai tay kết ấn, một tòa lồng giam trấn áp xuống, đem Xích Vân hổ một mực vây ở bên trong.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Xích Vân hổ không ngừng đụng phải lồng giam, phát ra trận trận gầm nhẹ, trên lưng hổ tràn đầy vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, có thể nó cặp mắt kia Thần Y nhưng bao hàm lấy bất khuất chi ý.

Giết

Vài đầu tinh tinh không có do dự nữa, hướng phía Xích Vân hổ trấn sát mà đi, thần thông chói lọi chói mắt.

Bỗng nhiên, này không gian xung quanh dần dần vặn vẹo xuống tới, cuồng phong dừng lại, liền linh khí đều tại thời khắc này bị rút sạch.

Mấy đạo ma khí theo trong hư không tán phát ra, bỗng nhiên treo ở cái kia vài đầu tinh tinh trước mặt, kinh khủng uy áp bao phủ thiên địa  khiến cho cho chúng nó kinh hãi muốn chết, Nguyên Thần run rẩy.

"Thánh. . . Không, là ma!"

Có tinh tinh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Là Ma vương, còn là Ma Quân?

Bọn hắn chẳng qua là Thiên Vương cảnh thực lực, cho dù là đối mặt Ma vương, cũng căn bản không phải đối thủ!

"Các ngươi tới từ nơi đâu? Tại sao lại xuất hiện ở đây? Trả lời bản hoàng."

Nguy Ma Hoàng hiện thân, đôi tròng mắt kia tràn đầy đạm mạc Vô Tình, hắn nhìn ra được, này vài đầu tinh tinh đơn giản liền là người ngụy trang hoá hình.

Yêu thú hóa hình thành người sự tình hắn cũng là gặp qua rất nhiều, nhân hóa hình thành yêu thú, cũng là thấy ít.

Hoàng

Mấy cái kia Thiên Vương cảnh thực lực tinh tinh sắc mặt ảm đạm, thân thể đang không ngừng run lên, bọn hắn lần này ra tới, vậy mà gặp được Ma Hoàng rồi?

Xích Vân hổ linh trí mặc dù không có cao như vậy, nhưng nó cũng có thể cảm nhận được, đứng tại trên đỉnh đầu của mình người kia, quá quá mạnh. . .

Xích Vân hổ run lẩy bẩy nằm sấp trên mặt đất.

Hiện tại để nó chạy, nó cũng không dám chạy a.

Bành

Một đầu tinh tinh thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu, tiêu tán tại trong hư không.

Nguy Ma Hoàng khôi phục Vô Tình sát phạt lãnh khốc, đạm mạc nói: "Bản hoàng chỉ cần các ngươi trả lời vấn đề, sự tình khác không phải là các ngươi nên suy tính."

"Chúng ta đến từ động minh Thánh địa, phụng Thánh Quân chi lệnh, ngủ đông tại Tử Hư thành bên ngoài núi hoang bên trong, chiếm núi làm vua!"

Trong đó một đầu tinh tinh vội vàng trả lời, trên trán che kín mồ hôi.

Nguy Ma Hoàng nheo cặp mắt lại, Động Minh thánh chủ đã chết tại Trấn Ma sơn trận chiến kia bên trong, vì sao còn muốn phái người tới này bên trong?

Khu vực này, có thể là thuộc về Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều.

Bây giờ Thiên Quyền Thánh địa, động minh Thánh địa, bao quát Đại Nhạc thần triều, cơ hồ đều không Thánh Hoàng tọa trấn, không kéo dài hơi tàn coi như xong, lại còn muốn ra tới gây chuyện thị phi?

"Không đúng. . ."

"Vị kia Tiên Tôn dưới trướng, bây giờ còn có hai cái quân cờ, Thiên Cơ Thánh Chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng."

"Không có Tiên Tôn bảo hộ, bọn hắn chỉ có thể liều mạng một lần, hẳn là dự định cùng Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều khai chiến. . ."

Nguy Ma Hoàng chậm rãi làm rõ chuyện của nơi này.

Tiên Tôn bị trảm, hai vị này sau lưng đã mất Tiên Tôn dựa vào, như muốn tiếp tục sống, chỉ có thể phá cục cầu sinh.

Cho nên, tại bùng nổ chiến tranh đồng thời, Thiên Cơ Thánh Chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng cũng nhất định phải Chứng Đạo Đại Thánh, lúc này mới có thể dẫn tới thượng giới Tiên Tôn chú ý, đồng thời đối Phó tiên sinh. . .

"Bành bành bành!"

Này vài đầu tinh tinh bỗng nhiên bạo thành từng đám từng đám huyết vụ, tiêu tán tại đây mảnh trong vùng núi.

Xích Vân hổ cái kia thân thể cao lớn điên cuồng run rẩy, to lớn hổ chưởng càng là bưng kín đầu, không dám nhìn trên đỉnh đầu vị cường giả kia.

"Xem ra, tiên sinh đã sớm biết kế hoạch của bọn hắn, cho nên mới để cho ta tới nơi này xử lý sạch chuyện này, đồng thời để cho ta trong bóng tối trợ giúp Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều, vượt qua lần này cửa ải khó. . ."

Nguy Ma Hoàng cảm thán, trong lòng đối tiên sinh kính nể cao hơn rất nhiều.

Hắn cùng Tử Nguyệt thánh chủ, Khương Lạc Khuynh có khúc mắc, thậm chí có thể nói là sinh tử ân oán.

Nhưng hai nàng này lại là tiên sinh người, chính mình giết không được các nàng, các nàng cũng giết không được chính mình. . .

Như vậy duy nhất biện pháp giải quyết, liền là hóa giải ân oán.

Tiên sinh dự định lợi dụng lần này chiến tranh, khiến cho hắn trong bóng tối trợ giúp Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều, từ đó đi đến hóa giải ân oán hiệu quả.

Dù sao, đối phương có thể là ngũ đại thế lực hợp lại, Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều, chưa chắc sẽ dễ dàng như vậy vượt qua lần này cửa ải khó.

"Thôi, liền cho tiên sinh mặt mũi đi."

"Bây giờ tất cả mọi người là vì tiên sinh làm việc, mặt ngoài không tốt huyên náo quá cương."

"Huống hồ, ta còn cần các nàng giúp ta tìm kiếm thất lạc La Tư đám người. . ."

Nguy Ma Hoàng nhẹ nhàng thở dài, tầm mắt có chút đìu hiu, tay phải mở ra, phía trên là Ban Du ma đan.

Nếu như. . .

Tiên sinh có thể phục sinh Ban Du liền tốt.

Nguy Ma Hoàng lắc lắc đầu, chuyện này hắn không dám yêu cầu xa vời, nghịch chuyển sinh tử, nhưng là sẽ có nghiệp chướng quấn thân, làm phiền tiên sinh làm loại chuyện này, mạng nhỏ mình cũng có thể khó giữ được.

Vẫn là. . .

Chờ sau này mình trở thành Bất Hủ Thiên Tôn lúc, lại nghĩ biện pháp đi.

Mà lại tiên sinh mưu tính sâu xa, chỉ cần hắn một mực ôm lấy này cái bắp đùi, tương lai không chỉ có trở thành Bất Hủ Thiên Tôn hi vọng, có lẽ còn có thể trở thành Đại La Đạo Tôn.

Nguy Ma Hoàng thân ảnh lấp lánh, rời đi nơi này.

Căn bản không thèm quan tâm trên mặt đất Xích Vân hổ.

Thiên Vương cảnh yêu thú, nếu không phải hắn đến ngăn cản đối phương đạp sập cái kia mảnh Bạch Diệp thảo chỗ, hắn đều chẳng muốn nhìn đối phương liếc mắt.

Xích Vân hổ cảm giác được kinh khủng uy áp tan biến, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu lên.

Phát hiện vị cường giả kia đi về sau, nó hơi hơi phun ra một ngụm mang máu trọc khí, tiếp tục đi lên phía trước.

"Ngươi chạy đi đâu đâu?"

Lúc này, thanh âm sâu kín vang lên, mang theo vài phần ý cảnh cáo.

"Ô, ô ô. . ."

Xích Vân hổ "Bành" một tiếng nằm rạp trên mặt đất, phủ phục run rẩy, cái kia hổ chưởng lại che trên đầu, phát ra ô ô tiếng cầu xin tha thứ.

Nguy Ma Hoàng ban đầu đã đi, nhưng hắn phát hiện, đầu này tiểu lão hổ hết sức không lên nói, lại còn dám hướng Bạch Diệp thảo chỗ bên kia đi?

Nguy Ma Hoàng cũng không có giết tâm tư của đối phương, dù sao hắn cùng đối phương không ân oán.

Đến mức động minh Thánh địa mấy người kia, đây chính là sinh tử đại thù, giết cũng liền giết.

"Hình thể co lại nhỏ một chút, ta dẫn ngươi đi thấy tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng nói xong, thấy này Xích Vân hổ còn đần độn ghé vào cái kia phát run, liền vung tay lên, trợ giúp nó thu nhỏ hình thể, một thanh mò lên trực tiếp mang đi..