Chương 42: Tu tiên bản kim sang dược

Chương 42: Tu tiên bản kim sang dược

Cố Trường Thiên cùng Giải Tích Ngọc đã ngắt thật trắng lá cỏ, nhìn thấy Nguy Ma Hoàng trở về, Cố Trường Thiên hơi hơi thở phào.

Còn tốt, Tiểu Nguy không có bị dã thú ăn hết.

"Ngươi đi ra ngoài một chuyến, còn nhặt được chỉ. . . Động vật trở về?"

Cố Trường Thiên trông thấy Nguy Ma Hoàng trong ngực ôm một đầu thú nhỏ, lông tóc giống màu quýt, nhưng lại không giống, bất quá cái kia trên người mao văn cũng là rất đẹp, giống phiêu miểu mây.

"Tiên sinh, mèo này giống như thụ thương."

Giải Tích Ngọc trông thấy "Con mèo" thân thể tại run lẩy bẩy, kiều mị cặp mắt đào hoa bên trong mang theo đau lòng chi ý, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng.

Xích Vân hổ không dám nói lời nào, nó vốn cho là chính mình muốn lên bàn, trong lòng sợ đến không được.

Bất quá. . .

Hiện tại giống như không có việc gì?

Hai người kia loại đều hết sức thân thiện a!

"Ách, đây là mèo sao?"

Cố Trường Thiên đối Tu Tiên giới mèo cũng không có hiểu như vậy, nếu Giải Tích Ngọc nói là mèo, cái kia chính là mèo đi.

Nguy Ma Hoàng trắng Giải Tích Ngọc liếc mắt, này mẹ nó rõ ràng là một con cọp, nào giống mèo?

Bất quá, nếu như muốn nhường Xích Vân hổ lưu tại trong khách sạn, xác thực chỉ có thể biến thành thân mèo.

Cố Trường Thiên xem thấy sắc trời chậm rãi tối, liền nói ra: "Tốt, đi về trước đi."

"Vâng, tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, xem ra tiên sinh cũng dự định lưu lại cái này Xích Vân hổ.

. . .

Trên đường, Cố Trường Thiên cũng đón nhận cái này "Con mèo" đồng thời lấy tên Tiểu Quýt.

Trở lại Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên đem cái gùi tháo xuống, nhường Nguy Ma Hoàng đi xử lý này chút Bạch Diệp thảo, sau đó hắn mới đi chế tác thành kim sang dược phấn.

"Tiên sinh tiên sinh, Tiểu Quýt giống như tắt thở! Ngươi mau tới nha!"

Giải Tích Ngọc nhìn xem nằm sấp trên ghế con mèo, cái bụng cũng không có lại một trống một trống, liền dọa đến vội vàng chạy vào hậu trù, nói cho tiên sinh tin tức xấu này.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, sau đó đi đến trong hành lang, vừa vặn trông thấy Tiểu Quýt một mặt vô tội ngẩng đầu, hướng hắn meo một tiếng.

Tiểu Quýt nội tâm cũng là phát điên vô cùng, nó vừa mới theo sợ hãi trong tâm tình của ngủ, thoáng một cái, lại để cho Giải Tích Ngọc đánh thức.

Một ngày này Thiên, còn có thể hay không nhường hổ. . . Không đúng, nhường mèo thật tốt ngủ một giấc rồi?

Tiểu Quýt hiện tại đã thích ứng thân phận mới của mình.

Khi nó tiến đến khách sạn này thời điểm, nó mới hoàn toàn hiểu rõ, vì cái gì vị kia có thể so với Thánh Hoàng Ma giới đại lão, sẽ đối với vị thanh niên này như thế tôn kính.

Khách sạn này. . .

Khắp nơi đều là kinh khủng đạo vận a!

Cho nên, Tiểu Quýt triệt để nhận mệnh, cũng triệt để mèo hóa, cam tâm tình nguyện thành vì một con đáng yêu Tiểu Manh sủng.

Meo

Tiểu Quýt lại khoan khoái kêu một tiếng, chứng minh chính mình còn sống sờ sờ.

Cố Trường Thiên mặt không thay đổi nhìn về phía Giải Tích Ngọc.

"Cái này. . . Nó. . . Vừa mới rõ ràng là tắt thở, bụng đều không phồng."

Giải Tích Ngọc cũng rất là xấu hổ, ngón tay chỉ Tiểu Quýt, sau đó vừa chỉ chỉ chính mình, cuối cùng rũ cụp lấy đầu, nhụt chí nói: "Được a, là ta nhìn lầm."

"Nó liền là ngủ thiếp đi mà thôi, đừng nhất kinh nhất sạ, đi cho nó đảo lướt nước, thuận tiện cho ăn ít đồ cho nó, đừng chơi chết nó." Cố Trường Thiên bàn giao nói.

Này mèo con trên người có thương, hắn đợi chút nữa còn muốn đem chính mình phát minh "Tu tiên bản kim sang dược" dùng tại Tiểu Quýt trên thân nhìn một chút hiệu quả.

Cũng không thể tuỳ tiện chỉnh chết rồi.

"Ân ân ân ân. . . Ta hiện tại liền đi!"

Giải Tích Ngọc liên tục không ngừng gật cái đầu nhỏ, tranh thủ thời gian về sau trù bên trong chạy.

Cố Trường Thiên cùng Nguy Ma Hoàng đang bận bịu chế tác "Tu tiên bản kim sang dược" mùi thuốc tràn ngập toàn bộ hậu trù.

Trong đó, hết thảy thảo dược đều là dùng linh dịch tới thanh tẩy qua, mỗi một loại thảo dược phía trên, đều bao trùm lấy một tầng linh khí.

Nguy Ma Hoàng nội tâm cũng đang cảm thán, tiên sinh quả nhiên là làm lấy phương diện này dự định, lợi dụng này chút bình thường thảo dược, nhường dân chúng cùng các tu sĩ coi là đây là đơn giản chữa thương dược, kì thực lại là có thể chữa trị đủ loại đao búa tổn thương thần dược.

Tiểu nhân vật, cũng có công đức.

Khó trách tiên sinh sẽ hóa thân thành phàm nhân, tại trong thế tục gian khách sạn sống qua ngày.

Tiên sinh thân phận tôn quý, trợ giúp càng nhiều người, như vậy lấy được công đức cũng càng nhiều.

"Tiên sinh làm người thiện tâm, Tiểu Nguy còn có rất nhiều chỗ học tập." Nguy Ma Hoàng vừa cười vừa nói.

Cố Trường Thiên lắc lắc đầu nói: "Cái gì tâm không thiện tâm a, ta chính là đơn thuần muốn kiếm ít bạc. Tăng thêm sát vách một chút láng giềng con cái đều bị thương, bọn hắn trong ngày thường cũng rất chiếu cố ta, vừa vặn ta có phương diện này năng lực, liền trợ giúp bọn hắn một cái đi."

"Đây chính là ta muốn cùng tiên sinh chỗ học tập."

Nguy Ma Hoàng trên mặt tràn đầy ý kính nể, có lẽ chính mình lại tu luyện cái mấy chục vạn năm, mới có thể đi đến tiên sinh loại tình trạng này đi.

Cố Trường Thiên lườm Nguy Ma Hoàng liếc mắt, lại lên cơn?

Được rồi, nơi này tu sĩ đều như vậy, quen thuộc.

Qua hai canh giờ.

Tu tiên bản kim sang dược chính thức làm xong.

Giải Tích Ngọc cũng ôm Tiểu Quýt đi tới trong sân, đem nó đặt ở trong chậu mặt.

Cố Trường Thiên cầm lấy "Tu tiên bản kim sang dược" tới, thoa lên Tiểu Quýt trên người rất nhiều trên vết thương, sau đó lật qua lật lại, cũng không biết mèo này là đực hay là cái.

Tu Tiên giới mèo, thật là kỳ quái a. . .

Tiểu Quýt cảm nhận được linh khí nồng nặc tràn vào trong cơ thể mình, trên người vết thương da thịt đều dần dần khép lại, cúi mí mắt cũng lại lần nữa toả sáng thần thái, cao hứng gào một tiếng.

"Xem ra rất hữu hiệu."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Tiểu Nguy, Tiểu Bạch, các ngươi đem những này kim sang dược đều cất vào trong bình, sau đó cho đám láng giềng lấy chút đi qua."

Tốt

"Nhớ kỹ thu bạc!"

"Không, không có vấn đề. . ."

Cố Trường Thiên hài lòng phủi tay, đi nghìn dặm đường, đọc vạn quyển sách, mặc kệ là ở thế giới nào, học một chút y thuật khẳng định không sai.

. . .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, Tử Hư thành hết thảy tu sĩ đều tới Trường Thọ khách sạn bên này xếp hàng mua sắm kim sang dược.

Các tu sĩ đều biết đây là thần dược, không chỉ có thể trị liệu đao búa tổn thương, dù cho ngươi chỉ còn một hơi, này dược đều có thể nắm mệnh của ngươi theo Diêm Vương gia nơi đó kéo trở về.

Bảo mệnh thần dược, mà lại chỉ cần bạc mua sắm, sao có thể không muốn a?

"Một chút mua qua kim sang dược tu sĩ, các ngươi như muốn tiếp tục mua thuốc  được, tới để cho ta bóp một thoáng xương cốt, xem xem các ngươi là có hay không có tổn thương."

Nguy Ma Hoàng nhận ra mấy cái lặp lại mua sắm kim sang dược Luyện Thần cảnh tu sĩ, đạm mạc nhìn lướt qua đi qua, trong lời nói mang theo ý cảnh cáo.

"Ta, cái này. . . Nơi này quá nhiều người, sợ đại nhân bận không qua nổi, chúng ta tới giúp đỡ chút."

Vài vị tu sĩ gượng cười liên tục, cũng không dám lại đến cọ thuốc, tranh thủ thời gian chạy đi.

Nguy Ma Hoàng nắm kim sang dược bán cho vài vị người bình thường về sau, liền thu quán nói ra: "Các vị, tiên sinh hòa ái dễ gần, bác thi tế chúng, hôm nay dược đã bán xong, lần sau lại đến đi."

Bên ngoài bây giờ tất cả đều là tu sĩ, căn bản không có người bình thường, Nguy Ma Hoàng cũng không có ý định lãng phí nữa này chút thần dược.

Những tu sĩ này từng cái long tinh hổ mãnh, nào giống thụ thương dáng vẻ?

Các tu sĩ thấy thế, đành phải tiếc nuối bên trong đi, đừng nói vài đồng tiền bạc, coi như là tốt mấy lượng bạc, bọn hắn cũng sẽ mua sắm.

Có một bình kim sang dược, đại biểu cho nhiều một cái mạng a!

Cố Trường Thiên trông thấy Nguy Ma Hoàng cái bộ dáng này, hài lòng nhẹ gật đầu, khích lệ nói: "Làm rất tốt."

Còn hiểu đến đói khát marketing, trẻ con là dễ dạy.

Nguy Ma Hoàng trên mặt tươi cười, dùng vì tiên sinh là khen hắn làm việc xinh đẹp, khiêm tốn nói: "Đều là tiên sinh có phương pháp giáo dục."

Giải Tích Ngọc ở bên cạnh nói ra: "Tiên sinh, ngài này kim sang dược đối với tu sĩ tới nói quá tiện nghi. Ta kiến nghị a, ngài bán cho tu sĩ, liền mười lượng bạc một bình, nếu như là người bình thường trước tới mua, ngươi nhường Bạch công tử hoặc là nhỏ. . . Nguy công tử tới cửa phục vụ liền tốt."

Nói xong, Giải Tích Ngọc thận trọng mắt liếc Nguy Ma Hoàng, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy..