Chương 43: Không di chuyển được a!

Chương 43: Không di chuyển được a!

Trong mấy ngày này, Giải Tích Ngọc có thể là theo Bạch Mặc khẩu bên trong biết được, này cái gọi là làm việc lặt vặt Tiểu Nguy, kỳ thật liền là Trấn Ma sơn Nguy Ma Hoàng!

Tiên sinh đem hắn thu để ở khách sạn bên trong!

Giải Tích Ngọc biết được việc này về sau, khiếp sợ không thôi, đường đường Ma giới Ma Hoàng, vậy mà tại tiên sinh trong tiệm làm lên Tiểu Nhị tới?

Cũng khó trách lần trước Trấn Ma sơn một trận chiến, Nguy Ma Hoàng có thể bỏ trốn mất dạng.

Nguyên lai là bị tiên sinh cấp cứu.

Nghe được đề nghị của Giải Tích Ngọc, Cố Trường Thiên hơi hơi sửng sốt một chút, những tu sĩ này đều như thế có bạc sao?

Không giống ta, chỉ có thật nhiều ức vàng thỏi. . .

Cố Trường Thiên nghi ngờ nói: "Bọn hắn sẽ mua sao?"

"Dĩ nhiên sẽ!"

Giải Tích Ngọc liền vội vàng gật đầu, này chút kim sang dược chỉ đối Thiên Vương cảnh trở xuống mới có tác dụng, bán thánh là vô dụng.

Bán cho Pháp Tướng cảnh cùng Thiên Vương cảnh, một trăm lạng bạc ròng đều không quá phận!

"Được thôi."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Bạch Mặc đã hồi trở lại Tử Phủ thánh địa bế quan đi, những chuyện này ta cũng không hiểu, để cho các ngươi tới xử lý đi."

Tu sĩ giá cả, vẫn phải tu sĩ đi định mới được.

Cố Trường Thiên duỗi lưng một cái, buổi trưa đã đến, nên ngủ một lát mà ngủ trưa.

Đứng dậy lúc, Cố Trường Thiên trông thấy Dư Thuần Thuần tại cái kia cho ăn thịt bò khô cho Tiểu Quýt, hình ảnh trên cơ bản là như vậy: Ngươi một khối, ta một khối, ta một khối, ta một khối. . .

Đến cuối cùng, Tiểu Quýt trơ mắt nhìn tiểu quái thú, chảy nước miếng đều chảy tới trên mặt đất đi.

Thế là, Cố Trường Thiên đi qua, đưa tay nhéo nhéo Dư Thuần Thuần bánh bao thịt mặt, nói ra: "Chớ ăn quá nhiều, ăn xong nhớ kỹ đi rửa mặt một thoáng, sau đó ngủ cái ngủ trưa."

"Ừm đâu, Trường Thiên ca ca buổi trưa an."

Dư Thuần Thuần nhu thuận gật đầu, nghe lời ăn xong này ức đầu thịt bò khô về sau đi ngủ trưa.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt thèm khóc, tiến đến Dư Thuần Thuần trước mặt kêu lên một tiếng.

Dư Thuần Thuần sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện chính mình không tiếp tục cho ăn Tiểu Quýt, bánh bao thịt trên mặt tràn ngập áy náy, xuất ra một đầu thịt bò khô đẩy ra, phân một nửa cho Tiểu Quýt, một nửa khác chính mình ăn hết.

Giải Tích Ngọc chống đỡ gương mặt, nhắc nhở: "Thuần Thuần, tiên sinh có thể là nói, nhường ngươi ăn xong liền đi ngủ trưa, ngươi cũng đừng một mực ăn, cẩn thận tiêu chảy."

"Được a."

Dư Thuần Thuần nắm thịt bò khô hộp cho đắp kín, lo lắng Tiểu Quýt thừa dịp nàng lúc ngủ ăn sạch, liền đối với Giải Tích Ngọc nói ra: "Tiếc Ngọc tỷ tỷ, đợi chút nữa ngươi bang Tiểu Quýt đánh răng đi, Tiểu Quýt cũng muốn ngủ trưa đây."

Tiểu Quýt: "? ? ?"

...

Nguy Ma Hoàng rời đi Trường Thọ khách sạn về sau, trực tiếp đi qua Tử Phủ thánh địa bên kia.

Bởi vì bên ngoài có pháp trận tiến hành phòng ngự, Nguy Ma Hoàng chỉ có thể thông qua thánh niệm đích nhẹ nhàng công kích, tới nhường Tử Nguyệt thánh chủ tiến hành phát giác.

Rất nhanh, pháp trận thu lại.

Nguy Ma Hoàng cười cười, thân ảnh xuyên qua đi vào, sau đó buông xuống tại Bích Nguyệt phong lên.

Tử Nguyệt thánh chủ cái kia thu thuỷ con ngươi nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Lá gan của ngươi thật là lớn, không sợ ta trích dẫn đại trận hộ sơn giết ngươi?"

"Được rồi, đừng nói này loại ngoan thoại, ta tới là muốn nhắc nhở ngươi mấy chuyện."

Nguy Ma Hoàng cười nhạt nói: "Trong đó cũng là tiên sinh ý tứ."

Tử Nguyệt thánh chủ nghe nói đây là tiên sinh ý tứ, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc rất nhiều, hỏi: "Chuyện gì?"

"Trước mấy ngày ta cùng tiên sinh đến ngoài thành núi hoang hái thuốc, gặp được động minh Thánh địa chính phái Thiên Vương cảnh tu sĩ qua qua bên kia, dự định chiếm núi làm vua."

Nguy Ma Hoàng cười ha hả nói: "Dĩ nhiên, Thiên Vương cảnh tu sĩ cũng không phải là việc lớn, nhưng sau lưng bọn họ, là Thánh Quân chỉ lệnh. . . Cho nên, chào tiên sinh trước liền ngờ tới, Thiên Cơ Thánh Chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng như muốn tiếp tục sống, tất nhiên sẽ kết hợp hết thảy tài nguyên, trùng kích Đại Thánh chi đạo, mở ra chiến tranh.

Bây giờ các ngươi mặc dù cũng có trùng kích Đại Thánh chi đạo cơ duyên, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, một khi Thiên Cơ Thánh Chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng thành công Chứng Đạo, như vậy Thiên Quyền, động minh hai đại thánh địa, cùng với Đại Nhạc thần triều, đều sẽ thành vì bọn họ vật trong bàn tay.

Thánh địa thần triều cuộc chiến, cũng sẽ ở mấy năm, hoặc là mười năm về sau, như vậy nhấc lên."

Nghe xong lời nói này về sau, Tử Nguyệt thánh chủ vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng xuống tới.

Nàng và Khương Lạc Khuynh cũng có hủy diệt tam đại thế lực ý tứ, nhưng bây giờ còn không có Chứng Đạo Đại Thánh, nắm bắt không phải rất lớn.

Lại không nghĩ rằng, tam đại thế lực đã hướng một phương khác dựa sát vào đi qua.

"Tiên sinh có tính toán gì không?" Tử Nguyệt thánh chủ hỏi.

Nguy Ma Hoàng cười nhạo một tiếng, nói ra: "Bực này việc nhỏ, còn cần tiên sinh đi mưu tính sao?"

Dừng một chút, Nguy Ma Hoàng tiếp tục nói: "Tiên sinh có ý tứ là, để cho ta trong bóng tối hiệp giúp đỡ bọn ngươi, hủy diệt ngũ đại thế lực."

Ngươi

Tử Nguyệt thánh chủ một mặt nghi vấn, Nguy Ma Hoàng bây giờ cũng là Thánh Hoàng tu vi, lấy cái gì hiệp trợ các nàng?

"Ta đi theo tiên sinh bên người, sớm liền có trùng kích Đại Thánh cơ duyên."

Nguy Ma Hoàng nói ra: "Ta có khả năng hiệp giúp đỡ bọn ngươi, nhưng các ngươi cũng phải giúp ta tìm kiếm thất lạc bộ hạ, đồng thời nói cho bọn hắn, tới Tử Hư thành tìm ta."

"Ta cần phải đi tìm tiên sinh xác nhận." Tử Nguyệt thánh chủ trầm giọng nói.

Chuyện này quá là quan trọng, nàng không tin Nguy Ma Hoàng, chỉ có thể tự mình đi Trường Thọ khách sạn một chuyến.

"Tiên sinh đang ở ngủ trưa."

Nguy Ma Hoàng nhìn chăm chú Tử Nguyệt thánh chủ, thanh âm bình thản, nói ra: "Tử Nguyệt, ta ngay từ đầu đến nhân gian, vốn là hướng về phía Chứng Đạo tới, bây giờ ta trước đây sinh tọa hạ, ta còn cần tính toán các ngươi sao?

Nếu ta thật có lá gan kia, bây giờ ta cũng tới không được Tử Phủ thánh địa a. . .

Cho ta nói thật, cũng coi như ta van cầu hai người các ngươi, gặp chuyện phiền toái đa động điểm đầu óc, ta không nghĩ đến cuối cùng bị hai cái ngu xuẩn heo đồng đội cho hại chết, được không?"

Nói xong lời cuối cùng, Nguy Ma Hoàng thở dài một tiếng, không di chuyển được a!

Hắn cho nhiều như vậy tin tức, Tử Nguyệt thánh chủ liền phân tích không ra sao?

Khó trách tiên sinh không làm cho các nàng ở bên người làm việc, quả thực quá mức ngu xuẩn chút.

Có tiên sinh như vậy một đầu vừa thô lại tráng đùi tại, hắn liền Ma giới đều không muốn đi trở về, làm sao có thể sẽ còn làm hại nhân gian?

Cái kia không phải là tìm chết sao?

Ngươi

Tử Nguyệt thánh chủ đôi mắt đẹp tràn ngập tức giận, một đạo thánh lực tấm lụa văng ra ngoài.

Nguy Ma Hoàng đưa tay ngăn trở, phai mờ đi cái kia Đạo Thánh lực tấm lụa, nói ra: "Ta qua mục đích tới nơi này liền những thứ này, chúng ta làm tốt chúng ta thuộc bổn phận sự tình là được, tiên sinh mưu tính, tự có tiên sinh chính mình đi xử lý, chúng ta đừng cho tiên sinh thêm phiền toái."

Kỳ thật, Tử Nguyệt thánh chủ đã tin hơn phân nửa.

Bởi vì Nguy Ma Hoàng không có khả năng dám ở tiên sinh ngay dưới mắt đùa nghịch chút mưu kế, một khi bị tiên sinh phát giác, Nguy Ma Hoàng này cái mạng nhỏ đều có thể tan thành mây khói.

"Vậy ngươi nói một chút, chúng ta nên như thế nào đi chuẩn bị nghênh chiến?" Tử Nguyệt thánh chủ hỏi.

Nàng biết, lần này Thánh địa thần triều đại chiến là tránh không khỏi.

Thứ nhất, Khương Lạc Khuynh liền sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Thiên Cơ Thánh Chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng.

Thứ hai, từ khi tại Trường Thọ khách sạn phân biệt về sau, Tử Nguyệt thánh chủ liền nghe nói, nữ hoàng hạ lệnh, các đại sự bớt bày ra đại hội luận võ, người thắng sau cùng có thể phong hầu bái tướng!

Thứ ba, trở lên hai điểm, đều có thể nhìn ra Khương Lạc Khuynh thảo phạt Thiên Cơ Thánh địa cùng Đại Chu thần triều quyết tâm.

"Thiên Tuyền Thánh Chủ chất nữ không phải liền là Giải Tích Ngọc sao? Ngươi đi tìm Thiên Tuyền Thánh Chủ tâm sự, nếu nàng có thể vào cục, trận chiến này liền có rất lớn tỷ lệ có khả năng chiến thắng."

Nguy Ma Hoàng nói ra: "Còn có, đi giúp ta nắm La Tư tìm trở về, có nàng ở đây, trận chiến này tất thắng!"

Tử Nguyệt thánh chủ cười lạnh nói: "Mục đích của ngươi chẳng qua là muốn tìm người mà thôi."

"Tìm người bài thứ hai, cho tiên sinh làm việc xếp số một."

Nguy Ma Hoàng cười nói: "Ngươi ta hiện tại cũng là trên cùng một con thuyền châu chấu, hẳn là sạch Sở tiên sinh thực lực, chỉ cần nhân gian bình định, chào tiên sinh muộn đều sẽ trở về Tiên giới, đến lúc đó ngươi cùng Khương Lạc Khuynh, cũng có phi thăng thượng giới cơ hội."

Tử Nguyệt thánh chủ hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Trong nội tâm nàng tự nhiên rõ ràng, cho nên cũng cam nguyện vào cuộc.

Nhưng

Nếu để cho nàng phát hiện Nguy Ma Hoàng có ý khác, nàng sẽ không chút do dự chém đối phương.

Cho dù là, đồng quy vu tận.

Nguy Ma Hoàng cũng rời đi Tử Phủ thánh địa.

Đồng thời, hắn trong lòng tảng đá hơi buông xuống một chút, có hai nữ nhân này hỗ trợ, thất lạc bộ hạ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới Tử Hư thành.

Hi vọng. . .

Tiên sinh có thể làm cho hắn suất lĩnh ma quân xuất chiến.

Cũng chỉ có dạng này, hắn có thể đủ lập xuống công lao hãn mã, triệt để lưu tại tiên sinh bên người..