Chương 44: Đừng hâm mộ, dùng IQ đổi lấy

Chương 44: Đừng hâm mộ, dùng IQ đổi lấy

Đã từng làm người nghe tin đã sợ mất mật thượng cổ cấm địa, bây giờ đã là chim hót hoa nở, cây xanh như đệm, đầy khắp núi đồi đều tràn đầy linh khí nồng nặc, xa xa một cái thác nước càng là như là linh dịch dòng sông.

Cấm biến thành phúc địa, người được lợi lớn nhất chính là Thần Tiêu thánh địa.

Thần Tiêu thánh địa khoảng cách bên này chỉ có vạn dặm nhiều, vô cùng gần.

Lên làm cổ cấm địa bên này đại biến dạng về sau, xác thực có không ít Thánh Hoàng đỏ mắt Thần Tiêu thánh địa vị trí, có thể nghĩ đến Thần Tiêu thánh địa Cửu Tiêu đại thánh thực lực, tất cả mọi người đành phải hơi đè xuống cái này to gan suy nghĩ.

Không thành Đại Thánh trước đó, ai dám tùy tiện dời đến thượng cổ cấm địa phụ cận?

Cửu Tiêu đại thánh cái kia nồi đất lớn nắm đấm, cũng không phải đùa giỡn.

Đầu kia như Cự Long chiếm cứ dãy núi, giờ phút này hội tụ rất nhiều thiên địa linh khí, Thần Tiêu thánh địa các đệ tử, cơ bản đều trú lưu lại nơi này đầu bên trong dãy núi, không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, nhờ vào đó tu luyện.

Thần Tiêu thánh địa cho rằng, đây là thượng thiên nể tình bọn hắn trấn áp cấm địa ba vạn năm có công, mới vừa hạ xuống như vậy phúc phận.

Cửu Tiêu đại thánh đứng tại một chỗ đỉnh núi, quan sát cái kia mảnh phúc địa, một cỗ kiêu ngạo chi ý, từ sâu trong đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Trấn áp lên cổ cấm địa ba vạn năm, phương đến hôm nay tới thiên tứ phúc phận.

"Chưởng giáo."

Đại trưởng lão Diệp Hồng Thánh Quân xuất hiện ở đây, lên tiếng nói: "Không ít Thánh địa thần triều đều phái sứ giả qua tới đưa tin, bọn hắn dự định nhường trong môn đệ tử tiến vào tới nơi đây tu hành."

Này ba vạn năm đến, có lẽ ra nhiều nhất lực chính là Thần Tiêu thánh địa.

Nhưng ngoài ra một chút Thánh địa thần triều  đồng dạng cũng có một phần công lao tại, cho nên tất cả mọi người muốn tới đây kiếm một chén canh.

Phái sứ giả tới, chẳng qua là trước cùng Cửu Tiêu đại thánh lên tiếng kêu gọi, dù sao chuyện tốt như vậy, không có khả năng nhường Thần Tiêu thánh địa độc thôn.

"Cửu Long phúc địa chính là thượng thiên ban ân, phúc duyên có hạn, như mọi người cùng nhau tràn vào tới, nhiều năm về sau, nơi này sợ rằng sẽ lại thành đất hoang."

Nói đến đây, Cửu Tiêu đại thánh thản nhiên nói: "Thiết trí một quy củ đi, nói cho bọn hắn, phúc duyên có hạn, các đệ tử như muốn tiến vào Cửu Long phúc địa tu hành, vậy liền bằng vào tự thân tiềm chất cùng thực lực thông qua thí luyện, người nào trước hết nhất thông qua thí luyện, người nào liền có ưu tiên lựa chọn chỗ tu hành quyền lợi."

"Vừa vặn thuận theo thiên ý, dùng một trận đọ sức tới đón tiếp Đại Đạo rộng mở."

Cửu Long phúc địa, cũng chính là thượng cổ trong cấm địa ma nguyên phá toái về sau, gọi tên tới.

Nghe vậy, Diệp Hồng Thánh Quân rất nhanh liền hiểu rõ Cửu Tiêu đại thánh ý tứ.

Tại Cửu Long phúc địa bên trong, có không ít linh khí nồng đậm, vô cùng thích hợp tu hành địa phương, chiếm cứ những địa phương này, mới có thể hấp thu càng nhiều linh khí trợ dùng tu luyện.

Cho nên, trận này đệ tử ở giữa đọ sức, người thắng mới có thể ưu tiên chọn lựa thánh địa tu hành.

Nhưng mà. . .

Này ba vạn năm đến, Thần Tiêu thánh địa vẫn luôn có thiên kiêu hoành không xuất thế, che đậy đương đại, tại rất nhiều Thánh địa thần triều bên trong, thực lực có thể xưng đỉnh tiêm.

Đối mặt trận này đọ sức, Diệp Hồng Thánh Quân trong lòng rất rõ ràng, bọn hắn Thần Tiêu thánh địa không có khả năng thua được.

"Tốt, ta hiểu được."

Diệp Hồng Thánh Quân khẽ gật đầu, dự định xuống an bài chuyện này.

"Chuyện này, ngươi liền giao cho những người khác đi làm đi."

Cửu Tiêu đại thánh nói khẽ: "Kế tiếp còn sẽ có một trận đại chiến, nếu như ảnh hưởng đến đạo Thần Tiêu thánh địa bên này, còn cần ngươi Chứng Đạo Thánh Hoàng mới được.

Bây giờ Cửu Long phúc địa còn có không ít cơ duyên, tăng thêm Tiên Tôn ngã xuống, Đại Thánh đạo mở, ngươi tiến vào Cửu Long phúc địa chỗ sâu bế quan, có lẽ có thể lĩnh hội Đại Đạo chí lý, Chứng Đạo Thánh Hoàng."

Tại thượng cổ cấm địa ma nguyên phá toái về sau, Cửu Tiêu đại thánh liền cùng chư thánh tiến vào bên trong dò xét qua, nơi đó quả thật có không ít Đại Thánh chiến binh, Đại Thánh di hài.

Nhưng hắn cảm thấy có chút kỳ quái, năm đó chết ở đây Đại Thánh cũng không ít, làm sao chiến binh cũng chỉ có như vậy mấy món?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, có thể Cửu Tiêu đại thánh mục đích cũng không phải là này chút chiến binh, mà là Đại Thánh di hài.

Có này chút di hài, mới có thể đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội đến viên mãn, về sau đối mặt thành tiên thiên kiếp lúc, lực lượng thủ đoạn cũng sẽ càng đầy một chút.

"Còn có đại chiến?"

Diệp Hồng Thánh Quân hơi biến sắc mặt, vô ý thức nói: "Đại Viêm thần triều bên kia?"

Cửu Tiêu đại thánh không có nói rõ lí do quá nhiều, nói ra: "Mau đi đi."

Diệp Hồng Thánh Quân cũng không có lại hỏi tới, hắn mơ hồ cảm giác, chưởng giáo cũng không phải là như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Ba vạn năm trước trận đại chiến kia. . .

Khai sơn tổ sư Thần Tiêu đại thánh trấn áp nhân gian ma khí, chỉ sợ là có mục đích khác ở bên trong.

Bây giờ này nhân gian, cũng giống là bịt kín một tầng thật dày sương mù, có quá nhiều chưa giải bí ẩn.

...

"Ta, Bạch Mặc, thời gian nửa năm, theo tầng thứ ba bậc thang leo lên tầng thứ chín bậc thang, lại hơn phân nửa tháng, lĩnh hội hoàn chỉnh thánh đạo pháp tắc, thành tựu bán thánh!"

"Ách a ~ quả nhiên là. . ."

"Thiên kiêu bên trong thiên kiêu a!"

Một ngày này, Bạch Mặc xuất quan, thanh âm to rõ, truyền khắp ra ngoài.

Lân cận mấy cái mỏm núi bên trong đệ tử khóe miệng hơi hơi run rẩy, cảm thấy này khờ hàng lại thích ăn đòn.

"Có người hay không muốn kết bạn đi đan vân phong một chuyến? Ta quả thực có chút nhịn không được."

"Tốt, đừng hâm mộ, cho dù hắn hiện tại thành tựu bán thánh, đó cũng là dùng IQ đổi lấy tu vi."

"Nghe nói, đan vân phong vương ức mây Đại sư huynh đã Chứng Đạo Thánh Quân. . ."

"Há, cái kia không sao, tiếp tục tu luyện đi."

Xem trò vui mọi người dồn dập tán đi, lười nhác lại phản ứng cái kia bác quan tâm ngu ngơ.

Bạch Mặc thần thức quét qua, phát hiện tất cả mọi người cố ý đối với hắn tránh mà không thấy, cảm khái nói: "Bây giờ ta ưu tú như vậy, bọn hắn quả thật có chút xấu hổ vô cùng, xấu hổ không chịu nổi. Ai. . . Đều tại ta thiên phú dị bẩm, thánh đạo pháp tắc một ngộ liền thông, đơn giản, quá đơn giản a!"

Ầm

Một đầu bát trà trực tiếp đội lên Bạch Mặc trên đầu, Mộ Ấu Nam thản nhiên nói: "Được rồi, đừng ở cái kia gào, thánh đạo pháp tắc là thế nào tới, trong lòng mình có chút số."

Lập tức, Bạch Mặc trên mặt cái kia cỗ đắc ý sức lực biến mất rất nhiều.

Bạch Mặc lấy xuống trên đầu bát trà, im lặng nói: "Ngũ sư tỷ, đó cũng là chính ta nỗ lực có được được a, nếu không phải ta thiên tư thông minh, sao có thể đạt được tiên sinh thưởng thức?"

Mộ Ấu Nam không có tiếp tục cùng Bạch Mặc cãi cọ, mà là hỏi: "Tìm hiểu mấy sợi thánh đạo pháp tắc?"

Bạch Mặc đẩy tay ra đầu ngón tay đếm, cuối cùng gãi gãi đầu nói: "Không nhiều không ít, bảy mươi hai sợi."

Mộ Ấu Nam sắc mặt cổ quái nhìn xem tiểu sư đệ, mấy cái thánh đạo pháp tắc, đều muốn đếm trên đầu ngón tay đếm?

Chẳng lẽ là Dư Thuần Thuần trên người. . .

"Vẫn được, ngươi Lục sư tỷ hiện tại đã tìm hiểu ra một trăm sợi thánh đạo pháp tắc, đang lúc bế quan, chuẩn bị bước vào Thánh Vực, Chứng Đạo Chân thánh." Mộ Ấu Nam nói ra.

Từ khi nàng đạt được tiên sinh dạy bảo chỉ bảo về sau, nàng không gần như chỉ ở sau chiến tranh Chứng Đạo Chân Tiên, đồng thời còn bước ra một đoạn dài, mặc dù vẫn không có thể Chứng Đạo Thánh Quân, nhưng đối Mộ Ấu Nam tới nói, đã là được ích lợi không nhỏ.

Bạch Mặc: ". . ."

Lục sư tỷ muốn Chứng Đạo Chân thánh rồi?

Ta bản cho là mình cái tốc độ này đã là rất nhanh, không nghĩ tới lại còn có người nhanh hơn ta. . .

Tê

Chẳng lẽ. . .

Lục sư tỷ mới là thời đại này tuyệt đỉnh thiên kiêu?

Bạch Mặc thu hồi cười đắc ý mặt, quay người hướng phòng tối đi vào trong đi.

Hắn muốn tiếp tục trở về bế quan, tranh thủ tại xuất quan trước so Lục sư tỷ mạnh hơn một chút như vậy.

Nói tóm lại, tuyệt đối không thể bị Lục sư tỷ tiếp tục đè ép!.