Chương 45: Bạch Mặc: Trận này đọ sức, sao có thể có thể thiếu ta

Chương 45: Bạch Mặc: Trận này đọ sức, sao có thể có thể thiếu ta

Ngay tại Bạch Mặc dự định hồi trở lại phòng tối thời điểm, Nhị sư huynh Đoàn Văn Sơn cầm trong tay một quyển sách đi tới, một cái khác tay vắt chéo sau lưng, áo trắng như tuyết, nhẹ nhàng quân tử, tuấn lãng gương mặt bên trên treo một vệt nụ cười.

"Gần đây Thần Tiêu thánh địa bên kia có tin tức truyền đến, như muốn tiến vào Cửu Long phúc địa tu hành đệ tử, cần thông qua thí luyện chi lộ ma luyện, đồng thời tại đọ sức bên trong trổ hết tài năng, phương có thể vào bên trong chọn lựa chỗ tu hành."

Đoàn Văn Sơn nhìn về phía Bạch Mặc, ôn hòa cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi còn có ba tháng chuẩn bị, đến lúc đó đi qua Cửu Long phúc địa Chứng Đạo Chân thánh đi."

"Cửu Long phúc địa, là thế nào a?" Bạch Mặc một mặt mơ hồ nói.

"Đã từng thượng cổ cấm địa." Đoàn Văn Sơn cười nói rõ lí do.

"Thôi đi, không đi."

Bạch Mặc lập tức liền không có hứng thú, mảnh đất kia đều bị tiên sinh đánh nổ, có chút thời gian đi tranh đoạt cơ duyên, hắn còn không bằng đi Trường Thọ khách sạn nhiều bổ một hồi củi.

"Bây giờ môn bên trong rất nhiều bán thánh đều đã Chứng Đạo, ra cửa lịch luyện bán thánh còn chưa có trở lại, mặc dù có vài vị Thiên Vương cảnh đệ tử Chứng Đạo bán thánh, nhưng cũng là lĩnh ngộ ra mấy sợi thánh đạo pháp tắc thôi, bọn hắn như đi Cửu Long phúc địa tham dự thí luyện, chỉ sợ không phải mặt khác Thánh địa đối thủ."

Nói đến đây, Đoàn Văn Sơn tiếc nuối nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: "Tiểu sư đệ a, bây giờ cũng chỉ có ngươi tìm hiểu ra bảy mươi hai sợi thánh đạo pháp tắc, chính là ta Tử Phủ thánh địa bán thánh mặt bài.

Ngươi nếu không đi tham gia thí luyện, thay tông môn tranh đoạt mặt mũi, thay đệ tử khác tranh thủ cơ duyên, Tử Phủ thánh địa còn có vị nào bán thánh dám đi a?"

Nghe được câu này, Mộ Ấu Nam một mặt cổ quái, Nhị sư huynh. . .

Đây là tại lừa dối tiểu sư đệ đi bị đánh a?

Tiểu sư đệ coi như là tìm hiểu ra một trăm sợi thánh đạo pháp tắc, chỉ sợ cũng không phải mặt khác Thánh địa đối thủ a!

Mộ Ấu Nam vẻ mặt có chút ngưng trọng, tiểu sư đệ vừa mới vừa bước vào bán thánh, mặc dù trước đây sinh ban cho cơ duyên hạ ổn định cảnh giới, nhưng kinh nghiệm thực chiến quá ít, tùy tiện tham gia thí luyện, tuyệt đối sẽ bị đánh ngay cả sư phụ đều nhận không ra.

Nhưng mà. . .

Bạch Mặc bước chân dừng lại, đưa lưng về phía Đoàn Văn Sơn cùng Mộ Ấu Nam, thanh âm âm u, hỏi: "Nhị sư huynh. .. Trong môn phái bán thánh, đã yếu đến loại trình độ này?"

Vậy mà không có bán thánh có thể thắng mặt khác Thánh địa đệ tử?

Cái kia. . .

Trận này đọ sức, sao có thể có thể thiếu ta!

Quay đầu ta liền đi tiên sinh bên kia một chuyến, mượn điểm cơ duyên tìm hiểu ra một trăm sợi thánh đạo pháp tắc, nhiều muốn mấy món hộ thể pháp bảo phòng thân, lại để cho Nguy Ma Hoàng tên kia dạy ta một chút sát phạt thánh pháp. . .

Hoàn mỹ!

Đoàn Văn Sơn khẽ gật đầu, nói ra: "Thôi, ngươi không muốn đi, ta chỉ có thể đi tìm ngươi Lục sư tỷ, vừa vặn nàng có khả năng mượn cơ hội này, rảo bước tiến lên Thánh Vực, thành tựu Chân thánh."

Nhị sư huynh dục cầm cố túng trò vặt, tiểu sư đệ hẳn là sẽ không mắc lừa a?

Mộ Ấu Nam nhìn về phía Bạch Mặc, gặp hắn lưng đối với mình, hơi hơi nghiêng đầu, dùng khóe mắt liếc qua nhìn xem nàng. . . Mộ Ấu Nam khí liền không đánh một chỗ tới!

Thật đúng là cài đặt rồi?

Cút nhanh lên đi Cửu Long phúc địa bị người đánh thành đầu heo!

"Nhị sư huynh, đừng!"

Bạch Mặc vội vàng nắm thậm chí quay trở về, gấp giọng nói: "Lục sư tỷ bây giờ Chứng Đạo sắp đến, mạo muội đi quấy rầy nàng, sợ rằng sẽ hỏng nàng Chứng Đạo thời cơ. . ."

Nói đến đây, Bạch Mặc ho khan hai tiếng, một mặt khổ sở nói: "Ta vốn đang muốn đi tiên sinh bên kia công tác, không có thời gian, nếu Nhị sư huynh ngươi cũng nói như vậy, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đi cùng tiên sinh xin mấy ngày giả, sau đó lại đến Cửu Long phúc địa, thay ta Tử Phủ thánh địa đệ tử tranh đoạt cơ duyên. . .

Đồng thời, ta cũng sẽ nói thiên hạ biết tu sĩ, Tử Phủ thánh địa bán thánh, đủ để trấn áp cùng thế hệ thiên kiêu!"

Bạch Mặc đang nói đằng sau câu nói kia lúc, một mặt hăng hái, hào khí vượt mây, rất có hiện tại liền tiến lên giương ra thần thông tư thế.

Mộ Ấu Nam: ". . ."

Này nhà ai đứa nhỏ ngốc a, phiền toái lĩnh trở về đi.

Ta đan vân phong không nhận!

"Rất tốt."

Đoàn Văn Sơn hài lòng gật đầu, cười nói: "Cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định, đợi chút nữa ta liền đem tên ngươi báo lên, sau ba tháng nhớ về tông môn, thống một xuất phát."

"Yên tâm đi Nhị sư huynh, sau ba tháng ta, đã là một phen khác bộ dáng." Bạch Mặc thản nhiên nói.

Nói xong, Bạch Mặc liền hoả tốc xuống núi, hướng phía Tử Hư thành bên kia tiến lên.

Tiên sinh, Tiểu Nguy. . .

Ta tới rồi! ! !

...

"Nhị sư huynh, dạng này thật được chứ?"

Bạch Mặc sau khi đi, Mộ Ấu Nam một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Đoàn Văn Sơn.

Quả nhiên, người đọc sách tâm đều bẩn a.

Vài ba câu, liền đem tiểu sư đệ cho lừa dối khập khiễng.

"Bây giờ hắn đã không còn là nhà ấm đóa hoa, nên ra ngoài một mình đảm đương một phía."

Đoàn Văn Sơn cười nói: "Nếu không khiến cho hắn ra ngoài lịch luyện một phiên, gia tăng kinh nghiệm thực chiến, nhận rõ thế gian hiểm ác, như vậy tại hắn thành tựu Chân thánh về sau, chỉ sợ cũng vĩnh viễn dừng bước tại Chân thánh cảnh giới, vô pháp càng tiến một bước.

Vào lúc đó, chớ nói Thánh Hoàng, liền Thánh Quân đều là yêu cầu xa vời."

Đến Chân thánh cảnh giới, cũng không phải là dựa vào tài nguyên liền có thể tăng lên.

Càng nhiều là chính mình đối với thiên địa, đạo pháp lĩnh ngộ, chỉ có dạng này, mới có thể tại Thánh Vực đi vào trong càng xa một chút.

Nhược tư nghĩ một mực lâm nguy, như vậy Chân thánh cũng không cách nào tiếp tục đi lên phía trước, chỉ có hiểu biết càng nhiều, hiểu rõ càng nhiều, trải qua càng nhiều, mới có thể tại Thánh Vực đầu này trên đường lớn, càng chạy càng xa.

"Cũng thế, tiên sinh khả năng giúp đỡ được hắn nhất thời, lại không giúp được hắn nhất thế, dưới chân Đại Đạo, còn muốn chính hắn đi đi mới được." Mộ Ấu Nam khẽ gật đầu, có chút lý giải Nhị sư huynh cách làm.

Đoàn Văn Sơn cười cười, sau đó nói ra: "Cửu Long phúc địa thí luyện, cũng có Chân thánh đấu pháp, đến lúc đó ngươi mang lên Lục sư muội cùng Tứ sư muội cùng đi, ngươi làm đội trưởng, cũng đừng làm cho ngươi Tứ sư tỷ tùy tiện làm việc."

"Tứ sư tỷ trở về rồi?" Mộ Ấu Nam ngạc nhiên nói.

"Còn không có, không biết chạy thế nào dã đi."

Nhấc lên này người lúc, Đoàn Văn Sơn vuốt vuốt mi tâm, có chút đau đầu nói: "Bất quá ta sẽ đi nắm nàng tìm trở về, Thần Tiêu thánh địa lần này cử động, đơn giản liền là nghĩ hạn chế rất nhiều Thánh địa đệ tử đi tới tu hành.

Chúng ta Tử Phủ thánh địa cũng ở trung châu đông bộ, phải tất yếu đoạt lấy mấy chỗ thánh địa tu hành, để tránh nhường Thần Tiêu thánh địa một nhà độc đại."

Cho dù là bắt không được đến, cũng muốn đi cho Thần Tiêu thánh địa đảo quấy rối.

Dù sao tại Cửu Tiêu đại thánh Chứng Đạo về sau, Thần Tiêu thánh địa đệ tử từng cái cậy tài khinh người, không coi ai ra gì, là nên cho bọn hắn một chút dạy dỗ.

"Tốt, Chân thánh đấu pháp sự tình liền giao cho ta đi, có tiên sinh dạy bảo tranh khúc, chúng ta thua không được." Mộ Ấu Nam vừa cười vừa nói, gương mặt tràn đầy tự tin.

Lời nói xoay chuyển, Đoàn Văn Sơn đột nhiên hỏi: "Nếu như ta đi bái phỏng tiên sinh, có hay không có thể được tiên sinh chỉ giáo?"

"Không rõ ràng, mà lại ta cũng rất ít thấy tiên sinh luyện đan, chỉ sợ đối ngươi không có có tác dụng gì."

Mộ Ấu Nam lắc đầu, nói ra: "Bất quá, tiên sinh mánh khoé Thông Thiên, kiến thức rộng rãi, nghi ngờ của ngươi không chừng tiên sinh có thể thay ngươi giải đáp. . . Thế nhưng, ta cảm thấy Nhị sư huynh ngươi vẫn là đừng đi quấy rầy tiên sinh thanh nhàn  chờ qua mấy năm lại đi đi."

Nàng gần nhất cũng có chút hiểu biết đến, Tử Phủ thánh địa muốn hướng ba tòa cửu tinh Thánh địa khai chiến.

Ở trong đó. . .

Chỉ sợ có tiên sinh mưu tính.

Cho nên nàng cũng không dám đi Trường Thọ khách sạn quấy rầy tiên sinh..