Chương 46: Lão ông, Thánh Chủ

Chương 46: Lão ông, Thánh Chủ

Đông chí, Trường Thọ khách sạn.

"Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, Vạn Kính Nhân Tung Diệt."

"Thuyền cô độc thoa nón lá ông, độc câu lạnh sông tuyết."

Bạch Mặc cầm lấy Cố Trường Thiên vừa mới viết xong này bài thơ, tình cảm mười phần đầu nhập đọc chậm ra tới.

Sau đó, Bạch Mặc thở dài: "Tiên sinh thật sự là lợi hại a, chúng ta mới vừa đi bờ sông câu cá, sau khi trở về, tiên sinh có thể nghĩ ra như vậy thiên cổ tuyệt cú, ta thật sự là quá bội phục."

Bạch Mặc nghĩ thầm, chính mình nếu có tiên sinh một nửa thi tài, Nhị sư huynh sợ rằng cũng phải tại chính mình dưới hông run rẩy.

Ai

Chỉ có thể một mực đi theo tiên sinh bên người học tập.

Đến mức đan vân phong bên kia, có Đại sư huynh tại, chính mình có trở về hay không hẳn là không quan trọng a?

"Lấy ra!"

Nguy Ma Hoàng đem sọt cá bỏ vào trong sân, sau đó vội vàng đi tới, đem tranh chữ tránh thoát, tức giận nói: "Tiên sinh tự tay viết thơ, cũng là ngươi có thể tùy ý đọc diễn cảm ra tới? Đơn giản có nhục văn nhã!"

"Ta, ta. . ."

Bạch Mặc giận đến tức giận, mở to hai mắt trừng mắt Nguy Ma Hoàng.

Nếu không phải ta đánh không lại ngươi, ta sớm quất ngươi!

Bạch Mặc hờn dỗi hướng vừa đi, đừng nói hắn, coi như sư phụ của hắn cùng sư công cùng một chỗ tới, cũng không nhất định là Nguy Ma Hoàng đối thủ.

Nguy Ma Hoàng căn bản không quan tâm Bạch Mặc trong lòng nghĩ như thế nào, mà là nhìn về phía còn tại làm thơ tiên sinh, hỏi: "Tiên sinh, này thơ ta lấy đi phiếu dâng lên?"

"Ừm, liền treo ở trên quầy đi, tạm thời không cần nắm những chữ khác vẽ lấy xuống."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, vừa mới đi câu cá thời điểm, hắn vừa vặn trông thấy trên sông có một vị lão ông tại ngồi một mình thuyền cô độc bên trên câu cá, trong đầu liền lập tức nghĩ đến này bài thơ.

Trở lại khách sạn, liền buông xuống vật trong tay, đầy cõi lòng cảm xúc viết xuống tới.

Cố Trường Thiên có đôi khi thật rất sợ hãi, chính mình thế nào Thiên liền đem những này thi từ ca phú đều cho quên sạch, vậy thì thật là Tu Tiên giới một tổn thất lớn.

Ai, rơi vào đường cùng, chỉ có thể tình cờ chép lại như vậy một lượng đầu ra tới, cho mình trong khách sạn sung làm một thoáng văn nghệ bầu không khí.

"Tiên sinh, uống nước miếng đi."

Bạch Mặc bưng một chén nước tới.

"Thả bên cạnh đi."

Cố Trường Thiên cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục nâng bút viết xuống đệ nhị bài thơ.

Nguy Ma Hoàng vừa nắm này bài thơ phiếu dâng lên, lại đột nhiên nhìn thấy, trong thơ đạo vận bỗng nhiên hóa thành đao kiếm, phá vỡ hư không, hướng phía bên ngoài bay đi!

"Vừa mới trên sông cái vị kia lão ông, tuyệt không đơn giản!"

Nguy Ma Hoàng biến sắc, khó trách tiên sinh vừa trở lại trong khách sạn, liền lập tức nâng bút viết xuống này bài thơ. . .

Vừa mới ngồi một mình thuyền cô độc bên trên câu cá lão ông, là thượng giới Tiên Tôn!

Không, rất có thể là Bất Hủ Thiên Tôn, cũng hoặc là Đại La Đạo Tôn!

Cũng chỉ có loại tồn tại này, mới có thể để tiên sinh dẫn tới coi trọng, đồng thời làm thơ đấu pháp!

Nguy Ma Hoàng trong lòng run nhè nhẹ, nhìn về phía Cố Trường Thiên bên kia, chỉ thấy tiên sinh vẻ mặt chuyên chú, lông mày phong lăng lệ, đặt bút rực rỡ, liền nước đều không để ý tới uống một ngụm. . .

Vị kia câu cá lão ông, thực lực tất nhiên không kém!

Nhân gian. . .

Lại phải có việc lớn phát sinh.

Nguy Ma Hoàng nội tâm cảm khái, chẳng biết tại sao, cho dù là gặp được đại kiếp tiến đến, chỉ cần tại đây Trường Thọ khách sạn bên trong, hắn đều có một loại an tâm cảm giác.

. . .

Bờ sông.

Nhìn xem đầy trời đạo vận biến thành đao kiếm, phô thiên cái địa bao phủ tới, lão ông nhẹ giọng cười cười.

"Xem ra, bị phát hiện a. . ."

Lão ông ngồi một mình thuyền cô độc bên trên, tiếp tục chờ cá cắn câu, tang thương mặt mo tràn ngập nụ cười tự tin, thong dong tự tại, nhẹ giọng nỉ non:

"Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, Vạn Kính Nhân Tung Diệt. Thuyền cô độc thoa nón lá ông, độc câu lạnh sông tuyết."

"Đa tạ đạo hữu tặng thơ, bần đạo hổ thẹn a."

Lão ông nội tâm cảm khái một tiếng, không hổ là có thể chém giết Trường Sinh Tiên Tôn tồn tại, thực lực cùng tài hoa, đều để người kính nể không thôi.

"Bần đạo thiện ở kỳ đạo, lần này hạ giới, vừa vặn cùng đạo hữu bố cục tỷ thí một trận, mong rằng đạo hữu thận trọng mà đối đãi. . . Ha ha."

Lão ông khẽ vuốt râu bạc trắng, chân mày cong cong.

Dãy núi bên trong, chim chóc không thấy tăm hơi, càng không thấy bóng người tung tích.

Phảng phất giữa phiến thiên địa này, chỉ còn một chiếc thuyền đơn độc, cùng với vị kia độc câu lão ông. . .

. . .

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, đường đi trên nóc nhà tràn đầy tuyết trắng mênh mang, cho Tử Hư thành chụp lên một tầng thật dày trang phục mùa đông.

Giải Tích Ngọc mặc một bộ màu lửa đỏ áo bông, trên vai thơm còn có hai cây đỏ vũ trôi nổi, thon dài cái cổ trắng ngọc dưới, một đôi mỡ đông bạch ngọc nửa chặn nửa che, bờ eo thon uyển chuyển vừa nắm, một đôi cao to trắng nõn Tú chân, phảng phất cùng cảnh tuyết hòa thành một thể.

Tại bên cạnh nàng, còn có một vị ước chừng ba chừng bốn mươi mỹ phụ, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, bên trong mặc một bộ tu thân quá gối thêu hoa sườn xám, tinh khiết rực rỡ, Thanh Nhã cao quý, bên ngoài phủ lấy một kiện tuyết nhung, bừng tỉnh như tiên tử hạ phàm.

"Cô cô, đằng trước liền là tiên sinh Trường Thọ khách sạn, sau khi đi vào, ngươi nhưng chớ có đùa nghịch Thánh Chủ tính tình, bằng không tiên sinh sẽ đem ngươi trục xuất khách sạn." Giải Tích Ngọc thanh âm ngọt ngào, căn dặn nói.

Thiên Tuyền Thánh Chủ nhíu mày, nói ra: "Một mực tại đùa nghịch người có tính khí là ngươi đi?"

"Ta cũng là cùng cô cô học nha."

Nói xong, Giải Tích Ngọc vội vàng hướng phía trước chạy chậm mấy bước, dáng người Khinh Nhu, mị ý câu người, phất phất tay nói: "Đến đến, tiên sinh đang ở trong đại sảnh đâu, cô cô mau tới!"

Thiên Tuyền Thánh Chủ vốn là muốn gõ vừa gõ tiểu yêu tinh này đầu, nhưng nghe đến chất nữ kiểu nói này, liền lấy lại bình tĩnh, chậm rãi tiến lên.

Rất nhanh, nàng liền nhìn thấy một vị phong thần tuấn lãng, khí chất xuất trần như tiên nam tử quay đầu nhìn lại.

Trong lúc nhất thời. . .

Thiên Tuyền Thánh Chủ có chút thất thần.

Giờ này khắc này, nàng và Tử Nguyệt thánh chủ có ý tưởng giống nhau: Tốt tuấn tốt có khí chất một cái chàng trai a. . .

Phi phi phi, đây chính là tiên nhân, không được vô lễ!

Thiên Tuyền Thánh Chủ nhẹ cắn đầu lưỡi, thổ khí như lan, ánh mắt hơi hơi khôi phục thư thái, cảm nhận được quanh thân bị vô tận đạo vận bao phủ lúc, Thiên Tuyền Thánh Chủ cũng là âm thầm kinh hãi.

Khó trách tiểu nha đầu này đều không muốn hồi trở lại Thiên Tuyền thánh địa. . .

Nếu không phải Tử Nguyệt nữ nhân kia tới tìm ta, ta chỉ sợ cũng một mực bị Tích Ngọc mơ mơ màng màng.

Nghĩ đến nơi này, Thiên Tuyền Thánh Chủ lại âm thầm trừng mắt nhìn Giải Tích Ngọc.

Giải Tích Ngọc phảng phất không thấy, nhẹ kéo lại tiên sinh cánh tay, như là tìm được dựa vào, dịu dàng nói: "Tiên sinh, đây là cô cô ta, đặc biệt tới bái phỏng ngài. . . Ngượng ngùng, ta chưa kịp sớm nói với ngài một tiếng."

"Nói xin lỗi liền xin lỗi, đừng đi đầu sinh tiện nghi!"

Bạch Mặc trừng mắt nhìn Giải Tích Ngọc, đưa tay nắm nàng khuấy động mở.

Yên La sư muội còn đang bế quan đâu, ngươi liền muốn nhân cơ hội khai du?

Bạch Mặc vụng trộm hiểu qua, tiên sinh không có đạo lữ, hạ giới về sau, cái thứ nhất nhận biết chính là Dư Yên La, chỉ cần Yên La sư muội hầu ở tiên sinh bên người mấy trăm mấy ngàn năm, ngày sau không chừng có thể cho tiên sinh làm cái thiếp cái gì.

Đương nhiên, chính cung vị trí khẳng định cho sư công an bài bên trên, dù sao hiền thê lương mẫu hình sư công, mới có thể ổn định tiên sinh hậu cung.

Đến mức sư thúc công. . .

Không được, sư thúc công tính cách quá cường ngạnh bá đạo, không thể để cho nàng đợi trước đây sinh trong hậu cung, bằng không bên trong không sớm thì muộn đánh lên đến.

Bạch Mặc đều nghĩ kỹ tương lai mấy trăm năm nên làm sao quy hoạch, sao có thể nhường Thiên Tuyền thánh địa yêu tinh Thánh nữ vụng trộm chui vào?

Cố Trường Thiên mắt nhìn Bạch Mặc, đột nhiên thật muốn nắm bút đập tới, lão tử đều không lên tiếng đâu, ngươi vội vã ồn ào cái gì?

"Bản. . . Dân nữ Giải Thanh Tuyền, tùy tiện tới cửa bái phỏng, còn mời tiên sinh thứ tội."

Thiên Tuyền Thánh Chủ vô ý thức nhớ tới chất nữ dặn dò, hơi hơi hành lễ, thướt tha ôn nhu, tuyết nhung bên trong món kia sườn xám hiển thị rõ đẫy đà đường cong.

Nếu như nói Tử Nguyệt thánh chủ là thành thục mật đào, mê người nhiều chất lỏng, như vậy cái này chính là. . .

Ngoại trừ có Thanh Nhã khí chất cao quý bên ngoài, còn có so hoa hồng còn muốn đẹp đẽ bề ngoài.

Một câu, ngươi mong muốn, nàng đều có.

Đây là một bộ tự mang mị hoặc kỹ năng thân thể a. . .

Phi phi phi, không đúng, là nữ nhân này tự mang mị hoặc kỹ năng!

May mà ta đạo tâm cứng chắc, đổi cái nam nhân ai chịu nổi a?

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Đừng đứng tại cửa ra vào, bên ngoài lạnh lẻo, mau vào đi.".