Chương 47: Một ly trà, diễn hóa thế gian vạn vật

Chương 47: Một ly trà, diễn hóa thế gian vạn vật

"Đa tạ tiên sinh."

Giải Thanh Tuyền nội tâm hơi hơi thở phào, quả thật như chất nữ nói tới một dạng, tiên sinh làm người hiền lành, khí chất có thể xưng tam giới đệ nhất.

Đi vào trong khách sạn, Giải Thanh Tuyền càng là giật nảy cả mình, nàng có thể cảm nhận được nhàn nhạt Tiên Linh chi khí đang lưu chuyển, Thánh Hoàng Đại Đạo sinh ra cộng minh.

Nhân gian Tiên Linh chi khí vốn là cực kì thưa thớt, ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến bùng nổ, càng làm cho nhân gian Tiên Linh chi khí tan biến hầu như không còn, Thánh Hoàng không cách nào lại tiến lên trước một bước, Đại Thánh chi đạo phong tỏa.

Bây giờ. . .

Tại đây Trường Thọ khách sạn bên trong, lại ẩn chứa như thế nồng đậm Tiên Linh chi khí.

"Khó trách tiên sinh có khả năng kiếm trảm Trường Sinh Tiên Tôn, đồng thời tan rã Tiên Tôn thể. . ."

"Như vậy thủ đoạn, tuyệt không phải tiên nhân tầm thường có khả năng sánh vai."

"Khó trách liền Nguy Ma Hoàng bực này hạng người tâm cao khí ngạo, đều nguyện ý khăng khăng một mực truy Tùy tiên sinh. . ."

Theo tiến đến khách sạn giờ khắc này bắt đầu, Giải Thanh Tuyền trong lòng liền xuất hiện rất nhiều ý nghĩ.

Trong đó bao quát Tử Nguyệt thánh chủ tìm tới nàng thời điểm, lực lượng là bực nào đủ.

Nguy Ma Hoàng vẫn luôn đang len lén quan sát đến Cố Trường Thiên vẻ mặt biến hóa, hắn trong lòng kỳ thật vẫn là có chút do dự bất định, sợ lúc ấy hiểu lầm tiên sinh chi ý, dẫn đến hỏng tiên sinh bố cục.

Bất quá. . .

Bây giờ nhìn tiên sinh nụ cười trên mặt, hắn hẳn không có lầm Giải tiên sinh ám chỉ ngữ điệu.

Tiên sinh xác thực cố ý nhường Thiên Tuyền Thánh Chủ vào cuộc!

Nguy Ma Hoàng nỗi lòng lo lắng cũng thoáng buông ra, gần vua như gần cọp, hắn nếu muốn làm tiên sinh hạng nhất mã tử, thỉnh thoảng vẫn phải ngộ một thoáng tiên sinh lời nói hàm nghĩa.

Dù sao, chỉ có thông minh người, mới xứng lưu tại tiên sinh bên người.

Chính như tu hành một dạng, ngộ tính rất trọng yếu.

Đột nhiên. . .

Nguy Ma Hoàng nghe được bên cạnh Giải Tích Ngọc đọc lên một bài thơ đến, trong lòng cuồng run rẩy, hai mắt trừng lớn!

"Lục nghĩ mới phôi rượu, đỏ bùn lò lửa nhỏ. Muộn Thiên muốn tuyết, có thể uống một chén không?"

Giải Tích Ngọc vẫn như cũ đứng tại Cố Trường Thiên bên người, đã thấy đến trên bàn ngày đó thơ văn, giật mình nói: "Tiên sinh, ngươi. . . Ngươi đã sớm ngờ tới, ta hôm nay sẽ mang cô cô tới?"

Bởi vì quá mức kinh ngạc, Giải Tích Ngọc nhất thời kìm nén không được, trực tiếp đem lời trong lòng nói ra.

Nội tâm tối vi thấy rung động, vẫn là Nguy Ma Hoàng!

Mới vừa tiên sinh làm cái kia đầu 《 sông tuyết 》 là vì đối phó trên sông cái vị kia độc câu lão ông.

Bây giờ lại làm một bài tuyệt cú, là vì nghênh đón Thiên Tuyền Thánh Chủ đến?

Nhìn tới. . .

Thiên Tuyền Thánh Chủ tại trận đại chiến này bên trong, sẽ đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật.

Nguy Ma Hoàng trong lòng có chút ghen ghét, nếu như hắn bộ hạ tất cả đều ở đây, như vậy trận đại chiến này, sao lại có Giải Thanh Tuyền chuyện gì?

"Khó trách tiên sinh đoạn thời gian trước liền bắt đầu chưng cất rượu, mà lại. . . Rượu cũng là vừa vặn lên men hoàn tất."

Bạch Mặc cũng tại cảm khái tiên sinh thần cơ diệu toán, nguyên lai tiên sinh lúc trước liền đã tính tới, Thiên Tuyền Thánh Chủ sẽ vào hôm nay lúc chạng vạng tối đến.

Giải Thanh Tuyền hít sâu một hơi, so Tử Nguyệt thánh chủ nhỏ một vòng cơ ngực run nhè nhẹ, nàng làm mỗi một việc, chỉ sợ cũng khó thoát tiên nhân pháp nhãn.

Bản nghĩ tới xem một chút tiên sinh thủ đoạn là hạng gì cao minh, bây giờ vừa mới tiến khách sạn, Giải Thanh Tuyền liền bị chấn động đến thất điên bát đảo, suýt nữa tê liệt trên ghế ngồi.

Bây giờ nàng thế nào còn cần nghiệm chứng tiên sinh mạnh đại. . .

Trước sinh liệu sự như thần phương diện này xem, Giải Thanh Tuyền cũng không dám lại trong lòng còn có cái gì tính toán.

Cố Trường Thiên: ". . ."

Các ngươi đều đang nói cái gì?

Cố Trường Thiên cúi đầu xem xét, ngoại trừ thấy Giải Tích Ngọc cái kia nửa chặn nửa che trắng nõn dương chi ngọc bên ngoài, còn chứng kiến bút mực chưa khô cái kia bài thơ.

Này, cái này. . .

Thiên đại hiểu lầm a!

Cố Trường Thiên có chút dở khóc dở cười, hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình tự tay nhưỡng rượu vào hôm nay lên men tốt, trong lòng biểu lộ cảm xúc, dự định mượn này bài thơ tới phụ trợ một thoáng rượu, thuận tiện bán cái giá tốt mà thôi. . .

Nào nghĩ tới, Giải Tích Ngọc cô cô đột nhiên liền đến a.

"Ngồi đi."

Cố Trường Thiên cũng không làm thêm nói rõ lí do, đưa tay thỉnh nói: "Tiểu Nguy, cho khách nhân lo pha trà."

Được

Nguy Ma Hoàng gật gật đầu, trong lòng bội phục tiên sinh cách đối nhân xử thế.

Giống Giải Thanh Tuyền nhân vật như vậy, nhường Bạch Mặc đi xem trà, hiển nhiên là có chút xem thường đối phương.

Cũng chỉ có khiến cho hắn đi xem trà, mới có thể cho thấy tiên sinh thành ý.

"Tiểu Bạch, ngươi ngay ở chỗ này bồi tiếp khách, ta tiến vào phòng bếp nắm hôm nay câu cá đều xử lý, vừa vặn cũng đến cơm tối thời gian, đêm nay làm ngừng lại toàn tiệc cá."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó nhìn về phía Giải Thanh Tuyền, nói ra: "Bản này thơ văn nếu cùng ngươi hữu duyên, như vậy đợi chút nữa liền để Tích Ngọc đem nó phiếu dâng lên, nhường ngươi mang về."

"Đa tạ tiên sinh ưu đãi."

Giải Thanh Tuyền liền vội vàng đứng lên hành lễ, một mặt thụ sủng nhược kinh.

Tiên sinh lại đem bản này tràn ngập đạo vận thơ văn đưa cho nàng?

Cái này cũng cho thấy, lần này thế cục, nàng nhất định phải tiến đến. . .

Cũng được, tiên sinh mánh khoé Thông Thiên, thần thông quảng đại, Trấn Ma sơn một trận chiến bên trong, có thượng giới Tiên Tôn ở đây bố cục, cuối cùng không chỉ bị tiên sinh phá cục, còn trảm tiên tôn, phục nhân gian thịnh cảnh.

Như vậy thủ đoạn, ai có thể cùng hắn tranh phong?

Cố Trường Thiên nhếch miệng mỉm cười, không nói gì thêm nữa, hướng về sau trù hướng đi đi đến.

Nguy Ma Hoàng bưng chén trà nóng ra tới, đưa tới Giải Thanh Tuyền trước mặt, thấp giọng cười nói: "Xem ra tiên sinh vô cùng để ý ngươi, trận chiến này ngươi không cần lo lắng quá mức, hết thảy thế cục, đều trước đây sinh trong lòng bàn tay."

Nguy Ma Hoàng ý tứ cũng rất đơn giản, đi theo tiên sinh trộn lẫn, đắc đạo thành tiên chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Một đời Ma Hoàng, cũng thành làm việc lặt vặt Tiểu Nhị rồi?" Giải Thanh Tuyền tiếp nhận chén trà, khẽ nhấp một cái, sắc mặt biến hóa.

Nàng phảng phất đặt mình vào tại huyền diệu ý cảnh bên trong, chung quanh tất cả đều là phức tạp rườm rà thâm ảo Đại Đạo chí lý, đang ở không ngừng diễn biến vạn vật, chí thần chí thánh!

Cùng lúc đó, Giải Thanh Tuyền cũng nhìn được Bắc Đẩu cửu tinh, rực rỡ ngời ngời, mênh mông Tiên Linh chi khí như thể hồ quán đỉnh  khiến cho nàng đắm chìm trong trong đó.

Giải Thanh Tuyền cái kia tờ đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, giờ phút này tràn đầy nồng đậm vẻ chấn động.

Một ly trà, liền để cho nàng cảm thụ thế gian vạn vật, đồng thời ngộ ra một tia cửu tinh Đại Đạo chí lý?

Nguy Ma Hoàng không có để ý Giải Thanh Tuyền lời nói này, hắn biết Giải Thanh Tuyền làm người lòng dạ sâu lắng, làm việc tiến thối lặp đi lặp lại, dao động bất định, đồng thời ưa thích ngờ vực vô căn cứ.

Nếu như không cho nàng nếm điểm ngon ngọt, Giải Thanh Tuyền là sẽ không dễ dàng quyết định.

"Cho dù là Tiên Tôn, muốn trở thành Trường Thọ khách sạn làm việc lặt vặt Tiểu Nhị cũng khó."

Nguy Ma Hoàng cười nhạt một tiếng, như không tiên sinh coi trọng, Trường Sinh Tiên Tôn cũng khó vào tiên sinh pháp nhãn!

Giải Thanh Tuyền cặp kia dịu dàng con ngươi nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng, sau đó khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ngươi nói đúng."

Trấn Ma sơn một trận chiến, tiên sinh khẳng định cho Nguy Ma Hoàng bố trí khảo nghiệm.

Bằng không mà nói, Nguy Ma Hoàng bây giờ không chỉ vào không được Trường Thọ khách sạn, thậm chí rất có thể đã bị tiên sinh bố cục giết chết.

Nào có cơ hội tiếp tục lưu ở nhân gian?

"La Tư những cái kia Ma quân, ta sẽ tận lực giúp ngươi tìm trở về, tiên sinh bên này, còn xin ngươi nhiều nói tốt vài câu."

Giải Thanh Tuyền hiện tại là quyết định, cùng Nguy Ma Hoàng một dạng, ôm chặt căn này vừa thô lại tráng đùi, chết sống không buông tay.

Nhân gian có thượng giới tiên nhân bố cục, như đứng sai đội, không chỉ chính mình thân tử đạo tiêu, ngay cả đạo thống cũng có thể yên diệt.

"Tự nhiên. . ."

Nguy Ma Hoàng khẽ mỉm cười gật đầu, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Bộ hạ của hắn nếu có thể toàn bộ trở về, tiên sinh nhất định đối với hắn có chỗ an bài..