Chương 48: Giải Tích Ngọc: Ta cũng muốn tham gia thí luyện rồi

Chương 48: Giải Tích Ngọc: Ta cũng muốn tham gia thí luyện rồi

Bữa tối, toàn tiệc cá, mùi thơm xông vào mũi, màu sắc nồng đậm, để cho người ta khẩu vị mở rộng.

Bởi vì Giải Tích Ngọc mỹ phụ cô cô tới này bên trong làm khách, Cố Trường Thiên cũng thuận tiện nhiều xào vài món thức ăn, dù sao tu sĩ khẩu vị đều rất lớn, có thể hay không một bước đến dạ dày, liền xem cái bàn này thức ăn.

"Tiểu Nguy, món ăn đều không khác mấy đủ, ngươi đi nâng cốc chuẩn bị một chút." Cố Trường Thiên phân phó nói.

"Được rồi, ta hiện tại đi chuẩn bị!"

Nguy Ma Hoàng vẫn luôn ở bên cạnh trợ thủ, hỗ trợ thêm củi nhóm lửa.

Bình thường đều là hắn nấu đồ ăn cho khách nhân ăn, hôm nay tình huống đặc biệt, là tiên sinh tự mình xuống bếp.

Bất quá, Nguy Ma Hoàng trong lòng cũng tràn ngập chờ mong, tiên sinh cả bàn món ăn, thắng qua bế quan tu hành trăm năm!

Nguy Ma Hoàng đi đến vò rượu bên kia, mở ra phong che, bên trong lập tức tuôn ra một cỗ nồng đậm mùi rượu, tiến vào xoang mũi, sau đó ở bên trong nổ tung.

Ôn hòa Tiên Linh chi khí trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân  khiến cho Nguy Ma Hoàng dư vị vô tận, sảng khoái tinh thần, vô ý thức liếm liếm khóe miệng rìa nước miếng.

"Còn tốt Giải Thanh Tuyền hôm nay tới, bằng không thì liền không có này lộc ăn. . ."

Nguy Ma Hoàng mừng thầm, đêm nay hắn muốn nhiều uống vài chén mới được, này một vò rượu, có lẽ có thể giúp hắn vững chắc thánh đạo, đặt vững Đại Thánh đạo cơ.

Nguy Ma Hoàng không đi hai bước, liền bị đứng tại cửa ra vào Giải Thanh Tuyền chặn lại đường đi.

Giải Thanh Tuyền quả nhiên là ngây ngẩn cả người.

Thậm chí có thể nói, là choáng váng!

Nàng mặc dù là khách nhân, nhưng cũng không tiện một mực đợi tại bên ngoài bồi hai vị tiểu bối nói chuyện phiếm, cho nên liền định tiến vào đến xem, có chỗ nào cần phải giúp một tay không.

Vừa mới tiến đến, nàng liền gặp được trong sân cây kia không ngừng tản mát ra Tiên Linh chi khí bàn đào tiên thụ, phía trên che kín thâm thuý tối tăm đạo vận, thậm chí còn có tiên pháp quấn quanh.

Một vị Khai Mạch cảnh tu sĩ nếu có thể ngồi dưới tàng cây tìm hiểu đạo pháp ngàn năm, tuyệt đối có thể thành thánh!

Nguy Ma Hoàng nhìn xem Giải Thanh Tuyền bộ dáng như vậy, bình tĩnh cười nói: "Bị hù dọa đi? Này khỏa tiên trên cây bàn đào, đều là trường thọ tiên quả, Tử Nguyệt cùng Khương Lạc Khuynh các đến một viên tiên quả, đều đặt vững Đại Thánh đạo cơ. . . Đây cũng là tiên sinh thủ đoạn!"

"Tiên sinh, đến cùng là tu vi gì?" Giải Thanh Tuyền nhịn không được hỏi.

Nguy Ma Hoàng biến sắc, thanh âm âm u, nhắc nhở nói: "Tuyệt đối không nên tùy tiện nghị luận tiên sinh, chúng ta nói tới mỗi một câu, tiên sinh kỳ thật đều có thể nghe được, mà ngươi hiểu biết đến bất cứ ý kiến gì sự tình, đó cũng là tiên sinh muốn cho ngươi hiểu rõ mà thôi."

Tiên sinh tu vi gì?

Hắn làm sao có thể biết?

Nhưng theo Nguy Ma Hoàng bản thân suy tính suy đoán, tiên sinh ít nhất cũng có Vĩnh Hằng chí tôn tu vi.

Tại Tiên giới, đây chính là chúa tể một phương tồn tại, liền Bất Hủ văn minh chí tôn đều phải cùng hắn ngồi ngang hàng.

Giải Thanh Tuyền chất phác gật đầu, nàng quả nhiên là bị hù dọa, dù cho nàng sống ba bốn vạn năm, nhưng nhìn thấy khổng lồ như vậy Tiên Linh chi khí, còn có rất nhiều đạo vận tiên pháp tràn ngập tại đây mảnh trong sân lúc, trong lòng khó nén vẻ chấn động.

"Tiểu Nguy, không có củi đốt, nhanh đi bổ điểm củi tới!" Cố Trường Thiên thét.

"Đến rồi đến rồi, tiên sinh, lập tức liền đưa qua cho ngài!"

Nguy Ma Hoàng giật nảy mình, vội vàng hạ giọng nói: "Nhanh nhanh nhanh, mau tránh ra, vừa mới chúng ta nói lời đều để tiên sinh nghe được, cũng đừng chậm trễ nữa tiên sinh nấu đồ ăn thời gian."

Nguy Ma Hoàng như một làn khói tiến vào đại sảnh, nắm bình rượu đưa cho Bạch Mặc, phân phó Bạch Mặc ngược lại tốt rượu, đừng uống trộm.

Bạch Mặc tiếp nhận vò rượu, nghe cái kia làm người say mê mùi rượu, hít hít bên miệng nước miếng.

"Chú ý nước miếng của ngươi!" Giải Tích Ngọc trừng to mắt, kinh ngạc nói.

"Chú ý đến đây."

Bạch Mặc thận trọng đem rượu đàn buông ra, sau đó dùng rượu muỗng bắt đầu múc rượu, cảm thụ mùi rượu bên trong tràn ngập đạo vận, trong cơ thể thánh đạo pháp tắc cũng dần dần sục sôi đi lên.

Giải Tích Ngọc ở bên cạnh giám sát Bạch Mặc, đột nhiên hỏi: "Cửu Long phúc địa sự tình, ngươi đều nghe nói?"

"Dĩ nhiên."

Nhấc lên việc này, Bạch Mặc không khỏi thản nhiên nói: "Ban đầu ta là không muốn đi, nhưng Nhị sư huynh tận tình tới khuyên ta, lại không ngừng khẩn cầu xin nhờ ta đại biểu Tử Phủ thánh địa đi tới Cửu Long phúc địa, ta mới miễn cưỡng đáp ứng."

"Ha ha."

Giải Tích Ngọc cười nhạo một tiếng, trên mặt lộ ra một bộ "Ngươi đem ai làm đồ đần" biểu lộ.

Đan vân phong Nhị sư huynh Đoàn Văn Sơn có thể là văn đạo Chân thánh, Ngôn Xuất Pháp Tùy, xuất khẩu thành thơ cơ hồ là hạ bút thành văn, sẽ chạy đi cầu Bạch Mặc cái này nho nhỏ bán thánh?

"Ngươi không tin?"

Bạch Mặc hếch sống lưng, chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Bây giờ Tử Phủ thánh địa đi qua Trấn Ma sơn một trận chiến về sau, tuy có bán thánh ngã xuống, nhưng cũng có rất nhiều bán thánh thành công rảo bước tiến lên Thánh Vực, thành tựu Chân thánh.

Cho nên, hiện tại Tử Phủ thánh địa bên trong, rất nhiều đều là vừa vặn tấn thăng bán thánh, thực lực không mạnh.

Mà ta phải tiên sinh dốc lòng vun trồng, thánh đạo pháp tắc lĩnh ngộ rất nhiều, cũng chấp chưởng một thanh tuyệt thế tiên kiếm, vận dụng tiên sinh dạy bảo kiếm pháp về sau, tại bán thánh trong lĩnh vực, người nào là đối thủ của ta?"

Lời nói xoay chuyển, Bạch Mặc lại nói: "Lại nói, Cửu Long phúc địa có thể có cái gì cơ duyên? Lớn hơn nữa cơ duyên, cũng không bằng trước đây sinh trong khách sạn làm việc lặt vặt làm giúp, không phải sao?"

"Lời này có lý. . ."

Giải Tích Ngọc khẽ gật đầu, Cửu Long phúc địa mặc dù có rất nhiều nhường tu sĩ đỏ mắt phúc duyên, nhưng đối với thường xuyên có thể nhìn thấy tiên nhân, Thánh Hoàng bọn hắn tới nói, những cái kia phúc duyên đã vào không được pháp nhãn của bọn họ.

Liều sống liều chết tranh đoạt được cơ duyên, còn không bằng tiên sinh trong khách sạn một bộ tranh chữ.

Cái gọi là thánh binh ban thưởng, càng không bằng tiên sinh trong khách sạn một đôi đũa.

Giải Tích Ngọc mắt nhìn Bạch Mặc, lại hỏi: "Vậy là ngươi thuần tâm muốn đi tham gia thí luyện rồi?"

Dùng Bạch Mặc thực lực bây giờ, đi qua Cửu Long phúc địa bên kia, chỉ sợ thật có thể trấn áp đương đại bán thánh thiên kiêu.

"Đi đi liền hồi trở lại, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian."

Bạch Mặc thản nhiên nói: "Dù sao muốn cho tông môn tranh sĩ diện, ta không thiếu cơ duyên mà thôi, nhưng trong môn phái không ít đệ tử đều vô ngã như vậy khí vận, ta dù sao cũng phải thay bọn hắn đi tranh đoạt cơ duyên."

"Đi diễu võ giương oai a?"

Giải Tích Ngọc trực tiếp chọc thủng Bạch Mặc cái kia ghê tởm sắc mặt.

"Lời ấy sai rồi, lời ấy sai rồi. . ."

Bạch Mặc thở dài: "Ta thật là vì tông môn mặt mũi, cùng với đệ tử cơ duyên mà đi, tuyệt không phải tài liệu thi cá nhân tư tình."

Giải Tích Ngọc khinh thường nói: "Thôi đi, chớ ở trước mặt ta trang, ngươi nếu không phải có một trăm phần trăm tự tin, tránh cũng không kịp, làm sao có thể sẽ còn xung phong nhận việc chạy đi Cửu Long phúc địa?

Ngươi như thật là có can đảm, vậy liền đem tiên sinh tặng cho ngươi tiên kiếm lưu tại trong khách sạn, chỉ đi một mình Cửu Long phúc địa tham gia thí luyện."

"Giải Tích Ngọc, cổ nhân nói: Hiểu rõ không nói toạc. Ngươi lão chọc thủng ta có ý tứ sao?"

Bạch Mặc không vui nói: "Lại nói, ngươi Thiên Tuyền thánh địa chẳng lẽ liền không tham gia lần này thí luyện? Đến lúc đó các ngươi Thánh địa bán thánh, còn không phải muốn ta hỗ trợ chiếu khán."

Cắt

Giải Tích Ngọc mặt ngoài khinh thường, nhưng trong lòng lại rất rõ ràng, cô cô lần này tới Trường Thọ khách sạn, khẳng định là tuân tiên sinh pháp chỉ, phải làm những gì sự tình.

Cái này cũng đại biểu cho, Thiên Tuyền thánh địa muốn cùng Tử Phủ thánh địa kết minh.

"Ngươi nói, đến lúc đó ta hướng tiên sinh mượn hắn chuôi này đốn củi búa, tiên sinh có thể hay không cho ta mượn?" Giải Tích Ngọc thấp giọng hỏi.

Bạch Mặc nếu đều đi tham gia thí luyện rồi, cái kia nàng cũng đi tham gia náo nhiệt.

Thuận tiện. . .

Trấn áp một thoáng Pháp Tướng cảnh cùng thế hệ thiên kiêu.

"Liền ngươi này tu vi, mượn căn củi hoặc là nhánh cây qua đi là được, không cần đốn củi búa." Bạch Mặc im lặng nói.

Đốn củi búa có thể là tiên binh a, ngươi cái này khu khu pháp tướng có thể vung đến động sao?.