Chương 49: Khẩu quyết

Chương 49: Khẩu quyết

Trong sân.

"Két, két, két. . ."

Chẻ củi tiếng vang lên.

Giải Thanh Tuyền cái kia tờ nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc trên dung nhan, đang trợn mắt hốc mồm nhìn xem Nguy Ma Hoàng.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn xem Nguy Ma Hoàng trong tay chuôi này đốn củi búa, cùng với trên mặt cọc gỗ củi.

Đây đều là. . .

Tiên binh, cùng với Huyết Hồn mộc!

Huyết Hồn mộc, là chế tạo Đại Thánh chiến binh cùng tiên binh tài liệu, cũng là có thể tẩm bổ thần hồn, lớn mạnh Nguyên Thần bảo vật!

Đương nhiên, nếu dùng vật này tới chế tạo ra một bộ quan tài, có thể bảo đảm thi thể mười vạn năm Bất Hủ, tàn hồn bất diệt.

Giải Thanh Tuyền triệt để thêm kiến thức, thậm chí cảm giác mình này ba bốn vạn năm xem như sống vô dụng rồi, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, trên thế giới này vậy mà lại có người dùng tiên binh tới làm đốn củi búa, dùng hiếm thấy tiên tài tới nhóm lửa nấu cơm. . .

"Tiên sinh, hỏa đều ổn định."

Nguy Ma Hoàng đem bổ tốt Huyết Hồn mộc bỏ vào, trông thấy thế lửa ổn định, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Vừa mới cùng Giải Thanh Tuyền trò chuyện trong chốc lát, kém chút nắm bếp lò bên trong hỏa đem quên đi.

"Tốt, ngươi đi bên cạnh xốc lên nắp nồi, để cho ta nhìn một chút đầu cá canh thế nào." Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, nói ra.

Rất lâu không có xuống bếp, tay chân đều có chút không thạo, không có Tiểu Nguy ở bên cạnh hỗ trợ đánh hạ thủ, hắn thật đúng là không giải quyết được.

Bất quá, điều này cũng làm cho Cố Trường Thiên thấy vô cùng vui mừng, ít nhất khai ra cái này Tiểu Nhị vô cùng chăm chỉ, mà lại hết sức có thể chịu khổ nhọc.

Nguy Ma Hoàng cẩn thận từng li từng tí xốc lên nắp nồi, nhìn xem bên trong màu sắc như sữa bò đầu cá canh, theo bản năng nuốt ngoạm ăn nước.

"Vung điểm rau thơm cùng bột hồ tiêu là có thể." Cố Trường Thiên nói ra.

Được

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, đem bên cạnh chú tên rất hay đồ gia vị bỏ vào một chút.

Có một ít đồ gia vị kỳ thật hắn cũng chưa từng thấy qua, có lẽ cái này là Tiên giới đồ gia vị đi.

Nhưng không thể không thừa nhận, gia nhập một điểm này chút đồ gia vị về sau, món ăn đều trở nên càng thêm thơm nức ngon miệng.

"Tiên sinh, có gì cần ta hỗ trợ sao?" Giải Thanh Tuyền đi tới, lễ phép mà hỏi.

"Không cần, tại bên ngoài ngồi là có thể, phòng bếp khói dầu tương đối nặng, ngươi chớ vào." Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói.

"Cái kia, vậy được rồi. . ."

Giải Thanh Tuyền theo bản năng lui lại một bước, đột nhiên phát giác trong phòng bếp tràn đầy kinh khủng dưỡng hồn tiên lực, nàng như không cẩn thận bước vào đi vào, khả năng Nguyên Thần sẽ bị này chút tiên lực cho no bạo đi.

Khó trách tiên sinh để cho ta chớ vào đi. . .

Này chút Huyết Hồn mộc bùng cháy bốc lên ra tới dưỡng hồn tiên lực, ta này Nguyên Thần căn bản không chịu nổi nhiều như vậy.

Nhưng đứng tại phía ngoài phòng bếp, y nguyên có khả năng cảm nhận được dưỡng hồn tiên lực bổ dưỡng, Nguyên Thần đang ở dần dần lớn mạnh.

Tiên sinh, thật là cao nhân.

Giải Thanh Tuyền từ trong đáy lòng bội phục Cố Trường Thiên, mỗi một cái chi tiết nhỏ, tiên sinh đều có thể bận tâm chu toàn.

Giải Thanh Tuyền cặp kia rực rỡ xúc động lòng người đôi mắt đẹp hiện nhấp nháy lấy hào quang, những năm gần đây nàng cũng học được một loại phương pháp song tu, nếu có thể cùng khí vận, thực lực mạnh mẽ nam tử hợp tu, không chỉ có thể làm cho mình tu vi tăng lên, đồng thời còn có thể có này sung túc nội tình vượt qua thành tiên thiên kiếp.

Điều kiện tiên quyết là, nam tử tu vi nhất định phải cao hơn nàng ra một cái đại cảnh giới.

"Nếu có thể cùng tiên sinh song tu, tương lai chỉ sợ không ngừng tại Trường Sinh Tiên Tôn cảnh giới. . ."

Giải Thanh Tuyền nghĩ tới đây, cái kia tờ khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp phong vận trên gương mặt, lộ ra một vệt nhàn nhạt màu hồng.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn đụng vào Cố Trường Thiên ánh mắt, dọa đến lui lại hai bước.

"Ta đây là đang làm gì? Dám khinh nhờn Thượng Tiên!"

Giải Thanh Tuyền nội tâm hoảng hốt vô cùng, tâm hồn run rẩy, bị vừa mới chính mình cái kia vô lễ lại to gan ý nghĩ dọa sợ.

"Ngươi sững sờ tại đây bên trong làm gì? Nếu là thực sự nhàm chán, liền ở trong viện bổ một lát củi đi."

Cố Trường Thiên một mặt kỳ quái nhìn xem vị này mỹ phụ, từ đối phương ăn mặc, cùng với khí chất phẩm tướng đến xem, cũng không giống là thường xuyên xuống bếp nấu đồ ăn nấu cơm nội trợ, hắn làm sao có thể nhường loại người này tiến vào phòng bếp.

Vạn nhất đem phòng bếp bếp lò làm cho nổ, hắn chẳng phải là lại phải lại nổi lên một cái?

Vẫn là để nàng đi trong sân chẻ củi, làm hao mòn một ít thời gian tốt.

"Đúng, đúng. . ."

Giải Thanh Tuyền thấy tiên sinh không có trách tội chính mình vô lễ, đỏ mặt vội vàng chạy trốn, có chút không còn mặt mũi đối tiên sinh.

Kỳ kỳ quái quái. . .

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng không khỏi không cảm khái, Giải Tích Ngọc cái này cô cô quả thực là nhân gian vưu vật.

Đáng tiếc chính mình là cái phàm nhân, không xứng với này loại như lang như hổ nữ nhân.

. . .

Món ăn đều tốt về sau, Bạch Mặc cũng tới nắm còn lại món ăn đều bưng ra ngoài.

Cố Trường Thiên thì là trong sân múc nước rửa tay, nhìn xem Giải Thanh Tuyền tại cái kia dồn hết đủ sức để làm chẻ củi, một búa xuống, chỉ có thể bị củi kẹp ở giữa, tiến thối lưỡng nan.

Giải Thanh Tuyền trơn bóng trên trán che kín mồ hôi, mệt mỏi thở hổn hển, bọt nước hơi hơi chập trùng, trong lòng liên tục cười khổ.

Không hổ là Huyết Hồn mộc, dù cho nàng mượn nhờ tiên binh lực lượng, đều khó mà bổ ra.

"Ngươi dạng này không được, muốn đọc thầm tiên sinh dạy bảo khẩu quyết."

Nguy Ma Hoàng tiến đến xem xét, phát hiện Giải Thanh Tuyền liền một khối Huyết Hồn mộc đều không bổ ra, có chút im lặng.

"Cái gì khẩu quyết?"

Giải Thanh Tuyền liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, chẳng lẽ là tiên pháp khẩu quyết?

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, hồi tưởng lại trước đó Nguy Ma Hoàng bổ không ra củi lúc, chính mình nói với hắn câu nói kia. . .

Có chút xấu hổ.

Cố Trường Thiên giữ im lặng, đứng dậy rời đi cái này để cho người ta thấy xấu hổ sân nhỏ.

"Vô Tình Thiết Thủ kéo trở về, tiếp đại sát tứ phương vòng ngoài phá, sau đó A tiếp gây nên tàn đả kích, cuối cùng tây bên trong đoạn đầu đài, hoàn thành đơn giết!"

Nguy Ma Hoàng hăng hái cùng Giải Thanh Tuyền chia sẻ cái miệng này quyết, vốn còn muốn hỏi một chút tiên sinh chính mình nói có đúng hay không, lại phát hiện tiên sinh đã rời đi, nhường Tiểu Nguy tương đương hoang mang.

Làm khó. . .

Tiên sinh nhường Giải Thanh Tuyền tới chẻ củi, không phải là vì giáo Giải Thanh Tuyền phủ pháp Tiên quyết sao?

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Giải Thanh Tuyền run rẩy đốn củi búa, dọn xong Huyết Hồn mộc, nội tâm đọc thầm Nguy Ma Hoàng vừa mới nói câu kia khẩu quyết.

Ba

Đốn củi búa hạ xuống, Huyết Hồn mộc bỗng nhiên một phân thành hai!

Giải Thanh Tuyền trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nói: "Thật có khả năng!"

Mặc dù không có bất luận cái gì đạo vận gia thân, nhưng niệm xong câu kia khẩu quyết về sau, nàng không hiểu cảm nhận được một cỗ chiến ý tràn ngập tại đốn củi trên búa, phảng phất thiên địa vạn vật đều có thể một búa bổ ra!

"Tốt, nhanh đi rửa tay ăn cơm đi, chớ có nhường tiên sinh chờ lâu." Nguy Ma Hoàng cười cười, nói xong câu này về sau, hắn lập tức chạy về trong hành lang.

Trông thấy tiên sinh trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, không có cái gì vẻ không vui, Nguy Ma Hoàng lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Tiên sinh vẫn là như vậy điệu thấp a. . .

Nguy Ma Hoàng nội tâm cảm khái, câu kia khẩu quyết nhìn như bình thường, nhưng trong lòng lặng yên sau khi đọc xong, hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ vô hình chiến ý bao phủ, không gì không phá!

Đi theo tiên sinh bên người, quả nhiên có thể học tập đến rất nhiều tiên pháp.

Giải Thanh Tuyền tẩy xong tay đi vào đại sảnh, trông thấy tất cả mọi người ngồi trên ghế, liền tràn ngập áy náy tới, bồi lễ nói: "Thật có lỗi tiên sinh, nhường ngài đợi lâu."

"Chỗ nào, ta cũng là vừa ngồi xuống nghỉ ngơi một lát."

Cố Trường Thiên cười cười, giơ ly rượu lên cùng mọi người đụng đụng, nói ra: "Tốt, lên đũa ăn cơm đi, bây giờ thời tiết giá lạnh, chớ có chờ món ăn lạnh."

Một chén rượu vào trong bụng, Giải Thanh Tuyền liền cảm nhận được thân thể bị vô tận Tiên Linh chi khí tràn vào, dễ chịu vô cùng.

Khi nàng ăn một ngụm cá lúc. . .

Ps: câu pháp quyết đại khái là Darius  e, q, a, w, r.... solo kill..