Chương 50: Cẩn tuân tiên sinh dạy bảo

Chương 50: Cẩn tuân tiên sinh dạy bảo

Đầy trời đạo vận bao phủ, giữa thiên địa Đại Đạo chí lý tràn vào Giải Thanh Tuyền trong cơ thể, Thánh Hoàng Đại Đạo sinh ra cộng minh, Nguyên Thần càng là tràn ngập một vệt Tiên Linh chi khí.

Dùng Huyết Hồn mộc đốt ra tới cá, bây giờ không chỉ có dưỡng hồn công hiệu, còn có thể làm cho nàng cùng thánh đạo càng thêm phù hợp.

Đại Đạo chí lý, phảng phất tùy thời đều có thể đủ viên mãn.

Giải Thanh Tuyền trong lòng không ngừng cảm khái, hôm nay tới đến Trường Thọ khách sạn, đơn giản thắng qua nàng ba vạn năm khổ tu.

Sau khi trở về, nàng cảm giác mình đều có thể bế quan trùng kích Đại Thánh.

"Tiên sinh bữa cơm này, để cho ta được ích lợi không nhỏ a, hôm nay nếu không phải có thể tới bái phỏng tiên sinh, chỉ sợ cũng không này may mắn." Giải Thanh Tuyền hướng phía Cố Trường Thiên cười nói, rực rỡ xúc động lòng người đôi mắt đẹp đầy là chân thành.

"Đừng khách khí, người tới là khách, chớ nếu nói nữa lời khách sáo."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Trong khoảng thời gian này ta cũng phiền toái Tích Ngọc không ít chuyện, ngươi là cô cô nàng, ta cũng nên thật tốt cảm tạ ngươi."

Nói xong, Cố Trường Thiên bưng chén rượu lên, muốn mời Giải Thanh Tuyền một chén.

"Không dám không dám, Thanh Tuyền không dám nhận."

Giải Thanh Tuyền biến sắc, nàng vội vàng cầm chén rượu lên, hạ thấp tư thái, cùng tiên sinh chạm cốc lúc hơi thấp một điểm.

Có thể vì tiên sinh làm việc, nàng đã thấy vô cùng vinh hạnh.

Mà lại, hôm nay tới Trường Thọ khách sạn nơi này, nàng càng là thu hoạch rất nhiều, nếu không phải có thể được tiên sinh coi trọng, nàng chỉ sợ thật lâu mới có thể bước vào Đại Thánh chi đạo.

Nhìn xem xinh đẹp Khuynh Thành nữ nhân như thế hoảng hốt, Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, cho Giải Tích Ngọc liếc mắt ra hiệu.

Giải Tích Ngọc lập tức minh ngộ, lên tiếng nói: "Cô cô, ngươi cũng đừng nhất kinh nhất sạ, tiên sinh làm người hiền lành, ngươi nếu là một mực khách khí như vậy, ngược lại sẽ dẫn tới tiên sinh không thích."

"Đúng vậy a, đều tại trên một cái bàn ăn cơm, quá lời khách sáo không khỏi có vẻ hơi câu nệ, tiên sinh không thích nhất câu nệ."

Cúi đầu bới cơm Bạch Mặc ngẩng đầu lên, nghiêm trang nói.

Nói xong, Bạch Mặc còn nhìn thoáng qua bốn phía, còn tốt, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt đều không tại, đoán chừng là hồi trở lại nội thành Dư phủ đi.

Nghe vậy, Giải Thanh Tuyền mắt nhìn Cố Trường Thiên, thấy Cố Trường Thiên cười cùng với nàng nhẹ gật đầu, Giải Thanh Tuyền này mới dần dần tháo xuống phòng bị.

Thật không nghĩ tới. . .

Tiên nhân vậy mà cũng sẽ như thế bình dị gần gũi.

Giải Thanh Tuyền khó có thể tưởng tượng, tiên sinh đến cùng là cảnh giới gì tồn tại, giữa lúc giơ tay nhấc chân có thể ảnh hưởng đạo tâm cảnh của nàng biến hóa.

Nhưng này cũng nói, tiếp xuống Thánh địa thần triều đại chiến, chính mình con cờ này là đưa đến cực kỳ trọng yếu mức độ. . .

Giải Thanh Tuyền âm thầm nghĩ, tiên sinh đối nàng càng là coi trọng, áp lực của nàng chính là càng lớn.

Mới vừa nàng nghe Nguy Ma Hoàng nói, hôm nay Nguy Ma Hoàng cùng tiên sinh cùng nhau tiến đến bờ sông câu cá thời điểm, gặp được một vị độc câu lão ông.

Vị kia lão ông, rất có thể liền là thượng giới tiên nhân.

Tại nàng còn chưa tới trước đó, tiên sinh liền cùng vị kia lão ông đấu thắng một lần pháp.

Về sau đại chiến, lão ông chỉ sợ cũng phải nhúng tay vào.

"Ta phải mau sớm bước vào Đại Thánh, mới có thể không phụ tiên sinh kỳ vọng."

Giải Thanh Tuyền quyết định, lần này trở về, nàng nhất định phải nỗ lực Chứng Đạo Đại Thánh, để tránh nhường tiên sinh thất vọng.

Nghĩ tới đây, Giải Thanh Tuyền cũng mắt nhìn Nguy Ma Hoàng, còn muốn giúp hắn tìm về chi kia ma quân mới được.

Nguy Ma Hoàng ba phen mấy bận nâng lên bộ hạ của hắn, rất có thể chi này ma quân cũng trước đây sinh bố cục bên trong, không cho sơ thất.

Lúc này, Bạch Mặc lần nữa ngẩng đầu, nói ra: "Tiên sinh, qua một thời gian ngắn ta liền phải đi ra ngoài một bận, khả năng không có thời gian tới nơi này cho ngài làm làm giúp. . . Bất quá ngài yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Ta cũng là Ta cũng vậy!"

Giải Tích Ngọc vội vàng phụ họa, sau đó cười hì hì nói: "Tiên sinh, đến lúc đó có thể hay không cho ta mượn một cây củi, ta cũng muốn đi qua bên kia tham gia thí luyện!"

Nàng muốn dẫn lấy Huyết Hồn mộc đi qua, trấn áp cùng thế hệ thiên kiêu!

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, nói ra: "Tự nhiên có khả năng."

Nói xong câu đó, Cố Trường Thiên lại là bất động thanh sắc rơi vào trầm tư.

Khó trách gần nhất có không ít tu sĩ đều hướng phía tây đi, nghe nói bên kia xuất hiện cái gì phúc địa, muốn đi tham gia thí luyện.

Liền Lý đồ tể tu sĩ kia nhi tử, đều sớm chuẩn bị tốt, đồng thời đã tại hai tháng trước xuất phát đi tới.

Cái gọi là thí luyện. . .

Hẳn là cùng đại hội luận võ không kém bao nhiêu đâu, ngược lại liền là tu sĩ đánh lộn tràng diện.

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, đột nhiên nhớ tới một đoạn thời gian rất dài chưa thấy qua Dư Yên La, liền nhìn về phía Bạch Mặc, hỏi:

"Đúng rồi, Yên La tại Tử Phủ thánh địa còn tốt? Đã một đoạn thời gian rất dài không thấy nàng."

Bạch Mặc vội vàng trả lời: "Yên La sư muội đang lúc bế quan, lần này chỉ sợ là muốn phá đại cảnh giới mới xuất quan."

Bạch Mặc trong lòng máy động, chẳng lẽ tiên sinh cũng muốn nhường Yên La sư muội đi qua Cửu Long phúc địa bên kia?

Có thể Yên La sư muội coi như xuất quan, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Vương cảnh a. . .

Tê

Bạch Mặc nhịn không được hít sâu một hơi, tiên sinh chẳng lẽ là dự định, nhường Yên La sư muội trấn áp Thiên Vương cảnh cùng thế hệ thiên kiêu?

Rất có thể!

Hắn phụ trách trấn áp bán thánh, Giải Tích Ngọc phụ trách trấn áp pháp tướng. . .

Cứ như vậy, pháp tướng, Thiên Vương, bán thánh này ba cái cảnh giới, đều là tiên sinh người tại trấn áp.

"Ừm, cái kia không sao."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, trong lòng cái kia phần lo lắng cũng liền biến mất, hắn còn tưởng rằng Dư Yên La đi tham gia thí luyện rồi.

Dù sao Dư Yên La thích nhất ra ngoài du lịch, lúc trước nếu không phải nàng ra ngoài du lịch, cũng không thể có thể làm cho mình gặp phải.

Nhưng mà. . .

Tu Tiên giới nguy hiểm tầng tầng, tu sĩ tụ tập địa phương, cái kia chính là tuyệt đối không địa phương có thể đi!

Nơi đó có thể là có khí vận tốt đến nổ nhân vật chính, cũng có thực lực mạnh mẽ nhân vật phản diện a. . .

Cố Trường Thiên mắt nhìn Bạch Mặc cùng Giải Tích Ngọc, Bạch Mặc có hai vị Thiên Vương cảnh sư công, cũng là có thể đi tham gia.

Chẳng qua là không biết. . .

Giải Tích Ngọc vị cô cô này là tu vi gì.

Tạm thời suy đoán, hẳn là Thiên Vương cảnh đi, bằng không Giải Tích Ngọc cũng không có khả năng dám đi tham gia thí luyện.

Nói tóm lại  dựa theo tiên hiệp tiểu thuyết không thay đổi định luật, tu sĩ tụ tập địa phương, vậy khẳng định sẽ xảy ra bất trắc!

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên không khỏi nhắc nhở, nghiêm túc nói: "Các ngươi qua qua bên kia, cần phải phải cẩn thận nhiều hơn, cẩn thận làm việc, an toàn là số một."

Nghe vậy, Bạch Mặc, Giải Tích Ngọc vẻ mặt đều hơi đổi.

Tiên sinh nghiêm túc như vậy nhắc nhở bọn hắn, chẳng lẽ Cửu Long phúc địa bên kia thật muốn xuất hiện biến cố?

Mắt thấy chính mình giống như muốn hù đến hai người bọn hắn, Cố Trường Thiên liền chậm dần vẻ mặt, cười an ủi: "Đừng quá khẩn trương  bên kia sẽ không có cái gì ngoài ý muốn sự tình phát sinh, chỉ muốn các ngươi hành sự cẩn thận là đủ."

Nghe được câu này, hai người lúc này mới hơi thở phào.

Tiên sinh đều nói như vậy, như vậy bọn hắn chỉ cần làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự là có thể, chuyện còn lại, tiên sinh định có thể giải quyết được.

Thấy hai người yên tâm lại, Cố Trường Thiên cảm thấy còn muốn nhắc nhở một chút Giải Thanh Tuyền mới được, dù sao Tu Tiên giới tuyên cổ bất biến định luật chính là. . .

Đánh nhỏ ra tới lớn, đánh xong lớn ra tới lão.

Muốn không bị phiền toái quấn thân, vẫn phải đi nghiền xương thành tro chi đạo.

Cố Trường Thiên đối Giải Thanh Tuyền nói ra: "Ngươi là trưởng bối, cũng muốn gia tăng chú ý bọn hắn mới là. Như không cẩn thận đắc tội người, cần phải giải quyết dứt khoát, đừng lưu lại cho mình phiền toái."

Tiên sinh đây là tại ám chỉ, Cửu Long phúc địa bên kia có thể sẽ bùng nổ một trận đại chiến?

Nghĩ tới đây, Giải Thanh Tuyền lòng sinh cảnh giác, lần này sau khi trở về, xem ra không thể bế quan, vẫn phải nhấn mạnh an bài Cửu Long phúc địa một chuyện mới được.

"Tiên sinh yên tâm, Thanh Tuyền nhất định cẩn tuân tiên sinh dạy bảo!" Giải Thanh Tuyền nghiêm mặt nói.

Giải quyết dứt khoát. . .

Tiên sinh đây là không có ý định lưu lại ngũ đại thế lực!

Muốn diệt Thánh địa, tru thần triều!

Nguy Ma Hoàng uống một ngụm đầu cá canh an ủi một chút, nội tâm lại là nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng..