Chương 51: Tiên sinh thần cơ diệu toán 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 51: Tiên sinh thần cơ diệu toán 【  cầu phiếu đề cử 】

Cơm nước no nê về sau, Giải Thanh Tuyền cũng không tiện lại để cho Nguy Ma Hoàng đi rửa chén, dù sao hôm nay chính mình có thể có được nhiều như vậy thu hoạch, trong đó cũng có Nguy Ma Hoàng đang giúp đỡ nói không ít lời hay.

"Trường Thiên ca ca!"

Lúc này, cửa khách sạn có chiếc xa ngựa dừng lại đến, tròn vo Dư Thuần Thuần đứng tại hèo phía trên, một bên nhảy nhót một bên phất tay.

Tiểu Quýt cũng đứng tại cái kia Miêu Ô Miêu Ô gọi, tựa hồ rất tưởng niệm Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên đang cùng Giải Tích Ngọc hạ cờ vây, nghe phía bên ngoài có động tĩnh, liền rơi xuống cuối cùng một con, đứng dậy đi ra phía ngoài.

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại xem thắng bại.

Làm Cố Trường Thiên sau khi đi, Giải Tích Ngọc cái kia thần kinh căng thẳng mới trầm tĩnh lại, miệng nhỏ đỏ hồng phun ra một ngụm nhàn nhạt trọc khí.

Nhẹ nhàng ưm một tiếng, Giải Tích Ngọc cả người như là mất nước trạng thái, tê liệt nằm sấp trên bàn, đổ mồ hôi tràn trề, yếu đuối kiều nhuyễn thân thể nhẹ nhàng run lên dưới, thanh tuyến tràn ngập ngọt ngào cùng tê dại, yếu ớt nói:

"Tiên sinh, quá lợi hại a. . ."

Nàng chẳng qua là cùng Cố Trường Thiên rơi xuống một bàn cờ, lại bị trong đó biến hóa ra huyền diệu ý cảnh cho kéo giật vào.

Ở trong đó. . .

Thỉnh thoảng cuồng phong mưa rào, thỉnh thoảng nhẹ nhàng.

Thỉnh thoảng nhanh, thỉnh thoảng chậm.

Cũng may cuối cùng theo huyền diệu ý cảnh đi ra ngoài, lại như gió xuân hiu hiu  khiến cho Giải Tích Ngọc thấy vô cùng vui sướng, dễ chịu.

Giải Thanh Tuyền lúc này theo trong sân rửa xong bát đĩa ra tới, thấy chất nữ như vậy hư thoát bộ dáng, lập tức giật nảy mình.

Nghe được Nguy Ma Hoàng nói nàng là cùng trước sinh ra một bàn cờ, không chịu nổi Đại Đạo ý cảnh, mới xuất hiện như vậy mất nước trạng thái, Giải Thanh Tuyền lúc này mới thở dài một hơi.

Sau đó, xinh đẹp Khuynh Thành Giải Thanh Tuyền tay ngọc đặt ở chất nữ trên lưng, thanh âm dịu dàng nói:

"Lần sau ngươi cũng đừng tuỳ tiện đi cùng tiên sinh đánh cờ, tiên sinh pháp lực há lại ngươi một cái Pháp Tướng cảnh có thể chịu đựng lấy, cô cô cũng là có thể bồi tiên sinh chơi đùa."

"Ừm đây. . ."

Giải Tích Ngọc hiện tại đã mệt đến vô pháp phản bác.

. . .

Cửa khách sạn.

Phụ thân của Dư Thuần Thuần Dư Hữu Tài nắm tiểu nữ nhi ôm xuống tới, tiểu quái thú bàn chân vừa xuống đất, liền một đầu va vào Cố Trường Thiên trong ngực, chôn lấy đầu nhỏ không nói tiếng nào.

"Thế nào đây là? Một mặt không dáng vẻ cao hứng."

Cố Trường Thiên nắm Dư Thuần Thuần bế lên, cười hỏi.

Dư Thuần Thuần vẫn là bĩu môi, ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai.

Dư Hữu Tài bất đắc dĩ nói: "Tiểu nha đầu này đêm nay lúc ăn cơm vẫn đứng ăn, ta để cho nàng ngồi xuống ngay ngắn ăn cơm, nàng cũng là tới một câu 'Miệng ăn núi lở ' sau đó mẹ nàng liền đánh nàng một chầu."

". . ."

Cố Trường Thiên nhịn không được cười lên, đây đúng là có thể theo Dư Thuần Thuần miệng bên trong lời nói ra.

"Là trường tư bên trong tiên sinh giáo đó a." Dư Thuần Thuần hết sức không vui phản bác.

"Trường tư tiên sinh dạy ngươi cái này thành ngữ, là nhường ngươi không ngồi xuống ăn cơm không?" Dư Hữu Tài hỏi.

"Đứng đó ăn, mới có thể càng ăn càng nhiều a." Dư Thuần Thuần dựng thẳng lông mày nhỏ.

Tại hắn lý giải bên trong, miệng ăn núi lở chính là cái này ý tứ.

Ngồi xuống ăn, liền ăn không được.

Dư Hữu Tài trợn trắng mắt, hắn trưởng tử là Đại Viêm thần triều Trạng Nguyên, nhị nữ nhi bái nhập Tử Phủ thánh địa tu hành, bây giờ lại phải tiên sinh chăm sóc, Dư phủ tiền đồ vô lượng.

Duy chỉ có chính là cái này tiểu nữ nhi, nhất làm cho hắn nhức đầu. . .

Thậm chí có thể nói, là da đầu tê dại trình độ.

"Không sao, trong khoảng thời gian này nhường Thuần Thuần tại trong khách sạn đợi đi, vừa vặn gần nhất cũng không có khách nhân nào, ta theo nàng luyện một chút chữ, sao chép sao chép thơ văn." Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói.

Nghe nói như thế, Dư Thuần Thuần ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trường Thiên ca ca cái kia tuấn mỹ gò má đường nét.

"Làm phiền tiên sinh."

Dư Hữu Tài chắp tay, nội tâm cảm khái, cũng không biết mình trong phủ tu nhiều ít đời phúc, kiếp này có thể đến tiên nhân như vậy chiếu cố.

Chỉ bất quá. . .

Nhà mình cái này tiểu nữ nhi, giống như liền tiên nhân đều khải mông không được a.

Dư Hữu Tài ngồi lên xe ngựa, nghênh ngang rời đi, trưởng tử cùng nhị nữ nhi có tiền đồ là được rồi, tiểu nữ nhi liền xem tạo hóa đi.

Thật vui vẻ, tỉnh tỉnh mê mê qua cả đời, cũng không tệ.

Trong khách sạn, Bạch Mặc đem Tiểu Quýt bế lên, cảm khái nói: "Hơn nửa năm thời gian, Tiểu Quýt đều đã béo thành heo."

Tiểu Quýt giận, lập tức một cái đuôi vung đi qua, ngươi mới là heo, cả nhà ngươi đều là heo!

Bạch Mặc cười hì hì tránh đi, hiện tại Tiểu Quýt vẫn là Thiên Vương cảnh thực lực, mà hắn đã là bán thánh, căn bản không sợ Tiểu Quýt.

Giải Thanh Tuyền mắt nhìn Tiểu Quýt, liếc mắt liền nhìn ra nó là chỉ Xích Vân hổ.

A

Giải Thanh Tuyền hơi kinh ngạc, cẩn thận nhìn chằm chằm Tiểu Quýt, lại phát hiện Tiểu Quýt huyết mạch trong cơ thể đang tại chậm rãi phát sinh biến hóa, thậm chí còn mang theo một tia Tiên Linh chi khí!

Tiên sinh đang giúp nó cải tạo huyết mạch!

Giải Thanh Tuyền nghĩ đến một màn này lúc, nội tâm cực kỳ chấn động, một đầu bình thường Xích Vân hổ, tiên sinh vậy mà cũng có thể cải tạo huyết mạch của nó, để nó có thành Thánh chi tư!

"Này có lẽ. . . Chẳng qua là tiên sinh tiện tay mà thôi mà thôi."

Giải Thanh Tuyền trong lòng thán phục, tiên sinh thủ đoạn cao minh, không chỉ có thể giúp người nhập thánh, cũng có thể trợ yêu nhập thánh.

"Trường Thiên ca ca, ta buồn ngủ."

Dư Thuần Thuần trông thấy văn phòng tứ bảo xuất hiện trước mặt mình lúc, bánh bao thịt trên mặt ngũ quan chen ép ở cùng nhau, bưng bít lấy nhức đầu đầu nhỏ.

"Ăn khối thịt bò khô liền không mệt nhọc a?"

"Ừm nha!"

". . ."

. . .

Tại trong khách sạn chờ đợi sau hai canh giờ, Giải Thanh Tuyền liền cáo từ.

Bạch Mặc cũng muốn hồi trở lại Tử Phủ thánh địa, chuẩn bị Cửu Long phúc địa một chuyện.

Nhưng hắn tại khách sạn chờ đợi hơn hai tháng, trong cơ thể thánh đạo pháp tắc sớm đã đến một trăm sợi, tăng thêm Nguy Ma Hoàng còn dạy hắn một bộ sát phạt kiếm chiêu, hiện tại Bạch Mặc cảm giác mình có thể đánh mười cái bán thánh!

Giải Tích Ngọc ban đầu không muốn sớm như vậy liền rời đi, nhưng bất đắc dĩ bị cô cô dắt đi.

"Tiểu Nguy, ngươi đưa tiễn Thanh Tuyền cô nương các nàng."

Cố Trường Thiên xem đêm hôm khuya khoắt cũng không an toàn, liền nhường Nguy Ma Hoàng đưa các nàng đoạn đường.

"Được rồi, tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm suy tư, tiên sinh chỉ sợ là khiến cho hắn chuyển cáo Giải Thanh Tuyền một ít chuyện.

Trong khách sạn, rất nhanh cũng chỉ còn lại có Cố Trường Thiên, cùng với ăn xong thịt bò khô, đang nhướng mày lên sao chép thơ văn Dư Thuần Thuần.

Đến mức Tiểu Quýt, đã nằm sấp trên ghế nằm ngáy o o.

"Tiên sinh nhường ngươi đưa ta, có thể là có chuyện quan trọng bẩm báo?" Giải Thanh Tuyền xuyên qua ở trong hư không, nhìn xem Nguy Ma Hoàng, hỏi.

Nguy Ma Hoàng xuất ra một khối Huyết Hồn mộc, trôi nổi tại hư không, phong tỏa bốn phía, tránh cho nói chuyện bị người nghe được.

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, nói ra: "Tiên sinh tại trên bàn cơm nhắc nhở qua, Cửu Long phúc địa thí luyện sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, thứ nhất là nhường ngươi hành sự cẩn thận; thứ hai, chính là diệt Thánh địa, tru thần triều một chuyện!"

Diệt Thánh địa, tru thần triều?

Giải Thanh Tuyền trong lòng run lên, nàng rất rõ ràng, tiên sinh trong lời nói chỗ, chỉ sợ sẽ là tam đại thánh địa cùng với hai đại thần triều.

Kết hợp với tiên sinh nói tới giải quyết dứt khoát. . .

Chỉ sợ này ngũ đại thế lực, tiên sinh đều dự định một tên cũng không để lại!

"Mới vừa ta cũng không nghĩ tới việc này, nếu không phải chào tiên sinh đã xem thấu, nhường ngươi qua đây nhắc nhở ta, ta khả năng chẳng qua là nhấn mạnh an bài đệ tử thí luyện sự tình mà thôi. . ."

Giải Thanh Tuyền lòng còn sợ hãi, không nghĩ tới tiên sinh ngắn ngủi mấy câu bên trong, vậy mà bao hàm nhiều như thế tin tức.

Nguy Ma Hoàng cười nhạt nói: "Tiên sinh thần cơ diệu toán, liệu sự như thần, tự nhiên biết trong lòng ngươi nghĩ cái gì."

Cái kia chuyện song tu. . .

Chỉ sợ cũng không gạt được tiên sinh.

Giải Thanh Tuyền mặt ngoài ra vẻ trấn định, nội tâm lại có chút bối rối.

"Ta sẽ không để cho tiên sinh thất vọng." Giải Thanh Tuyền nói ra.

Ừm

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Thượng giới tiên nhân hạ phàm sự tình, ngươi không cần lo lắng, có tiên sinh ở đây, vị kia tiên nhân không đáng để lo."

Nói xong, Nguy Ma Hoàng liền thân ảnh lóe lên, tan biến tại trong hư không.

Khối kia Huyết Hồn mộc, thì rơi vào đến Giải Tích Ngọc trong tay..