Chương 52 Đại Thánh chiến binh cũng không cần? 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 52 Đại Thánh chiến binh cũng không cần? 【  cầu phiếu đề cử 】

Cửu Long phúc địa thí luyện một chuyện, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Trung Châu, trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ ùn ùn kéo đến, đều nghĩ thu hoạch một sợi phúc duyên.

Không chỉ như thế, mặt khác bốn vực đỉnh tiêm thế lực  đồng dạng điều động đệ tử đến đây.

Điều này cũng làm cho Trung Châu đông bộ trở nên so dĩ vãng càng thêm náo nhiệt rất nhiều, người đông nghìn nghịt, không ít dân trấn khách sạn đều chất đầy người, khắp nơi đều là Cửu Long phúc địa tin tức tin tức.

"Thí luyện còn có ba ngày liền bắt đầu, nghe nói lần này sắp đặt ba đầu thí luyện chi lộ, phân biệt là nhân, địa, thiên ba đường. Khai Mạch, Trúc Cơ làm một đường; Luyện Thần, pháp tướng làm một đường; Thiên Vương, bán thánh làm một đường."

"Khai Mạch Trúc Cơ làm một đường ta ngược lại thật ra có thể hiểu được, nhưng Thiên Vương bán thánh làm một đường. . . Huynh đài, xin hỏi Thiên Vương còn có đường sống sao?"

"Dưới chân là theo bốn vực tới Trung Châu a?"

"Tại hạ theo Đông Hoang đại địa tới."

"Ha ha ha. . ."

Không ít Trung Châu bản thổ tu sĩ nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền có người giải thích nói:

"Dưới chân có chỗ không biết, Khai Mạch Trúc Cơ đều là đoán cốt luyện da, rèn đúc đạo cơ, làm thân thể chi cảnh."

"Luyện Thần pháp tướng chính là thối luyện thần hồn, chế tạo Nguyên Thần, làm thần thức chi cảnh. . . Lẫn nhau ở giữa chẳng qua là thân thể, thần thức mạnh yếu khác nhau thôi."

"Nhưng trong thực chiến, này chút thân thể, thần thức mạnh yếu, đều có thể dùng công pháp thần thông để đền bù không đủ, thật muốn đến sinh tử đọ sức bên trên, còn cần xem kinh nghiệm thực chiến, tu vi chẳng qua là một cái cơ sở thôi."

"Đến mức Thiên Vương cùng bán thánh khoảng cách. . . Ở trung châu, các đại thánh địa thần triều đệ tử kiệt xuất, đều tại Thiên Vương cảnh bên trong tìm hiểu ra một sợi trở lên thánh đạo pháp tắc, chân chính mạnh mẽ Thiên Vương, gần như không sợ bán thánh."

Nghe xong lời nói này, Đông Hoang tu sĩ trầm giọng nói: "Dù vậy, này loại quy tắc đối với một chút vô pháp vượt biên mà chiến Khai Mạch, Luyện Thần, Thiên Vương tu sĩ, chẳng phải là có vẻ hơi không công bằng?"

Người kia hỏi ngược một câu: "Nếu biết chính mình vô pháp vượt biên mà chiến, đạo cơ phù phiếm, vì sao còn muốn tới tham gia thí luyện chi lộ đâu?"

Đông Hoang tu sĩ lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Trong tu tiên giới, bất luận cái gì phúc duyên đều là người tài mới có, không có thực lực tu sĩ còn không phải muốn đi qua cọ, bị người đánh chết cũng là gieo gió gặt bão thôi.

Thánh địa thần triều trấn áp lên cổ cấm địa ba vạn năm, bây giờ Thần Tiêu thánh địa cho phép một chút từ bên ngoài đến tán tu tham gia thí luyện, đây đã là có đỉnh tiêm thế lực phong phạm khí độ.

"Lần này thiên lộ thí luyện, rất nhiều Thánh địa Thánh tử Thánh nữ, cùng với thần triều hoàng tử công chúa đều tới tham dự, cũng là lần luyện tập này tối vi chú mục một trận đọ sức."

"Thiên lộ thí luyện thứ nhất, tất nhiên là có được thánh thể Thần Tiêu thánh tử Trương Long, kẻ này thiên sinh thần lực, ngộ tính cực cao, chính là chân chính thiên chi kiêu tử, thành tựu Thiên Vương lúc liền tìm hiểu ra một sợi thánh đạo pháp tắc, xung quanh trăm dặm dị tượng hiển hóa, kinh động đến Diệp Hồng thánh quân."

"Thần Tiêu thánh nữ Đổng Tiểu Kiều quốc sắc thiên hương, sớm tại Pháp Tướng cảnh lúc liền tập hội môn phái tuyệt học —— Thần Tiêu Trấn Ma kiếm, tăng thêm hắn bẩm sinh âm luật thiên phú, được vinh dự Cầm Tiên về sau đệ nhất nhân, tương lai mặc dù vô pháp vũ hóa thành tiên, cũng có thể đặt chân Đại Thánh chi đạo!"

"Đại Chu thần triều Thái Tử Chu Thần, trước kia liền cùng Thần Tiêu thánh tử đấu pháp qua, cuối cùng lạc bại, nhưng cũng rõ hiện ra tự thân thánh đạo chi tư, lần này hắn tới tham gia thí luyện, sợ là muốn tìm hồi trở lại một chút năm đó mặt mũi."

"Đáng tiếc, Tử Phủ thánh tử Đoàn Văn Sơn đã Chứng Đạo Chân thánh, như nhường ba người bọn họ gặp nhau lần nữa, chỉ sợ lần này thiên lộ thí luyện sẽ càng thêm kịch liệt."

Có người cười nói: "Đoàn Văn Sơn tinh thông văn đạo, chiến lực có hạn, như vậy cấp tốc thành tựu Chân thánh, sợ là tự biết vô pháp cùng Trương Long, Chu Thần tranh phong, dứt khoát rảo bước tiến lên Thánh Vực, rời xa phân tranh."

Bành

Đột nhiên, một cái bàn trong nháy mắt nổ tung, hóa thành bột mịn rơi đầy đất.

Một vị tư thế hiên ngang nữ tử người khoác chiến y màu đen, ngồi ngay ngắn trên ghế, đường cong lồi lõm Linh Lung, mái tóc dài đen óng áo choàng, trên đầu thắt một đầu kim sợi đai mỏng, sáng sủa phát quang, sợi tóc bên trong cái kia đôi mắt đẹp tràn ngập sắc bén, quét về phía vừa mới nói chuyện người kia.

"Vừa vặn, ngươi cũng là Chân thánh tu vi, có gan ra khách sạn đơn đấu!"

Nữ tử hừ lạnh nói: "Ta có thể cho ngươi ba chiêu!"

Người kia hơi sững sờ, cười nói: "Các hạ cùng Đoàn Văn Sơn nhận biết?"

"Dám chiến liền ra tới, không dám liền lăn, sau lưng chửi bới người khác chuột nhắt, cũng có thể Chứng Đạo Chân thánh?"

Nữ tử mang theo duy mũ, tính tình cùng thân hình của nàng một dạng tương đương sôi động, hướng phía bên ngoài khách sạn đi đến.

Trên mặt người kia nụ cười dần dần mất đi, hắn là trong khách sạn làm số không nhiều Chân thánh, tại đây bên trong hắn đạt được rất nhiều người nịnh nọt kính ngưỡng, vốn định nhiều nói vài lời người khác không biết sự tình, lại không nghĩ rằng đột nhiên bị người khiêu chiến.

Bây giờ nếu là không tiếp chiến, vậy liền thật thành nữ tử trong miệng chuột nhắt.

Trong khách sạn, có Chân thánh thấy rõ ràng nữ tử khuôn mặt, cười ha hả nói: "Huynh đài bảo trọng, cô gái này tên là Lăng Dao Dao, chính là Tử Phủ thánh địa Đan Vân phong tứ đệ tử, ngươi vừa mới đàm luận Đoàn Văn Sơn, là nàng Nhị sư huynh."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ tới. . . Này Lăng Dao Dao có thể là có tiếng tính tình sôi động, một mực xông xáo bên ngoài bốn phương, hành hiệp trượng nghĩa, rất ít hồi trở lại Tử Phủ thánh địa, chết trên tay nàng, không khỏi là cùng hung cực ác, phẩm hạnh thấp kém hạng người."

Một vị khác Chân thánh cũng là tiếng cười liên tục, trong mắt lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Vốn cho rằng chửi bới người khác không cần phụ trách nhiệm, lần này cũng là bị người bắt được a?

Trên mặt người kia biểu lộ đột nhiên ngưng kết xuống tới.

Chân thánh, cũng có phân chia mạnh yếu. . .

. . .

Sau một lát.

Tại trong khách sạn chửi bới Đoàn Văn Sơn người kia, bây giờ ngã chỏng vó lên trời nằm tại trên đường phố, xương sườn đứt đoạn, toàn thân tắm máu, sống chết không rõ. . .

Mang theo duy mũ Lăng Dao Dao hừ lạnh một tiếng, một mặt khinh thường, nàng không có hạ tử thủ, mà là lưu lại đối phương một cái mạng nhỏ.

"Thứ không biết chết sống, ta Nhị sư huynh cũng là như ngươi loại này chuột nhắt có thể chửi bới?"

Lăng Dao Dao tay trái bắt chéo tính bền dẻo mười phần trên eo nhỏ, đôi mắt đẹp đằng đằng sát khí.

Nếu không phải nơi này là Thần Tiêu thánh địa quản hạt dân trấn, nàng khẳng định nắm này miệng thối ba người đánh cho sinh sống không thể tự lo liệu!

"Tứ sư tỷ. . . Vẫn là như thế rất. . . Đáng yêu a."

Tại dân trên trấn không, một đầu Tiên Hạc che khuất ánh nắng, trên lưng Bạch Mặc thò đầu ra nhìn xuống, không khỏi cảm khái một tiếng.

Lăng Dao Dao ngẩng đầu, vừa vặn gặp được tiểu sư đệ, thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Tiên Hạc phía trên.

"Nhị sư huynh, Ngũ sư muội, Lục sư muội. . . Tiểu sư đệ, tới!"

Lăng Dao Dao đánh xong chào hỏi về sau, lập tức nhìn về phía Bạch Mặc, vẫy chào quát.

"Làm gì nha!"

Bạch Mặc rụt rụt đầu, theo bản năng trốn ở Đoàn Văn Sơn sau lưng.

Lăng Dao Dao trực tiếp đem hắn nắm chặt ra tới, hai tay nắm bắt Bạch Mặc khuôn mặt, kinh ngạc nói: "Gần nhất bọn ngươi ăn ngươi không tệ a, mặt đều mượt mà không ít."

Bạch Mặc mặt không biểu tình, hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Lục sư tỷ này chiêu là cùng Tứ sư tỷ học.

Đoàn Văn Sơn khẽ cười một tiếng, phất phất tay, nhường Tiên Hạc rời đi nơi này.

Cuối cùng nắm Tứ sư muội tìm được.

Giày xéo Bạch Mặc một hồi về sau, Lăng Dao Dao nhìn về phía Đoàn Văn Sơn, hỏi: "Nhị sư huynh, lần này không phải chỉ có Thiên Địa Nhân ba đường thí luyện sao? Vì cái gì còn muốn ta tới?"

Nàng đã là Chân thánh tu vi, căn bản không có tư cách tham gia lần luyện tập này.

"Trừ cái đó ra, còn có một đầu thánh lộ."

Đoàn Văn Sơn hai tay chắp sau lưng, cười nói: "Thánh lộ đấu pháp tại Thiên Địa Nhân ba đường về sau, ngoại trừ có thể tại phúc địa tu hành bên ngoài, còn có Đại Thánh chiến binh ban thưởng, mỗi cái Thánh địa thần triều chỉ có một kiện."

"Đại Thánh chiến binh có khả năng chọn lựa sao?"

Lăng Dao Dao hai mắt tỏa sáng, nếu như Đại Thánh chiến binh có khả năng chọn lựa, cái kia nàng liền chọn một chuôi trường thương!

"Có khả năng." Đoàn Văn Sơn cười gật đầu.

"Ha ha!"

Lăng Dao Dao cười ha ha, tâm tình khoái trá, sau đó nhìn về phía hai vị sư muội, thương lượng: "Ấu Nam, Ấu Nhiên, lần này Đại Thánh chiến binh nhường cho sư tỷ, quay đầu ta dùng những vật khác đền bù tổn thất các ngươi."

"Ta cùng muội muội không cần Đại Thánh chiến binh, Tứ sư tỷ lấy đi là được." Mộ Ấu Nam cười nói.

Nàng và muội muội đàn tranh đều bị tiên sinh Tiên Linh chi khí nhuộm dần qua, mặc dù không phải Đại Thánh chiến binh, nhưng lại có tiên binh lực lượng, căn bản chướng mắt cái gì Đại Thánh chiến binh.

"Thật hay giả?"

Lăng Dao Dao một mặt kinh ngạc, Đại Thánh chiến binh cũng không cần?

Đan Vân phong đã giàu có đến loại trình độ này sao?

Nhìn tới. . .

Còn là chính mình trở về quá ít, phong bên trong biến thành cái dạng gì cũng không biết..