Chương 53 thí luyện bắt đầu

Chương 53 thí luyện bắt đầu

"Các ngươi này kiếm! Này tranh! Đều ở đâu ra a? !"

Làm Lăng Dao Dao trông thấy sư muội các sư đệ pháp khí bên trên, đều quấn quanh lấy từng sợi Tiên Linh chi khí thời điểm, nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì sư muội sư đệ đối Đại Thánh chiến binh như vậy không có hứng thú.

Có thứ này, ai còn quan tâm Đại Thánh chiến binh a?

Nhìn xem Tứ sư tỷ một bộ muốn thanh tiên kiếm nuốt mất dáng vẻ, Bạch Mặc dọa đến lui lại hai bước, thu hồi tiên kiếm, tức giận nói: "Đều là tiên sinh tặng cho a, còn có thể ở đâu ra."

"Tiên sinh?"

Lăng Dao Dao lập tức liền hiểu được.

Nàng nghe sư phụ nói qua tiên nhân sự tình, chẳng lẽ vị kia tiên nhân, chính là tiểu sư đệ trong miệng tiên sinh?

Ghê gớm a, ghê gớm a. . .

Ngu xuẩn tiểu sư đệ vậy mà cùng tiên sinh nhờ vả chút quan hệ.

Bất quá. . .

Tiên sinh lại ở chỗ nào?

Lăng Dao Dao vừa mới chuẩn bị cạy mở tiểu sư đệ miệng, lại nghe Nhị sư huynh nhắc nhở nói:

"Tiên sinh ưa thích thanh nhàn, ngươi này đầu chớ suy nghĩ lung tung, như tùy tiện đăng môn bái phỏng, cẩn thận sư phụ một cước đá ngươi đến phòng tạm giam bên trong đi."

Bạch Mặc liên tục không ngừng gật đầu, phụ họa nói: "Tứ sư tỷ, hiện tại ngay cả sư phụ Đại sư huynh Nhị sư huynh Tam sư tỷ đều không đi qua tiên sinh nơi đó, ngươi cũng đừng đánh lấy cái gì ý nghĩ xấu, có chút cơ duyên trong số mệnh có lúc cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, này đều là tiên sinh dạy ta."

Lăng Dao Dao mạnh miệng nói: "Ta, ta. . . Ta liền hỏi một chút, không có ý định đi."

Ai, tiên nhân đều là như vậy lãnh ngạo phong phạm, chính mình tính tình lại là như vậy tùy tiện, không chừng thật sẽ cho sư phụ gây phiền toái.

"Tứ sư tỷ, ngươi đừng không vui a, tiên sinh kỳ thật người rất tốt, chỉ bất quá gần nhất tiên sinh bề bộn nhiều việc, ta cùng tỷ tỷ đều không dám đi bái phỏng đây."

Mộ Ấu Nhiên an ủi: "Về sau nếu là có cơ hội, chúng ta cũng sẽ đem ngươi mang lên, yên tâm đi."

"Vẫn là Lục sư muội tốt. . ."

Trông thấy Tứ sư tỷ dẫn bóng đâm vào Lục sư tỷ trên thân, Bạch Mặc trong lòng âm thầm nghĩ:

Gần nhất Lục sư tỷ không phải không dám đi bái phỏng a, mà là tại bế quan đột phá có được hay không. . .

Ngu xuẩn Tứ sư tỷ, lại bị ngốc manh Lục sư tỷ lừa gạt.

. . .

Cửu Long phúc địa thí luyện, cũng tại ba ngày sau đó chính thức khai hỏa.

Khai Mạch, Trúc Cơ người đường thí luyện, là số người nhiều nhất, ròng rã đấu mười ngày mới vừa kết thúc.

Cuối cùng cũng là do Thần Tiêu thánh địa thu hoạch ba hạng đầu.

Địa lộ thí luyện mở ra về sau, Thiên Tuyền thánh địa Thánh nữ Giải Tích Ngọc, lại biểu hiện ra làm người nghẹn họng nhìn trân trối chiến lực.

Thần Tiêu thánh địa mười vị Pháp Tướng cảnh đỉnh phong thiên kiêu, trực tiếp bị Giải Tích Ngọc trấn đặt ở dưới chân núi, không thể động đậy.

"Này nguyên thần chi lực, đủ để so sánh bán thánh đi?"

"Nếu không phải trên người nàng không có thánh đạo pháp tắc, ta thậm chí đều có chút hoài nghi nàng đã là bán thánh."

"Bí pháp, thần thông, đều tương đương mạnh đại. . ."

"Vốn cho rằng Thần Tiêu thánh địa sẽ liên trảm hai đường ba vị trí đầu, lại không nghĩ rằng, bị Thiên Tuyền thánh địa Thánh nữ chặn đường đi."

"Ta cảm giác, một mình nàng liền có thể đánh xuyên qua toàn bộ địa lộ thí luyện. . ."

". . ."

Mọi người bị Giải Tích Ngọc bày ra chiến lực triệt để chấn nhiếp rồi.

Nhưng bọn hắn cũng rất nhanh có thể phát giác được, Thiên Quyền, Thiên Cơ, động minh tam đại thánh địa, cùng với Đại Nhạc, Đại Chu hai đại thần triều tu sĩ, đều đang không ngừng đuổi giết Giải Tích Ngọc.

Nhưng mà. . .

Tại bọn hắn truy sát đến một chỗ lúc, lại bị Giải Tích Ngọc liên hợp Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều tu sĩ, đem hắn toàn diện trấn sát ở đây.

Năm đại đỉnh tiêm thế lực tu sĩ, trong nháy mắt thương vong hơn phân nửa!

Về sau, Giải Tích Ngọc càng là dẫn người truy sát năm đại đỉnh tiêm thế lực tu sĩ, mãi đến giết hết mới thôi.

Trên mặt đất đường thí luyện tuyên cáo lúc kết thúc. . .

Giải Tích Ngọc ổn chiếm đầu bảng.

Khi nàng từ bên trong đi tới lúc, trên người hỏa hồng áo dài phất phơ, bị máu tươi nhiễm đến càng thêm tươi đẹp, cái kia tờ vũ mị tuyệt lệ gương mặt bên trên, ngậm lấy một vệt làm lòng người giật mình nụ cười.

Ai có thể nghĩ tới, vẫn cho là nhất lẫn vào Thánh nữ, trên mặt đất đường thí luyện bên trong lại thể hiện ra kinh khủng như vậy chiến lực.

"Đủ hung ác."

Lăng Dao Dao là như thế đánh giá, sau đó trầm giọng nói: "Vốn cho rằng nàng là yếu nhất Thánh nữ, không nghĩ tới như thế sát phạt quả đoán, tâm ngoan thủ lạt, năm đại đỉnh tiêm thế lực người. . . Không có một cái nào có thể còn sống sót."

Nàng cảm giác, Giải Tích Ngọc vào đường thí luyện, không phải chạy đầu bảng đi. . .

Mà là tới giết người!

Dư Yên La cũng chạy đến nơi này, thanh lãnh trên dung nhan không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thản nhiên nói: "Bây giờ năm đại đỉnh tiêm thế lực liên hợp lại đối trả cho chúng ta, đây cũng không phải là bí mật gì.

Đem thí luyện chi lộ xem như chiến trường, đây chẳng qua là trong dự liệu sự tình mà thôi."

"Nàng làm ác như vậy, đợi chút nữa thiên lộ thí luyện, các ngươi lại sẽ có phiền toái." Lăng Dao Dao cau mày nói.

Bạch Mặc lại là khẽ cười một tiếng, nói ra: "Tứ sư tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, Trương Long, Chu Thần hạng người, ta còn không để vào mắt đây.

Rất nhiều người đều nói Nhị sư huynh là sợ bọn hắn mới Chứng Đạo Chân thánh, nhưng ta muốn cho người trong thiên hạ biết, bọn hắn kỳ thật căn bản không phải Nhị sư huynh đối thủ, một mình ta liền có thể đối phó bọn hắn."

Mộ Ấu Nam, Mộ Ấu Nhiên liếc qua bành trướng tiểu sư đệ.

Tiên kiếm đừng lấy ra thử một chút?

"Đừng quá tự cao tự đại, sau khi đi vào, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

Lăng Dao Dao cảnh cáo nói: "Đặc biệt là cái kia Chu Thần, vừa mới Đại Chu thần triều chết nhiều người như vậy, hắn khẳng định sẽ bắt các ngươi hai trút giận. Hiện tại Thiên Tuyền thánh địa quá gà tặc, địa lộ ra xong đầu ngọn gió về sau, thiên lộ bọn hắn liền không tham gia.

Còn có Đại Viêm thần triều bên kia. . ."

Lăng Dao Dao nhìn về phía Đại Viêm thần triều chỗ trên mặt đất, phát hiện bên kia chỉ có một người đứng dậy.

Trên mặt người kia tràn ngập dáng vẻ thư sinh, tướng mạo đường đường, mặc một bộ màu mực áo bào, eo buộc đai lưng ngọc, dáng người thon dài, lưng thẳng tắp, khuôn mặt đường nét như là đao tước búa bổ tuấn dật.

"Đại Viêm thần triều không phái tướng quân nhân vật xuất chiến, ngược lại phái cái sách sinh ra?" Lăng Dao Dao ngạc nhiên nói.

"Thư sinh làm sao vậy?" Đoàn Văn Sơn hỏi ngược một câu.

"Ách, Nhị sư huynh, ta không phải ý tứ kia. . ." Lăng Dao Dao vội vàng giải thích nói.

Ngày này đường thí luyện, nguy hiểm tầng tầng, còn có Chu Thần này loại dũng mãnh thiện chiến người, phái ra cái kinh nghiệm thực chiến sung túc tướng quân không tốt sao?

Mà lại, tham gia thiên lộ thí luyện cũng chỉ như vậy một cái người. . .

Đại Viêm thần triều có phải hay không từ bỏ vùng vẫy?

"Hắn gọi dư đang phong, là ta đại ca." Dư Yên La ở bên cạnh nói một câu.

Ách

Lăng Dao Dao sửng sốt một chút, sau đó mặt đen lại nói: "Cho nên, các ngươi là sớm có dự định đúng không?"

Nàng đã nhìn ra, Thiên Tuyền thánh địa không phái người xuất chiến, Đại Viêm thần triều chỉ phái một người ra tới. . .

Này rõ ràng liền là cùng tiểu sư đệ cùng Yên La sư muội thông đồng tốt!

"Nho nhỏ thiên lộ thí luyện, xem ta như thế nào đánh xuyên qua nó!" Bạch Mặc một mặt mây trôi nước chảy nói.

"Thiên lộ thí luyện, khả năng cũng trước đây sinh nhìn chăm chú bên trong, ngươi nếu là biểu hiện không tốt, đến lúc đó khả năng liền khách sạn còn không thể nào vào được." Mộ Ấu Nam nhắc nhở một câu.

Nghe vậy, Bạch Mặc sắc mặt hơi đổi một chút.

Thiên lộ thí luyện, bên trong tụ tập đều là có được Đại Thánh chi tư, thậm chí có phi thăng thành tiên chi tư thiên kiêu. . .

Nếu là hắn đánh không lại những người này, tiên sinh thật có khả năng sẽ thả vứt bỏ hắn!

Nghĩ tới đây, Bạch Mặc một mặt nghiêm túc nhìn về phía Dư Yên La, trịnh trọng việc nói: "Yên La sư muội, lần này thiên lộ thí luyện, ta phụ tá ngươi!"

Dư Yên La không có trả lời hắn, trực tiếp đạp không mà đi.

Thất thải thang trời lập tức xuất hiện tại dưới chân, rực rỡ ngời ngời, chí thần chí thánh!

Nàng bế quan lâu như vậy, ngoại trừ đột phá đến Thiên Vương cảnh bên ngoài, còn leo lên tầng thứ bốn bậc thang.

Đồng thời. . .

Lĩnh ngộ ra bốn sợi thánh đạo pháp tắc!.