Chương 54 may mắn thưởng thức tiên sinh họa tác 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 54 may mắn thưởng thức tiên sinh họa tác 【  cầu phiếu đề cử 】

Thiên lộ nơi tập luyện.

Chói lọi hào quang ngút trời mà lên, từng cái Thiên Vương, bán thánh dồn dập rơi ở nơi này, khí phách hiên ngang, muốn tranh cái cao thấp.

Đại Chu thần triều Thái Tử Chu Thần vừa mới hiện thân, trên đỉnh đầu liền có óng ánh khắp nơi Lôi Hải hiển hiện, khí tức kinh khủng sôi trào mãnh liệt, để cho người ta nghẹt thở.

Lôi Hải cuồng bạo cuồn cuộn, một lát sau, tràn vào Chu Thần trong cơ thể, cặp kia hiện nhấp nháy lấy sáng chói lôi mang hai mắt, liếc nhìn Bạch Mặc.

Trong hư không, một tia chớp chém giết tới!

"Cẩn thận!"

Dư Yên La biến sắc, Chu Thần lá gan thật là quá lớn, thí luyện còn chưa bắt đầu, liền dám động thủ?

Thật coi Tử Phủ thánh địa không người?

A

Bạch Mặc sửng sốt một chút, còn chưa ý thức được chuyện gì phát sinh, quay đầu nhìn về phía Dư Yên La bên kia.

"Xùy, xuy xuy. . ."

Bỗng nhiên, cái kia đạo sáng chói lôi điện lại như là tịt ngòi, khoảng cách Bạch Mặc còn có xa một trượng lúc, két két két két tan biến hầu như không còn.

Thấy thế, Chu Thần con ngươi đột nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái này sao có thể?

Hắn thần thông liền Bạch Mặc thân thể cũng không từng đụng phải, liền trực tiếp biến mất không thấy?

"Thế nào?"

Bạch Mặc một mặt nghi hoặc nhìn Dư Yên La, làm sao Yên La sư muội một bộ gặp quỷ bộ dáng?

Nhìn xem Bạch Mặc một bộ tâm lớn dáng vẻ, Dư Yên La đột nhiên có chút á khẩu không trả lời được.

"Không có gì."

Thuận miệng trả lời một câu về sau, Dư Yên La chợt nhớ tới một sự kiện.

Bạch Mặc sư huynh tại Trường Thọ khách sạn đợi thời gian vô cùng lâu, nơi đó đạo vận cùng pháp lý không chừng đều xen lẫn tại Bạch Mặc sư huynh trên thân, dần dần biến thành vô hình phòng hộ, có thể tại thời khắc nguy cấp bang Bạch Mặc sư huynh chống đỡ đỡ được.

Cũng có thể là tiên sinh biết rõ Bạch Mặc sư huynh sơ ý chủ quan, lần này đến đây thí luyện sẽ gặp nguy hiểm, ở trên người hắn lưu lại một chút thủ đoạn.

Dư Yên La hơi hơi thở dài một hơi, như không tiên sinh liệu sự như thần, hiện tại Bạch Mặc sư huynh chỉ sợ cũng bị cái kia đạo lôi điện cho đánh xuyên thân thể.

Ồ

Bạch Mặc chỉ cảm thấy sư muội có lời muốn cùng hắn nói, có thể là trở ngại nhiều người phức tạp, không tiện nói ra.

Bất quá. . .

Hắn còn là lần đầu tiên tham gia loại cấp bậc này thí luyện a, trước kia đều là tại trên khán đài xa xa quan sát.

Không nghĩ tới lần thứ nhất tham gia thời điểm, vậy mà có thể cùng Trương Long, Chu Thần chờ Thánh tử Thánh nữ đọ sức.

Bạch Mặc mắt nhìn Chu Thần bên kia, phát hiện đối phương vẫn đang ngó chừng hắn.

"Mắc bệnh?"

Bạch Mặc sửng sốt một chút, làm gì dạng này nhìn chằm chằm hắn?

Chẳng lẽ. . .

Đây cũng là một cái hâm mộ chính mình tuấn nhan người?

Ai, thực đang phiền não, phóng nhãn tam giới, chỉ sợ chỉ có tiên sinh nhan trị mới có thể vượt qua hắn.

. . .

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Lăng Dao Dao trừng lớn hai mắt, nàng rõ ràng thấy Chu Thần không để ý quy củ ra tay, có thể cái kia đạo lôi điện khoảng cách tiểu sư đệ còn có một trượng thời điểm. . .

Vậy mà suy sụp?

Không phải đâu, Chu Thần liền chút thực lực ấy?

Còn vọng tưởng cùng Nhị sư huynh tranh phong?

Tiểu sư đệ có thể là thường xuyên bị Nhị sư huynh đánh cho gào gào kêu a!

Đoàn Văn Sơn nửa nheo cặp mắt lại, khẽ cười nói: "Xem ra, hết thảy đều trước đây sinh nằm trong tính toán."

"Tiểu sư đệ quá ngu ngốc, tiên sinh khiến cho hắn tới tham gia thí luyện, sợ là đã sớm coi là tốt hết thảy." Mộ Ấu Nhiên trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một chút thịt làm, vừa ăn vừa nói.

Mộ Ấu Nam theo muội muội trong ngực cầm lấy một miếng thịt làm, bỏ vào trong miệng nhai hai cái, nói ra: "Ta vốn đang dùng vì tiên sinh dự định nhường Yên La sư muội bảo hộ tiểu sư đệ, hiện tại xem ra. . .

Hẳn là tiểu sư đệ trước đây sinh trong khách sạn ở lâu, những cái kia đạo vận pháp lý trong lúc vô hình ở trên người hắn xen lẫn, hình thành một cái vòng phòng hộ, cho nên tiểu sư đệ mới có thể bình yên vô sự."

Lo lắng nhất một người, bây giờ người mang đạo vận phòng hộ, nàng cũng có thể an tâm ăn một chút gì, xem thật kỹ một chút trận này thí luyện đấu.

Lăng Dao Dao mắt nhìn sư huynh sư muội, sau đó lại nhìn một chút thiên lộ thí luyện lối vào chỗ bên kia.

Vừa đi vừa về lặp đi lặp lại mấy lần. . .

Lăng Dao Dao nhịn không được hỏi: "Vị tiên sinh kia thật thần thông quảng đại như vậy?"

"Đúng thế."

Song bào thai tỷ muội trăm miệng một lời hồi đáp.

Đoàn Văn Sơn trên mặt thì là lộ ra kính nể chi tình.

Lăng Dao Dao: ". . ."

Nếu có cơ hội, ta nhất định phải đi Trường Thọ khách sạn, tận mắt chứng kiến một thoáng vị tiên sinh này vĩ ngạn phong thái!

Lúc này, Đoàn Văn Sơn mở miệng cười nói: "Thánh lộ thí luyện cũng nhanh muốn bắt đầu, các ngươi mau chóng tới, sư phụ ở bên kia chờ các ngươi."

"Nhị sư huynh, ngươi đây?" Mộ Ấu Nam nhìn xem Đoàn Văn Sơn, hỏi.

Nhị sư huynh cũng là Chân thánh, chẳng lẽ không tham gia thánh lộ thí luyện sao?

"Đoạn thời gian trước, may mắn đi một chuyến Dư phủ, thưởng thức tiên sinh họa tác, được lợi rất nhiều." Đoàn Văn Sơn cười ha hả nói.

Mộ Ấu Nam trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Nhị sư huynh. . .

Lén lút Chứng Đạo Thánh Quân rồi?

Nguyên lai, Trương Long, Chu Thần những người kia, sớm đã bị Nhị sư huynh bỏ xa.

. . .

"Không có sao chứ?"

Phong độ nhẹ nhàng dư đang phong lúc này cũng đi tới, có chút lo lắng nhìn về phía Bạch Mặc.

"Ta có thể có chuyện gì a?" Bạch Mặc một mặt kỳ quái.

"Đại ca, không cần phải để ý đến hắn."

Dư Yên La đổi chủ đề, nói ra: "Thiên lộ thí luyện lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta nhất định phải cẩn tuân tiên sinh pháp chỉ, diệt Thánh địa, tru thần triều."

Dư đang phong khẽ gật đầu, ôn nhuận như ngọc hai mắt lóe lên một tia sát cơ.

Gần nhất Đại Nhạc thần triều cùng Đại Chu thần triều, nhiều lần xâm phạm Đại Viêm thần triều biên cảnh, cướp bóc đốt giết việc ác bất tận, hắn lần này phụng mệnh đến đây, cũng là muốn chém hết hai đại thần triều thiên kiêu.

"Trước hết giết Chu Thần, sau đó lại trảm ngọn núi tung."

Dư đang phong nói khẽ: "Nếu như bọn hắn sớm hội tụ vào một chỗ, vậy chúng ta liền trực tiếp đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Hiện tại chiến tranh giữa bọn họ sớm đã khai hỏa, cho nên tại đây thiên lộ thí luyện bên trong, vốn là ngươi chết ta sống.

Dư đang phong tuy là thư sinh, nhưng cũng có tướng sĩ sát phạt chi khí.

"Đối phương có thể là có không ít Thiên Vương cùng bán thánh a, chúng ta thật có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, mà không phải từng cái đánh tan?" Bạch Mặc một mặt kinh ngạc, hắn cảm giác dư đang phong là đang nói đùa.

"Bạch Mặc sư huynh, ngươi chỉ cần nghe chỉ huy là đủ." Dư Yên La nhắc nhở.

"Cái kia, vậy được rồi. . ."

Bạch Mặc thành thành thật thật nói ra: "Yên La sư muội, lần này thí luyện đọ sức tuyệt không phải trò đùa, Tiểu Nguy nói với ta qua, làm bất cứ chuyện gì trước đó, đều phải xem xét thời thế, bày mưu rồi hành động, chuyện không có nắm chắc tuyệt đối đừng khoe khoang, đánh không lại chúng ta còn có thể chạy. . ."

"Tiểu Nguy?"

Dư Yên La nghi ngờ nói: "Là ai?"

"Tiên sinh trong khách sạn làm việc lặt vặt Tiểu Nhị, có thể khoa trương, đến lúc đó ngươi trở về, nhớ đến giúp ta giáo huấn giáo huấn hắn." Bạch Mặc nhỏ giọng nói xong.

Dư đang phong vị này người đọc sách cũng không nhịn được, một cước đá vào Bạch Mặc cái mông bên trên, đây là muốn hại muội muội của hắn đâu?

"Là Nguy Ma Hoàng, hắn bây giờ trước đây sinh trong khách sạn làm việc lặt vặt." Dư đang phong truyền âm nói.

Dư Yên La trong lòng âm thầm nghiêm nghị, sau đó ánh mắt thanh lãnh liếc mắt Bạch Mặc.

Bạch Mặc gượng cười, chuyển di ánh mắt.

"Thiên lộ đã mở, các vị mời đi!"

Trong hư không, có phiêu miểu thanh âm vang lên.

Nghe nói như thế, Bạch Mặc vội vàng mượn cơ hội nói sang chuyện khác, nói ra: "Thiên lộ mở, chúng ta trực tiếp đi vào đi!"

Đi

Dư đang phong không có chút gì do dự, hướng phía phía trước lao đi.

Cùng lúc đó, Thần Tiêu thánh địa Thánh tử Trương Long, cũng tại lúc này phá không mà đi, quét mắt cách đó không xa dư đang phong, không có bất kỳ cái gì để ý tới.

Thiên lộ thí luyện, mỗi người trên thân đều có một khối Cửu Long ngọc bài, mười ngày qua đi, trên thân Cửu Long ngọc bài người nhiều nhất chiến thắng.

"Dư Yên La, ngươi cũng nên cẩn thận."

Sau lưng Trương Long, là quốc sắc thiên hương Đổng Tiểu Kiều, nàng khẽ cười nói: "Mặt khác ngũ đại thế lực rõ ràng muốn làm chết các ngươi, Thiên Tuyền thánh địa lần này cũng không phái người tham gia, không chừng là vụng trộm âm các ngươi một thanh, xem ra các ngươi này liên minh cũng không tính hết sức kiên cố a."

Dư Yên La không để ý đến nàng, mà là nhìn sau lưng liếc mắt.

Chu Thần đám người. . .

Cũng tại lúc này tiến đến.

Đồng thời, còn đằng đằng sát khí hướng bọn họ vọt tới!.