Chương 55 nam nhi không dễ rơi lệ 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 55 nam nhi không dễ rơi lệ 【  cầu phiếu đề cử 】

Thiên lộ, thánh lộ mở ra thời điểm, Tử Hư thành bên này đã là buổi tối.

Mưa dầm mùa, trong màn đêm tối tăm mờ mịt một mảnh, sau đó chính là mưa rào tầm tã, bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến oa oác oác con ếch tiếng kêu.

Từ khi phúc địa bên kia khai triển thịnh hội về sau, Tử Hư thành bên này, không sai biệt lắm có một nửa người đi qua tham gia náo nhiệt. . .

Khách sạn sinh ý, cũng là cực kỳ thảm đạm a.

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, bên ngoài tiếng mưa rơi không ngừng, ếch kêu không ngừng, quả thực để cho người ta có chút khó mà tâm yên tĩnh.

Trời mưa xuống, tâm phiền ý loạn thời điểm, không có cái gì so chơi hơn mấy bàn gió nam, càng khiến người ta vui sướng.

Cố Trường Thiên nhẹ vỗ về Tiểu Quýt phần lưng lông tóc, nhìn về phía một bên tĩnh toạ nhập định Nguy Ma Hoàng, lên tiếng hỏi: "Phía tây nơi đó náo nhiệt như vậy, ngươi không đi sao?"

Ngược lại gần nhất trong khách sạn cũng không có cái gì khách nhân, Tiểu Nguy mỗi ngày đều như thế tận tuỵ, chẳng thà thả hắn vài ngày nghỉ kỳ.

Tránh khỏi người khác nói mình tại bóc lột sức lao động. . .

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng mở hai mắt ra, có chút ngạc nhiên.

Tiên sinh lời này. . .

Có ý tứ gì?

Tại ngắn ngủi này trong vài giây, Nguy Ma Hoàng không đứng ở đầu não gió lốc, suy tư tiên sinh trong lời nói có hay không giấu giếm huyền cơ.

Tê

Nguy Ma Hoàng âm thầm kinh hãi, tiên sinh quả nhiên có chuyện bàn giao hắn!

Phía tây, cái kia chính là Cửu Long phúc địa, đã từng trấn áp ma nguyên thượng cổ cấm địa.

Bây giờ bên kia đang ở cử hành thí luyện, tiên sinh tất nhiên là dự liệu được có chuyện gì muốn phát sinh, cho nên mới nhường cho mình đi qua.

Nguy Ma Hoàng nguy vạt áo đang ngồi, biểu lộ tự nhiên, thử dò xét nói: "Tiên sinh, ngài là để cho ta đi qua?"

"Đi thôi."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, tu sĩ thịnh hội, nhường Tiểu Nguy đi qua chơi mấy ngày cũng không có việc gì.

"Ta hiểu được."

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, sau đó liền dự định xuyên toa hư không, trực tiếp đi tới Cửu Long phúc địa.

"Ấy, chậm đã!" Cố Trường Thiên kêu hắn lại.

Nguy Ma Hoàng bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, nghi ngờ nói: "Tiên sinh có thể còn có chuyện gì bàn giao?"

"Bên ngoài đang ở trời mưa to, ngươi mang lên một cây dù a." Cố Trường Thiên có chút bất đắc dĩ nói.

Tiểu Nguy không nhìn bên ngoài thời tiết tình huống sao?

Như thế vô cùng lo lắng liền xông ra.

Nhìn tới. . .

Còn là chính mình hạn chế Tiểu Nguy quá nhiều tự do.

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, điểm này mưa có thể trở ngại được hắn cái gì?

Nhưng mà, làm Nguy Ma Hoàng trông thấy Cố Trường Thiên đưa tới cây dù kia lúc, trái tim đều tại bịch bịch điên cuồng run rẩy.

Tiên binh!

Chân chính tiên binh!

Cán dù bên trên còn có khắc lấy rườm rà tiên văn!

Tiên sinh vậy mà đem một thanh tiên binh mượn với mình, xem ra lần này đi tới Cửu Long phúc địa, sẽ có việc lớn phát sinh!

"Cầm đi đi, trên đường chú ý an toàn."

Cố Trường Thiên còn muốn nhiều dặn dò vài câu, nhưng Tiểu Nguy luôn luôn tính cách ổn trọng, căn bản không cần hắn lo lắng quá mức.

Đến mức trên đường vòng vèo. . .

Cố Trường Thiên yên lặng nắm luồn vào bảo túi tay rút ra, Tiểu Nguy trên thân hẳn là có tiền, không cần chính mình tài trợ, vẫn là đừng mù quan tâm.

"Tu Tiên giới một cân linh thạch tương đương mười lượng bạc, Tiểu Nguy tốt xấu là chính mình trong khách sạn tu sĩ, về sau đến nghĩ biện pháp, giúp hắn làm điểm linh thạch mới được."

"Ừm, lần này lộ phí liền dựa vào chính hắn, khách sạn gần nhất sinh ý thảm đạm, chính mình vẫn phải duy trì."

"Đến mức lão bà bản. . ."

"Cái kia là tuyệt đối không thể động."

Cố Trường Thiên trong lòng nghĩ đến này chút đồng thời, Nguy Ma Hoàng hai tay run nhè nhẹ nhận lấy này nắm tiên dù.

Như không tiên sinh đồng ý, này nắm tiên dù phía trên khí thế, đều đủ để trấn sát chính mình!

"Đa tạ tiên sinh!" Nguy Ma Hoàng ngữ khí đều có chút xúc động.

Sống mấy vạn năm, cuối cùng có cơ sẽ sử dụng tiên binh!

"Còn khách khí với ta?"

Cố Trường Thiên ra vẻ không vui trừng mắt liếc hắn một cái, vỗ vỗ Nguy Ma Hoàng bả vai,  Trịnh trọng nói: "Tiểu Nguy, làm rất tốt, về sau ngươi nhất định sẽ so hiện tại càng mạnh mẽ hơn."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng hổ khu chấn động, khó có thể tin ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, hốc mắt ướt át, ngậm lấy hơi nước.

Tiên sinh đây là. . .

Thu ta làm ký danh đệ tử rồi?

Một giây sau, Nguy Ma Hoàng bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay giơ cao tiên dù, khóc không thành tiếng nói: "Nhỏ, Tiểu Nguy, định sẽ không để cho tiên sinh hổ thẹn!"

Năm vạn năm. . .

Năm vạn năm! !

Người nào cũng không biết hắn năm vạn năm là làm sao qua được.

Bởi vì tư chất quá thấp, không có bất kỳ cái gì một vị cường giả nguyện ý thu hắn làm đồ.

Hắn xuất thân thấp hèn, quen thuộc cúi đầu khom lưng sống qua ngày, liền hắn công pháp, đều là người khác không muốn đồ rác rưởi, sau đó mới ban ân cho hắn.

Nhưng cái này cũng sáng tạo ra hắn kẻ già đời cách đối nhân xử thế tính cách, có địa phương nguy hiểm, hắn tuyệt đối không đi, bởi vì hắn biết mạng nhỏ so bảo vật quan trọng hơn.

Mạo hiểm chuyện không có nắm chắc, hắn không đi làm, bởi vì tử vong tỷ lệ quá cao.

Mỗi một lần đột phá, mỗi một lần lĩnh ngộ, Nguy Ma Hoàng sẽ chỉ đắc chí, theo sẽ không ở trước mặt người khác biểu lộ ra, bởi vì hắn biết. . .

Ma giới cường giả quá nhiều, tam giới cường giả càng nhiều!

Điệu thấp làm người, vững vàng làm việc. . .

Đây cũng là hắn cách sinh tồn!

Có thể sống đến bây giờ, hắn đều là dựa vào trong lòng một cái kia "Ổn" chữ!

Cố Trường Thiên triệt để ngây ngẩn cả người, nhìn xem khóc không thành tiếng, đồng thời cho mình dập đầu Nguy Ma Hoàng, nội tâm thở dài.

Xem ra Tiểu Nguy cũng là người cơ khổ a. . .

Một mực liều mạng như vậy nỗ lực công tác, có lẽ là sợ chính mình thế nào Thiên đem hắn sa thải đi.

Ngẫm lại trước kia mới ra xã hội chính mình, đúng lúc gặp trong nhà khủng hoảng kinh tế, chính mình trên vai cũng khiêng núi áp lực. . .

Tăng ca thức đêm công tác, chỉ là vì có thể nhiều kiếm mấy đồng tiền, cho nhà giảm bớt gánh vác.

Cố Trường Thiên mười phần có thể cảm nhận được, Nguy Ma Hoàng lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Bởi vì gặp được sinh mệnh quý nhân, giúp chính mình một tay, kéo căng tâm thái, lập tức toàn nổ tung.

Cố Trường Thiên nắm Nguy Ma Hoàng đỡ lên, tự tay cho hắn lau khô nước mắt trên mặt, chân thành nói: "Tiểu Nguy, đừng khóc, nam nhi không dễ rơi lệ. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý lưu tại nơi này, ta liền vĩnh viễn sẽ không đuổi ngươi đi, hiểu chưa?"

"Tiên, tiên sinh. . ."

Nguy Ma Hoàng mũi chua chua, hắn đã hết sức nỗ lực tại ngừng lại nước mắt, có thể nước mắt y nguyên vẫn là không bị khống chế chảy xuôi xuống tới.

"Tốt, đừng khóc, người lớn như thế còn khóc nhè, cũng không chê e lệ."

Cố Trường Thiên trêu chọc nói: "Nơi này mặc dù không có người khác, nhưng còn có một con mèo đâu, cũng đừng làm cho mèo chê cười ngươi."

Một mực nằm sấp trên ghế yên lặng nhìn một màn trước mắt, cũng xúc cảnh sinh tình, hốc mắt ửng hồng Tiểu Quýt. . .

Đột nhiên liền ngây ngẩn cả người!

Nguy Ma Hoàng đang ngó chừng ta xem làm gì?

Sau một khắc, Tiểu Quýt trái tim hung hăng run lên, dọa đến vội vàng dùng móng vuốt che đầu, đang đang đung đưa cái đuôi cũng thu vào, biểu thị chính mình vừa mới cái gì cũng không thấy!

"Này cả đời, Tiểu Nguy cũng vĩnh viễn tùy tùng trước đây ruột một bên!" Nguy Ma Hoàng lau khô nước mắt, một mặt nghiêm túc nói.

"Được, ta biết rồi."

Cố Trường Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Có thể đừng lãng phí thời gian, mau đi đi, trên đường cẩn thận một chút."

Rõ

Nguy Ma Hoàng không có do dự nữa, căng ra dù, hướng trong đêm tối đi đến.

Nhìn xem Nguy Ma Hoàng thân ảnh đần dần đi xa, Cố Trường Thiên thở dài một tiếng, cảm xúc rất nhiều, bên ngoài y nguyên rơi xuống mưa rào tầm tã, con ếch tiếng kêu lúc mà vang vọng.

Sau đó, Cố Trường Thiên đi đến bên cạnh bàn, trải rộng ra một tấm giấy tuyên, điểm nhẹ mực nước, trên giấy viết người tiếp theo cái cứng cáp hùng hồn chữ viết!.