Chương 56 không dưới cái 180 bàn, đều không cho đi! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 56 không dưới cái 180 bàn, đều không cho đi! 【  cầu phiếu đề cử 】

《 ước khách 》

Mùa mưa mọi nhà mưa, cỏ xanh hồ nước khắp nơi con ếch.

Ước hẹn không đã tới nửa đêm, nhàn gõ quân cờ rơi hoa đèn.

Cố Trường Thiên viết xuống cuối cùng một chữ, liền thả ra trong tay bút lông, mắt nhìn cửa khách sạn.

Mặc dù trong thơ biểu đạt có ý tứ là chờ mong bạn bè đúng hẹn mà tới, nhưng tới chỗ này khách nhân, cái nào không là bằng hữu của hắn?

Bên ngoài mưa rào liên miên, ếch kêu như trống, cũng vừa vặn nghênh hợp này bài thơ xuất thế.

Cố Trường Thiên trong lòng thầm nghĩ, Tiểu Nguy vừa mới cái kia phiên tuyệt hảo cử động, sau này mình không chỉ muốn kiếm lão bà bản, vẫn phải nhiều kiếm một phần nhỏ nguy tu hành giá vốn.

Ai

Vừa rồi chính mình có phải hay không xúc động rồi?

Hứa hẹn một chút không nên hứa hẹn sự tình a.

"Qua loa. . ."

Cố Trường Thiên lắc đầu, than nhẹ một tiếng, lần nữa nhìn về phía cửa khách sạn, nói ra: "Tiếp qua hai khắc, nếu vẫn không người đến, hôm nay liền đóng cửa nghỉ ngơi."

Đến mức tu hành chi phí. . .

Ngày mai rồi nói sau.

Tiểu Quýt há to mồm ngáp một cái, hôm nay nó cũng ăn xong nhiều tràn ngập đạo vận thức ăn, mệt mỏi không được.

Cố Trường Thiên đưa tay tới, khép lại Tiểu Quýt miệng.

Tiểu Quýt: "A ngô ngô ngô. . ."

Nhìn xem Tiểu Quýt sợ hãi trốn về sau nhanh chóng, Cố Trường Thiên cười cười, sau đó liền đem trên bàn quân cờ đều thu thập xong, chuẩn bị đóng cửa đóng cửa.

Ngay tại Cố Trường Thiên vừa con cờ thu thập xong lúc, cửa khách sạn lại là xuất hiện một bóng người.

Khoác lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành, chịu lấy mưa rào tầm tã lại tới đây. . .

Cố Trường Thiên kém chút cảm động khóc.

May nhờ chính mình không có nói trước đóng cửa, này đêm hôm khuya khoắt, vẫn là có "Bằng hữu" tới ngủ lại đó a!

Tiểu Nguy tu hành chi phí có. . .

Cố Trường Thiên tương đương nhiệt tình phất tay hô: "Đến, trước tiến đến uống chén trà nóng đi."

Bóng người lấy xuống mũ rộng vành, cởi áo tơi, lộ ra hạc phát đồng nhan dung mạo, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt cũng không che giấu được ánh mắt kia sáng ngời, giống như một vũng biển sâu, đặt vào Bách Xuyên, dáng người thẳng tắp như tiên nhân chi tư.

Lão ông cười ha hả nói: "Quấy rầy đạo hữu."

Dứt lời, lão ông vượt qua cánh cửa, bước vào trong khách sạn.

Chốc lát, một cỗ khủng bố đạo vận bay lên, như cổ thụ chọc trời, như trăm trượng cự thạch, như muôn vàn lợi kiếm, như thiên quân vạn mã. . .

Thế gian hết thảy, đều có thể diễn hóa!

Trong hư không, chú ý trấn áp cửu thiên thập địa uy thế dần dần hiển hiện  khiến cho đến lão ông thần tâm nghiêm nghị, cảnh giác mười phần.

Hắn vừa mới vừa bước vào khách sạn, lại cảm nhận được khủng bố như thế đạo vận uy áp, trước mắt vị đạo hữu này. . .

Thần bí khó lường!

Tiểu Quýt nguyên bản liền khốn không đi nổi, nhưng trông thấy khách sạn đồng dạng tới một vị tiên nhân lúc, tròn căng con mắt trừng đến lớn hơn!

Tiên sinh đối thủ tới?

Tiểu Quýt dọa cho phát sợ, vội vàng tránh sau lưng Cố Trường Thiên, mèo thân thể run lẩy bẩy.

Cố Trường Thiên thấy rõ ràng người đến bộ dáng về sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, này không phải liền là ban đầu ở trên sông độc câu cái vị kia lão ông sao?

Cố Trường Thiên đứng dậy rót chén trà nóng, đưa cho lão ông, cười nói: "Uống trước chén trà nóng ủ ấm thân thể đi."

"Đa tạ đạo hữu khoản đãi."

Lão ông trên mặt bất động thanh sắc nhận lấy, trước mắt vị đạo hữu này là đang cho hắn ra oai phủ đầu a. . .

Bất quá, có thể đem Trấn Ma sơn thế cục tính được như thế thấu triệt, thật cũng không thể khinh thường.

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại là hơi sững sờ, đạo hữu?

Câu đạo đạo?

Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, trước cùng hắn kéo kéo việc nhà, thuyết phục hắn tại trong tiệm tiêu phí lại nói.

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Đâu có đâu có, đêm nay nửa đêm đã qua, ta vốn định đóng cửa nghỉ ngơi, không nghĩ tới quý khách vừa vặn tới cửa, thực cũng đã ta trước đó nhàm chán tịch mịch quét sạch sành sanh."

Hả

Đạo hữu đây là ngờ tới ta nửa đêm qua đi sẽ đến?

Lão ông trong lòng máy động, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua liếc về trên mặt bàn ngày đó thơ văn, thần tâm rung động, phảng phất có một đạo sấm sét trong đầu đập tới.

"Ước hẹn không đã tới nửa đêm, nhàn gõ quân cờ rơi hoa đèn. . ."

Lão ông tự lẩm bẩm, giờ này khắc này hắn như là thân ở bạo trong mưa, phô thiên cái địa nước mưa mãnh liệt tới, Cự Lãng Thao Thiên, tiếng trống trận bên tai không dứt, tùy thời đều muốn xé rách màng nhĩ của hắn.

Nguy

Ở sâu trong nội tâm có một thanh âm nói cho lão ông, như không rời đi nơi này, chính mình chỉ sợ muốn bỏ mình đến tận đây.

Lão ông nhẹ cắn đầu lưỡi, khôi phục thần tâm, nhường thức hải sáng choang, ánh mắt cũng biến thành trong veo trong suốt.

Đối phương đều chuẩn bị kỹ càng bàn cờ chờ hắn đến đây, hắn sao có thể tuỳ tiện thối lui?

Bây giờ như chật vật chạy trốn, ngày khác trở lại Tiên giới, hắn cờ Thiên Tôn uy danh, chỉ sợ phải gặp người chế nhạo.

Hừ, một bài thơ văn thôi, cũng không phải chiến thơ, làm sao sợ ư?

Lão ông trấn định tự nhiên, nâng chung trà lên uống một ngụm trà, muốn ép một thoáng bất an tâm cảnh.

Oanh

Chốc lát, vạn trượng cự nhạc cao ngất, dài vạn dặm sông lao nhanh, dần dần hình thành một bộ tráng lệ non sông cầu, trấn đặt ở lão ông trên thân.

Khục

Lão ông lưng khẽ cong, trong miệng nước trà cũng không bị khống chế ho ra một chút, râu bạc bên trên treo giọt nước, hơi hơi lóe ánh sáng trạch.

Nước trà này. . .

Vậy mà cũng giấu giếm huyền cơ? !

Cố Trường Thiên sững sờ, quý khách chẳng lẽ là bị nước trà nóng đến rồi?

Cố Trường Thiên quan tâm mà hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Nói xong, Cố Trường Thiên còn cầm tờ khăn giấy tới, chi tiết đưa cho lão ông.

Lại muốn cho bần đạo ra oai phủ đầu? !

Lão ông âm thầm nghiêm nghị, hắn lúc này cũng học thông minh, vô luận đạo hữu cho hắn đưa cái gì, hắn đều tuyệt đối không thể đụng vào.

Mà chính mình cũng muốn biểu hiện ra bình yên vô sự thần thái, không thể tại trận thế bên trên bại bởi đối phương.

"Không có việc gì, không cần."

Lão ông khoát khoát tay từ chối nhã nhặn, đi đến bàn cờ cái bàn ngồi bên kia xuống tới, nội tâm mới vừa thoáng an định lại.

Còn tốt. . .

Cái ghế này không có vấn đề.

Lão ông hơi hơi thở dài một hơi.

Cố Trường Thiên trông thấy lão ông ngồi tại bàn cờ nơi đó, nghĩ thầm, bồi đánh cờ phí tổn tới.

Từ lần trước cờ ca rô kém chút bại bởi Bạch Mặc cái kia ngu ngơ về sau, Cố Trường Thiên nhàm chán thời điểm liền sẽ nghiên cứu kỳ đạo, đi qua nhiều ngày như vậy nghiên cứu, phóng nhãn Trường Thọ khách sạn, cơ hồ không người là đối thủ của hắn.

Xem trước một chút này khách quý kỳ nghệ thế nào đi. . .

Nếu như quá yếu, chính mình hơi nhường hai cái, giật dây hắn nhiều chơi vài ván, dạng này liền có thể kiếm nhiều một chút bồi chơi phí.

Nếu như quá mạnh, chính mình nhiều kể một ít cung nghênh hắn, đem hắn liếm dễ chịu, một dạng có thể kiếm nhiều một chút bồi chơi phí.

"Có cần phải tới hạ hai tay?" Cố Trường Thiên cười nói.

Nghe được này mang theo giọng khiêu khích, lão ông trong lòng hừ lạnh một tiếng, kỳ đạo một đường, bần đạo còn chưa từng sợ qua ai!

"Đạo hữu, thỉnh." Lão ông mặt ngoài khách khí nói.

"Chờ một lát."

Cố Trường Thiên khẽ mỉm cười gật đầu, sau đó đi lấy một hộp thịt bò khô ra tới, đề nghị: "Đơn thuần đánh cờ quá buồn tẻ nhàm chán, uống chút trà, ăn một chút thịt, lúc này mới đã ghiền."

Thiện

Lão ông hài lòng gật đầu, vừa vặn hắn cũng muốn nếm thử đạo hữu làm thịt bò khô.

Chờ chút. . .

Không thích hợp!

Lão ông trái tim kia lại trong nháy mắt nhấc lên, biểu lộ đột nhiên ngưng kết, này thịt bò khô bên trong, sẽ không phải cũng giấu giếm huyền cơ a?

"Ha ha, đến, nếm thử ta làm thịt bò khô, Thuần Thuần tiểu nha đầu kia thích ăn nhất." Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, xuất ra một khối thịt bò khô đưa tới.

Lão ông có chút xấu hổ, lúc này hắn đến cùng là cầm, vẫn là không cầm?

Cố Trường Thiên thấy lão ông còn sững sờ tại cái kia, hỏi: "Thế nào?"

Thôi, một khối thịt bò khô mà thôi, năng lực bần đạo gì?

Lão ông khẽ cắn răng, tiếp nhận thịt bò khô, cắn một cái, sau đó chậm rãi nhấm nuốt.

Hả

Vậy mà cũng không có việc gì!

Lão ông nỗi lòng lo lắng chậm rãi buông ra, cười nói: "Không sai, xác thực rất mỹ vị."

"Vậy thì tốt. . ."

Cố Trường Thiên vui mừng cười cười, lúc này tiền trà nước, thịt bò khô tiền, còn có tiếp xuống bồi chơi phí đều có. . .

Trước định vị nhỏ mục tiêu, kiếm hắn hai lượng bạc.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này tổn thất đều có thể tại đêm nay trở về, Cố Trường Thiên tinh thần vô cùng phấn chấn, một mặt vui vẻ nói: "Tới tới tới, đánh cờ đánh cờ!"

Không dưới cái 180 bàn, đều không cho đi!.