Chương 57 không thắng một trận, tuyệt không rời đi

Chương 57 không thắng một trận, tuyệt không rời đi

Cầm kỳ thư họa tứ nghệ, cũng chính là đánh đàn, đánh cờ vây, viết chữ, hội họa.

Cố Trường Thiên nguyên bản không tinh thông đánh cờ vây, nhưng trong khoảng thời gian này nghiên cứu, tăng thêm trước kia tại cái kia tối tăm không ngày nào địa phương quỷ quái, cùng hồn phách xuống không ít lần, hắn dần dần cũng nắm giữ một ít quy luật, cùng với tâm đắc.

Lão ông tay phải để vào cờ chung, sờ soạng quân cờ, hắn có thể cảm nhận được một cỗ huyền diệu vô cùng đạo vận lưu chuyển.

Nhưng giờ này khắc này, này chút đạo vận cũng không có ác ý, dần dần bình thản xuống.

Hết thảy, dùng cờ phân thắng bại!

Lão ông khẽ vuốt râu bạc, trong lòng đối diện trước vị đạo hữu này mang theo kính ý, như vậy thủ đoạn, tâm cảnh, lòng dạ. . . Xác thực so một chút Vĩnh Hằng chí tôn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bất quá. . .

Hắn giống như, nhìn không thấu đạo hữu tu vi?

Lão ông trong lòng âm thầm nghiêm nghị, xem ra vị đạo hữu này tu vi cao hơn hắn, bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Thỉnh

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, trên mặt ra vẻ bình thản ung dung, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể biểu hiện ra cuộc cờ của mình đạo tạo nghệ rất sâu.

Trang, cũng phải lắp đến ra dáng.

Lão ông khẽ gật đầu, cầm cờ trắng hạ xuống. (cổ đại cờ trắng trước dưới, hiện đại cờ đen trước xuống. )

Trước chính diện giao phong qua quýt bình bình, Cố Trường Thiên hết sức tự nhiên tự tại, đồng thời không có cảm giác đến bất kỳ áp lực.

Nhưng mà. . .

Lão ông phát hiện quanh mình không gian phát sinh biến hóa, cải thiên hoán địa, giống như là thân ở rộng lớn trời sao vô ngần bên trong, hỗn độn khí tràn ngập, đáng sợ năng lượng đang chấn động lấy.

Mỗi khi một con hạ xuống, đều có một ngôi sao lớn nổ nát vụn, chói lọi chói mắt.

"Hoang cổ thủ đoạn!"

Lão ông bình tĩnh lại, trước mặt vị đạo hữu này so với chính mình sống được còn muốn lâu, có thể là đến từ 10 trăm triệu năm trước, thiên địa sơ khai, tiên thiên sinh linh dần dần xuất hiện thời đại hoang cổ.

Khi đó, mọi người đối Đại Đạo còn là xử tại hồ đồ thời kì, rất nhiều tiền bối không ngừng khai sáng Đại Đạo, lĩnh hội chân lý, khuyên bảo hậu bối, tu hành chi đạo mới vừa dần dần thành hình.

"Mình tại cùng một vị tiên thiên sinh linh đánh cờ!"

"Lần này hạ giới, cũng là lỗ mãng. . ."

"Đạo hữu ở đây bố cục, cũng không biết mục đích là cái gì. . ."

Lão ông tâm như chỉ thủy, thong thả hạ cờ, mỗi một bước hắn đều đi được vô cùng cẩn thận.

Bởi vì hắn biết rõ, trước mặt vị này, đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại.

Dần dần. . .

Lão ông trên trán xuất hiện giọt mồ hôi.

Rộng lớn trời sao vô ngần bên trong, mỗi một ngôi sao lớn nổ nát vụn, đều cho hắn một loại đủ để mài diệt thế gian hết thảy sức mạnh to lớn, thần tâm đều đang không ngừng lạnh cóng.

Cố Trường Thiên vẫn là thật buông lỏng, không có áp lực gì, nhưng hắn thấy lão ông một mặt khẩn trương vẻ mặt nghiêm túc, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm bàn cờ, nhịn không được kinh ngạc một thoáng.

Không phải liền là hạ một bàn cờ mà thôi, cái này cũng vừa mới bắt đầu. . .

Có lớn như vậy áp lực sao?

"Được rồi, vẫn là đừng khi dễ lão nhân gia ông ta, thả nhường, miễn cho bắt hắn cho hù chạy."

Cố Trường Thiên nghĩ thầm, nếu là thật nắm lão nhân gia cho hù chạy, vậy hắn bồi chơi phí liền lấy không được bao nhiêu.

Hai lượng nhỏ mục tiêu, còn không có đi đến a.

Thế là. . .

Cố Trường Thiên tùy ý hạ xuống mấy tay.

Lão ông này mới cảm nhận được áp lực giảm bớt, trên vai cái kia ép tới hắn không thở nổi sao trời, cũng tiêu tán rất nhiều, uy lực suy yếu.

Lão ông sầm mặt lại, đạo hữu đang nhường!

"Đạo hữu, còn xin nghiêm túc đối đãi, chớ có xem thường bần đạo." Lão ông vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn đường đường cờ Thiên Tôn, vậy mà cần người khác thả?

Đơn giản vô cùng nhục nhã!

"Được, ta đây nghiêm túc lên." Cố Trường Thiên khẽ gật đầu.

Lão nhân gia là cái đánh cờ cao thủ a, như thế mịt mờ nhường vậy mà đều có thể phát giác được.

Cố Trường Thiên có chút buồn bực, nếu là cao thủ, vì cái gì hắn vẫn không cảm giác được áp lực?

Hai người còn tại đánh cờ. . .

Tiểu Quýt đã tê liệt ngã xuống tại Cố Trường Thiên trong ngực, mập mạp mèo thân thể run lẩy bẩy.

Bởi vì nó thấy đầy trời đạo vận tại va chạm, có tiên sinh, cũng có vị kia lão ông.

Hai bên như là đại quân chém giết, cực kỳ thảm thiết. . .

Nhưng còn giống như là tiên sinh càng hơn một bậc.

Tiểu Quýt cũng hơi yên tâm rất nhiều, xem ra vẫn là tiên sinh so vị kia tiên nhân lợi hại hơn một chút, khó trách tiên sinh cho tới nay đều như vậy bình tĩnh bình tĩnh, bình tĩnh tự nhiên. . .

"Còn làm tốt sơ Nguy Ma Hoàng đại nhân nắm ta đưa đến tiên sinh bên cạnh, sửa ta yêu sinh, bằng không thì, ta vẫn là một cái tại dã trên núi cầu sinh tiểu lão hổ."

Tiểu Quýt nội tâm mọi loại cảm kích, không có Nguy Ma Hoàng lúc trước nhấc chính mình một tay, chính mình cũng không có cái kia may mắn làm tiên sinh sủng vật.

Cố Trường Thiên có thể cảm giác được trong ngực Tiểu Quýt đang run rẩy, có thể là bên ngoài sấm sét vang dội, tiếng sấm khổng lồ hù dọa này con mèo nhỏ meo.

"Đừng sợ, nho nhỏ tiếng sấm mà thôi."

Cố Trường Thiên xoa Tiểu Quýt đầu to, cười ha hả an ủi.

Dứt lời, một cỗ kinh khủng đạo vận tại trong khách sạn xông thẳng tới chân trời, biến thành một cây cổ chiến mâu, phá toái hư không, muốn xé rách bầu trời!

Tiếng sấm ngừng lại.

Sáng chói tia điện cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cố Trường Thiên cũng không có phát giác được này chút một dạng, bởi vì hắn bên tai vẫn là chỉ nghe được ào ào ào tiếng mưa rơi, cùng với trống trận con ếch tiếng kêu.

Tiểu Quýt cũng biến thành lớn mật rất nhiều, có tiên sinh ở đây bảo hộ lấy nó, nó dũng cảm nhô ra cái mượt mà đầu to, tròn căng bảo thạch con mắt, nhìn chằm chằm trên bàn cờ khủng bố sát phạt chi đạo.

Phóng nhãn tam giới, con nào yêu mệnh năng có nó tốt như vậy?

Lại có con nào yêu, có thể khoảng cách gần quan sát tiên nhân đánh cờ vây?

Lão ông chẳng qua là nhàn nhạt nhìn lướt qua Tiểu Quýt, không có quá nhiều để ý, tiếp tục hạ cờ.

Cố Trường Thiên khoan thai tự đắc, vây giết lấy lão ông cờ đường, cười nói: "Ngươi quá khẩn trương, không bằng uống chút trà, ăn chút thịt bò khô, có lẽ có thể để ngươi tỉnh táo một chút, thuận tiện làm rõ một thoáng mạch suy nghĩ, không nóng nảy trực tiếp hạ cờ."

Cố Trường Thiên có thể cảm giác được lão ông tâm cảnh phát sinh biến hóa, dù sao tâm cảnh của hắn đã đạt Thượng Thiện Nhược Thủy.

Hô

Lão ông khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, phất tay xua tan, sau đó hít sâu một sợi đạo vận, ổn định tâm thần, khẽ gật đầu nói: "Đạo hữu kỳ nghệ cao siêu vô song, quả thực để cho ta cảm nhận được, cái gì gọi là tựa như núi cao cự lực."

"Quá khen, quá khen rồi. . ."

Nghe được đối phương tại liếm chính mình, Cố Trường Thiên thoải mái vuốt vuốt Tiểu Quýt đầu to.

Lão ông không có khách khí nữa, nhưng vẫn là thận trọng nhấp một hớp trà xanh, phát hiện bên trong đã mất kiên quyết, liền yên tâm uống cạn.

Tâm cảnh, xác thực ổn định rất nhiều. . .

Lão ông thầm thở dài nói bạn thủ đoạn thần thông, lần này đánh cờ, làm thật làm cho hắn có chút tâm phục khẩu phục.

Nhưng, hắn cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện nói bại.

Cố Trường Thiên cho lão ông lại rót bên trên một chén trà nóng, nụ cười sáng lạn, một chén này trà, tính 100 văn đồng tiền tốt.

Đến mức thịt bò khô. . .

Một khối cũng là 100 văn.

Từ từ sẽ đến, nhiều đánh vài ván cờ, không chừng quý khách liền ăn được nhiều giờ rồi.

Lão ông căn bản không biết Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ cái gì, dần dần tỉnh táo lại về sau, hắn chính là lại lần nữa hạ cờ, cùng đối thủ chém giết tại cùng một chỗ.

Cố Trường Thiên cũng không có khách khí nữa, tiếp xuống ba nước cờ, trực tiếp giết chết lão ông.

Lão ông xem thấy mình lạc bại, cảm thán nói: "Ta thua. . ."

Rơi xuống nửa canh giờ, cuối cùng vẫn thua.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, không đáng nhắc đến, chúng ta lại đến." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

"Đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, bần đạo bội phục."

Lão ông nổi lòng tôn kính, đứng dậy chắp tay, sau đó vẫy tay, đem cửa ra vào áo tơi cùng trong túi quần nạp vào trong tay, thu vào.

Cố Trường Thiên trong lòng giật mình, lão nhân gia kia vẫn là cái tu sĩ?

Như thế cao tuổi rồi. . .

Không phải pháp tướng chính là Thiên Vương.

Như vậy . .

Chính mình liền phải nắm nhỏ mục tiêu sửa đổi một chút, trước kiếm hắn cái mười lượng bạc, một cân linh thạch lại nói!

"Đến, tiếp tục!"

Lão ông vẻ mặt trang nghiêm, không thắng một trận, hắn tuyệt không rời đi!.