Chương 58 kiếm khách Bạch Mặc

Chương 58 kiếm khách Bạch Mặc

Nhìn xem lão ông hăng hái khuôn mặt, Cố Trường Thiên nội tâm đều vui nở hoa rồi.

Hắn lại thắng.

Hơn nữa còn là thắng liền ba bàn, lão ông nước trà uống hết đi 12 chén, thịt bò khô ăn 7 khối!

Cứ theo đà này, Cố Trường Thiên cảm giác mình không chỉ có thể kiếm được một cân linh thạch, còn có thể ngoài định mức kiếm lại một cân lão bà bản.

Mắt thấy bên ngoài trời đều đã sáng, Cố Trường Thiên lại không có cảm giác đến suốt đêm tu tiên mang tới mệt mỏi, ngược lại là càng ngày càng tinh thần.

Hẳn là vị này tu sĩ quý khách thua mộng bức, tại dùng linh khí cho mình nâng cao tinh thần. . .

Cố Trường Thiên trong lòng nhịn không được cười lên một tiếng.

Đi

Ngươi muốn chơi đúng không!

Ta đây liền bồi ngươi đại chiến cái mười ngày nửa tháng!

Cố Trường Thiên căn bản không sợ, bạch chơi một đợt linh khí, còn có thể nhiều kiếm mấy cân linh thạch, này loại mua bán cũng không thường có, bỏ lỡ liền đáng tiếc.

"Quý khách, lần này ta có thể muốn xuất ra mười thành công lực tới cùng ngươi nghiêm túc đánh cờ." Cố Trường Thiên một mặt nghiêm túc nói, biểu thị chính mình vừa mới còn không dùng lực.

Đây là một loại thủ pháp quen dùng, câu lên người khác lòng hiếu kỳ, biểu thị trước đó những cái kia còn không tính rất lợi hại, tiếp xuống mới là mạnh hơn.

Mà loại thủ pháp này. . .

Cũng bị rất nhiều đẹp trai dùng tới đoạn chương.

A

Lão ông ngốc ngây ngẩn cả người.

Mới vừa. . .

Đạo hữu còn không có dùng hết toàn lực?

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Lộ thí luyện bên trong.

Trùng trùng điệp điệp sát khí phô thiên cái địa cuốn tới, một vài bức khủng bố bức tranh bao phủ tại giữa phiến thiên địa này, phong tỏa hư không.

Vô luận Chu Thần dùng như thế nào thiết quyền oanh kích, đều không phá nổi này quanh mình thiên địa!

Trong hư không, Dư Yên La ngồi xếp bằng, trắng nõn trơn đôi chân dài bên trên để đó một chiếc cổ cầm, khêu nhẹ trêu chọc dây cung.

Sát phạt thanh âm hóa thành to lớn vô cùng sơn nhạc, khí thế như cầu vồng, cao không thể chạm, trong nháy mắt trấn sát xuống tới!

Oanh

Đại Chu thần triều cùng Đại Nhạc thần triều Thiên Vương tu sĩ, căn bản chịu không được này khủng bố thần thông.

Có thịt người thân tại chỗ nổ thành sương máu, có người Nguyên Thần bỏ chạy, làm ra tất cả vốn liếng, lại dù như thế nào đều không phá nổi này cứng rắn vách ngăn.

"Tại đây sơn hà họa quyển bên trong, còn vọng tưởng chạy trốn?"

Dư Chính Phong cái kia tuấn dật trên mặt tràn ngập sát khí, thư sinh tức giận đang thiêu đốt hừng hực, như là hoàng kim thánh viêm.

Hắn chấp bút viết người tiếp theo "Giết" chữ, in dấu tại hư không, một cây cán đáng sợ cổ lão chiến mâu hiển hiện, mang theo thiên quân vạn mã chi thế, bẻ gãy nghiền nát đánh giết mà đi!

Không gian, chia năm xẻ bảy!

Đại địa phá toái!

Rất nhiều tu sĩ đều chịu không được dạng này uy áp, sắc mặt trắng bệch, điên cuồng bỏ chạy, liền Chu Thần khóe miệng, hai mắt, đều xuất hiện tơ máu.

Giết

Chu Thần phát ra không cam lòng gầm thét, hai đại thần triều Thiên Vương bán thánh, có tới hai mươi vị, bây giờ lại bị Dư phủ hai huynh muội trấn sát một nửa!

Toàn bộ không gian đều tràn ngập máu tươi hạt, màu đỏ tươi gay mũi, làm cho người kinh hãi run rẩy, kinh hãi muốn chết.

"Châu chấu đá xe, kiến càng lay cây!"

Dư Chính Phong bấm tay một điểm, đầy trời lóng lánh vệt sáng màu vàng, chói mắt chói mắt, bốc hơi hết thảy máu tươi hạt, kim quang bắn thủng vài vị tu sĩ đầu.

"Không, đừng có giết ta!"

Thừa xuống cuối cùng vài vị tu sĩ vô cùng hoảng sợ, đã bắt đầu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Chu Thần cầm trong tay một thanh trường đao, trực tiếp chém xuống đầu lâu của bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Chu thần triều chiến sĩ, vĩnh viễn không cho phép quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Cho dù là chết, hắn cũng muốn cắn xuống kẻ địch một miếng thịt!

Chu Thần hai mắt lập loè sắc bén ánh sáng, mang theo bất khuất chi ý, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, luân động trường đao, xé nứt thiên địa, hướng phía bầu trời bổ ra một đao!

Nơi đó, chính là Dư Chính Phong vị trí chỗ ở!

Dư Chính Phong thân ảnh hiển hóa, tay trái nắm giữ một bản kinh thư, phía trên hiện ra từng cái chữ cổ, đánh vào cái kia đạo đao mang phía trên.

Đinh

Thanh âm chói tai, xuyên kim liệt thạch, vang vọng đất trời!

Ngay sau đó, những chữ cổ này bắn mạnh mà ra, đánh vào Chu Thần trên thân, đưa hắn cỗ kia bán thánh thân thể đánh cho trải rộng vết rạn.

Chu Thần thổ huyết liên tục, thân thể thối rữa không còn hình dáng, trong mắt cũng lộ ra một chút sợ hãi.

Hắn hôm nay. . .

Chẳng lẽ thật phải chết ở chỗ này?

Dư Chính Phong chỉ là vừa mới bước vào bán thánh, Dư Yên La càng chẳng qua là bình thường Thiên Vương, sao có thể giết hắn?

Chu Thần liếc qua nơi hẻo lánh, nơi đó đang nằm Đại Nhạc thần triều Thái Tử thi thể.

"Ta tuyệt sẽ không chết tại đây bên trong!"

Chu Thần cắn một ngụm máu răng, mi tâm bắn ra một vệt kim quang, một thanh dùng thần thức ngưng tụ màu vàng kim Thiên Đao thành hình, sôi trào mãnh liệt đao ý như sóng lớn quét sạch mà ra!

Ông

Màu vàng kim Thiên Đao tiếng rung, đao khí quấy hư không.

Sau đó, màu vàng kim lưu quang chui vào trời cao, một đầu to lớn màu đen vết nứt không gian, đột nhiên hiển hiện!

Này một đao, đánh ra Chu Thần này trăm năm qua hết thảy tu hành!

Đông

Giữa thiên địa, có trống trận vang lên, hai cái chữ cổ theo trong bức họa trổ hết tài năng, hóa thành Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh, Âm Dương khí tràn ngập, trấn áp vạn cổ!

Dư Yên La đã dừng lại khảy đàn, nơi này chỉ còn Chu Thần một người, nàng cho đủ đối phương tôn nghiêm, nhường Chu Thần cùng đại ca tiến hành đọ sức.

Dư Chính Phong như là nho thánh buông xuống, áo mực trên không trung từ múa, hai đầu lông mày toát ra kinh người sát ý.

"Ầm ầm!"

Không gian thật lớn vết nứt bị song tinh trấn áp mà xuống, đồng thời diễn hóa Đại Đạo, toát ra vô tận thần mang, sáng chói lóa mắt.

Vết nứt khép lại, thần mang xuyên thấu hư không, trực tiếp xỏ xuyên qua Chu Thần bán thánh thân thể!

Chu Thần mặt lộ vẻ kinh hãi, không cam lòng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn là có thể cùng Trương Long, Đoàn Văn Sơn tranh phong thiên kiêu, hôm nay sao có thể chết ở chỗ này?

"Chu huynh, chống đỡ! !"

Nơi xa, tam đại thánh địa Thánh tử đều chạy đến trợ giúp.

Khi bọn hắn trông thấy Chu Thần bị thần mang xỏ xuyên qua bán thánh thân thể, cùng với trên mặt đất cái kia một đống thi hài tàn chi lúc, vẻ mặt dồn dập đại biến!

Đại Chu thần triều cùng Đại Nhạc thần triều hợp lại truy sát ba người này, lại còn bị giết ngược lại rồi?

Không để ý tới chửi một câu heo đồng đội, tam đại thánh địa người dồn dập xung phong tới, trước liền cuối tuần sáng sớm lại nói.

Nhưng mà. . .

Một đạo áo trắng thân ảnh lại ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chỉ nhìn thấy một đạo mơ hồ hắc ảnh, cầm trong tay trường kiếm, chỉ xéo nam thiên, một cỗ Thiên Nhai kiếm khách u buồn khí chất bộc lộ mà ra.

"Muốn đi qua, trước qua cửa ải của ta."

Bạch Mặc thanh âm đạm mạc, ánh mắt lạnh đến cực hạn, hơi hơi nghiêng đầu nhìn phía sau người, bễ nghễ thiên hạ.

Bạch Mặc cảm giác mình này đợt trang bức có thể có mãn phân, kiếm khách khí chất hắn có, mênh mông khí thế hắn cũng có, bán thánh đỉnh phong chiến lực, hắn càng thêm có!

Đột nhiên giết ra một người, nhường tam đại thánh địa gần bốn mươi vị tu sĩ đều ngây ngẩn cả người.

Thiên Cơ thánh tử tập trung nhìn vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Tử Phủ thánh địa Đan Vân phong một cái phế vật mà thôi, giết hắn!"

"Hai cái bán thánh làm thịt hắn, còn lại trước đi cứu người!"

"Này người ta biết, Đan Vân phong tiểu đệ tử, lại sợ lại xuẩn, chết chẳng có gì đáng tiếc."

"Vậy liền sớm một chút tiễn hắn đi địa phủ!"

Tam đại thánh địa hai vị bán thánh trực tiếp đánh tới, xé rách trường không, một người tay cầm trường kiếm, một người tay cầm trường đao, như là bổ ra bát hoang lục hợp!

Nghe đến mấy lời nói này, Bạch Mặc lập tức khí run lạnh.

Lại sợ lại xuẩn?

Hôm nay, ta liền muốn để cho các ngươi này chút ếch ngồi đáy giếng xem thật kỹ một chút, cái gì gọi là kiếm pháp!

Bạch Mặc rất tức giận, đứng thẳng ở giữa trời, như một tôn trong nhân thế thần linh, áo trắng không nhuốm bụi trần, trên thân toát ra lóa mắt hào quang sáng chói.

Một kiếm vung ra, đầy trời đạo vận xông thẳng lên trời, vô tận tiên quang bao phủ Bạch Mặc thân thể.

Kiếm mang chợt hiện!

Sau đó phá toái hư không!

Oanh

Hư không sụp xuống, kinh khủng kiếm mang uy áp toàn diện nổ tung, hết thảy muốn muốn xông vào chiến trường tu sĩ đều bị chấn bay ra ngoài.

Mà cái kia ra tay hai vị bán thánh, thân thể bị chặn ngang chặt đứt, hào không hơi thở, chết tại chỗ!

"?"

Thiên Cơ thánh tử đầy đầu tất cả đều là nghi vấn.

Cái này lại sợ, lại xuẩn, lại khờ tiểu tử ngốc, vậy mà có thể trảm ra khủng bố như thế nhất kiếm?

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm. . ."

Giờ này khắc này, Bạch Mặc nhớ tới tiên sinh viết xuống cái kia nửa bài thơ câu, nhàn nhạt tự nói, sau lưng hiển hóa ra một tôn vạn cổ kiếm khách dị tượng, vĩ ngạn thần thánh.

Bạch Mặc nhìn xem ngây người như phỗng mọi người, trong lòng rất hài lòng khiếp sợ của bọn hắn biểu lộ.

Đi theo tiên sinh học tập, tổng có thể học được một chút áo nghĩa. . .

Bạch Mặc vẫn như cũ đang khống chế chính mình lạnh lùng biểu lộ, nhàn nhạt nói ra hạ nửa câu:

"Nhất kiếm quang hàn thập cửu châu!".