Chương 59 Thánh tử vào cuộc

Chương 59 Thánh tử vào cuộc

Thiên Lộ thí luyện bên trong một màn, đều bị mọi người nhìn ở trong mắt.

Làm hai đại thần triều tu sĩ toàn bị giết đến còn sót lại Chu Thần một người lúc, mỗi người đều cảm giác có chút khó có thể tin.

Trong trận chiến đấu này mặt, chân chính ra tay chỉ có Dư phủ cái kia hai huynh muội, Bạch Mặc chẳng qua là ở bên cạnh trang chén xem kịch, căn bản không có động thủ.

Nhưng mà. . .

Mới vừa Bạch Mặc vung ra một kiếm kia, lại làm cho mọi người trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

"Đó là cái gì kiếm pháp?"

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu. . . Cực kỳ bá đạo."

"Tê. . . Dù cho cách như vậy khoảng cách xa, ta đều có thể cảm nhận được một cỗ đập vào mặt kiếm khí."

"Vốn cho rằng Bạch Mặc là Đan Vân phong yếu nhất đệ tử, không nghĩ tới ẩn giấu như thế sâu."

"Có lẽ Đoàn Văn Sơn Chứng Đạo Chân thánh, cũng không phải là sợ Trương Long, Chu Thần bọn hắn."

". . ."

Càng ngày càng nhiều người tranh luận việc này, cũng làm cho tam đại thánh địa cùng hai đại thần triều mặt người sắc cực kỳ khó coi.

Dư Chính Phong, Dư Yên La hai huynh muội, bố trí sát trận, trấn sát hai đại thần triều tu sĩ!

Bạch Mặc một người cầm kiếm, kiếm trảm hai vị bán thánh, bức lui tam đại thánh địa Thiên Vương bán thánh!

Hiện tại, mọi người mới phản ứng được, Thiên Tuyền thánh địa sở dĩ không tham gia Thiên Lộ thí luyện, hiển nhiên là biết rõ ba người thực lực, dứt khoát liền không tiến vào thiên lộ lãng phí sức lực.

Một bên khác, Cửu Tiêu đại thánh nghe được cái kia nửa bài thơ câu, nhẹ giọng cười nói: "Tử Nguyệt, ngươi này đồ tôn Kiếm đạo thiên phú không tồi, tài văn chương cũng khá tốt."

Này thơ văn nghe xong liền là tiên sinh sở tác, Bạch Mặc tiểu tử này chẳng qua là chiếu chuyển tới thôi. . .

Tử Nguyệt thánh chủ trong lòng oán thầm, phong vận vẫn còn trên mặt bất động thanh sắc, tiểu đồ tôn bao nhiêu cân lượng nàng sao có thể không biết?

Tử Nguyệt thánh chủ không có dây dưa chuyện này, đổi chủ đề, thản nhiên nói: "Thiên Lộ thí luyện đã bắt đầu, thánh lộ cũng bắt đầu đi, tam đại thánh địa cùng hai đại thần triều lại chết thêm một nhóm người, phúc địa chỗ sâu cây kia Ngộ Đạo thụ liền có thể thành thục."

Phúc địa thí luyện, đối với hắn người mà nói là tranh đoạt phúc duyên một trận đọ sức.

Mà đối với rất nhiều Thánh Hoàng tới nói. . .

Lại là một trận Đại Đạo chi tranh!

Đại Thánh chi đạo cùng tiên cơ tranh đoạt!

Từ khi ma nguyên phá toái về sau, ma khí tịnh hóa, còn lại chỉ có tinh thuần năng lượng, những năng lượng này hóa thành một gốc Ngộ Đạo thụ mầm non, cắm rễ tại cấm địa bên trong.

Ngộ Đạo thụ mầm non, ở trong chứa vạn vật chi đạo, sinh khí phồn vinh mạnh mẽ, đến thành thục linh lúc, dưới tàng cây lĩnh hội Đại Đạo, có thể đặt vững tiên cơ.

Nghe đồn tại ngàn vạn năm trước thời kỳ viễn cổ, liền có một tên hòa thượng tại Ngộ Đạo thụ hạ lĩnh hội thành Phật, công đức viên mãn.

Cho nên. . .

Này khỏa Ngộ Đạo thụ mầm non, cơ hồ là toàn thôn Thánh Hoàng hi vọng chứng đạo.

Nhưng muốn cho Ngộ Đạo thụ mầm non mau sớm sinh sôi trưởng thành, còn cần Thánh Hoàng chi huyết, cùng với rất nhiều máu tươi tưới tiêu.

Có thể vị nào Thánh Hoàng lại nguyện ý hi sinh chính mình, tác thành cho hắn người Đại Đạo viên mãn?

Thế là, liền có Trấn Ma sơn tính toán.

Thiên Quyền thánh chủ, Động Minh thánh chủ, Đại Nhạc thánh hoàng, Thiên Cơ thánh chủ, Đại Chu Thánh Hoàng. . .

Năm người sau lưng đều có Trường Sinh Tiên Tôn làm chỗ dựa, nội tình rất đủ, vốn liếng hùng hậu, liền lợi dụng Trấn Ma sơn Nguy Ma Hoàng đi mưu hại Khương Lạc Khuynh.

Bởi vì sớm tại ba vạn năm trước, Viêm Hoàng chịu nhục tại Ma giới làm nằm vùng, theo trứ ma giới nhân gian Đại Thánh đồng quy vu tận, năm vị Thánh Hoàng liền thiết kế đem hắn sát hại, nhường Nguy Ma Hoàng nắm Viêm Hoàng luyện thành Ma Khôi, làm ngày sau mưu tính làm chuẩn bị. . .

Cho nên, năm người đều rất rõ ràng Khương Lạc Khuynh cùng Nguy Ma Hoàng như nước với lửa.

Về sau, năm vị Thánh Hoàng liền đưa ra tiêu diệt ma một chuyện, tuyên bố bây giờ ma nguyên phá toái, ma tu suy thoái, Thánh địa thần triều làm vì nhân gian đỉnh tiêm thế lực, cần liên hợp lại, quét sạch nhân gian Ma giới dư nghiệt.

Bởi vì Khương Lạc Khuynh đối ba vạn năm trước sự tình hiểu không sâu, tăng thêm năm đó Ma giới xâm lấn, nhân ma bất lưỡng lập, nàng rất nhanh liền bị lừa rồi, đồng thời phát binh đi tới Trấn Ma sơn.

Khương Lạc Khuynh phát binh, làm nàng sư tỷ Tử Nguyệt thánh chủ, tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Rất nhanh, hai nữ đều rơi vào đến năm người bố trí tốt trong bẫy.

Thiên Quyền, Động Minh, Đại Nhạc ba vị Thánh Hoàng, giống như ba vạn năm trước như vậy, âm thầm hiệp trợ Nguy Ma Hoàng, trợ hắn chém giết hai nữ, từ đó đi đến diệt vong Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều mục đích, cuối cùng dùng hai thế lực lớn thánh huyết tẩm bổ Ngộ Đạo thụ mầm non.

Nhưng mà, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, tại hai nữ sau lưng, có một tôn tiên nhân tại thao túng thế cục, cải biến sự tình phát triển hướng đi.

Kết quả cũng đưa đến ba vị Thánh Hoàng, một vị Trường Sinh Tiên Tôn ngã xuống.

Thánh huyết cùng tiên huyết tiến hành tưới tiêu, Ngộ Đạo thụ mầm non trong khoảng thời gian ngắn khỏe mạnh trưởng thành, đến tráng linh, không chỉ sống lại nhân gian linh khí, còn phúc phận bát hoang lục hợp.

Hiện tại. . .

Cửu Tiêu đại thánh biết được chư thánh đều nghĩ đến Ngộ Đạo thụ bên này kiếm một chén canh về sau, liền đưa ra thí luyện quy tắc, nhường các đệ tử đi đấu, đi chém giết, người thắng được phúc duyên, kẻ bại trở thành Ngộ Đạo thụ sinh sôi chất dinh dưỡng.

Mà Tử Nguyệt thánh chủ vốn không nghĩ phản ứng, bởi vì nàng đã có Chứng Đạo cơ duyên, có thể Cửu Long phúc địa sự tình Quan tiên sinh tính toán, nàng không thể không đến.

Khương Lạc Khuynh cũng ở nơi đây, thân mặc đồ đỏ long bào, đầu đội vương miện, Lưu Ly rèm châu rủ xuống đến, nương theo lấy đạo đạo thánh khí.

Nữ hoàng thanh âm đạm mạc, nói ra: "Muốn cho Ngộ Đạo thụ mau sớm đi đến thành thục, chỉ bằng vào thí luyện máu tươi còn chưa đủ, tốt nhất tăng thêm hai vị Thánh Hoàng máu."

Lời nói bên trong, có ý riêng.

Thiên Cơ thánh chủ cười ha hả nói: "Nữ hoàng nói không sai, xác thực cần hai vị Thánh Hoàng máu."

Vóc người nóng bỏng, linh lung tinh tế bá đạo nữ tổng giám đốc liếc mắt nhìn hắn, lại nói: "Thánh Hoàng máu bên trên, có in dấu 'Cơ xung quanh' nhị chữ."

Trung niên bộ dáng, khí thế hùng hậu Đại Chu Thánh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Sự tình còn không có phát triển đến cuối cùng, còn chưa thể biết được."

Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ trắng nõn phía sau lưng đứng đấy một vị tiên nhân, bọn hắn cũng giống vậy.

Dựa theo hiện tại thời điểm này, cờ Thiên Tôn đại nhân hẳn là tại cùng vị kia tiên nhân tiến hành đánh cờ, cũng không biết tình huống như thế nào. . .

"Còn cần phát triển sao?"

Thành thục lại mê người thiếu phụ cười nhạo một tiếng, thản nhiên nói: "Xem thật kỹ một chút Thiên Lộ thí luyện bên kia đi, ngươi thần triều Thái Tử phải bỏ mạng."

Khương Lạc Khuynh phụ họa một câu: "Còn có tam đại thánh địa Thiên Vương máu cùng bán thánh máu."

". . ."

Nghe được hai nữ nhân này tại kẻ xướng người hoạ, rất nhiều Thánh Hoàng liếc nhau, đều cảm giác tê cả da đầu.

Địa lộ thí luyện, Giải Tích Ngọc một người liền đánh xuyên qua.

Thiên Lộ thí luyện, bây giờ lại làm cho Dư Yên La ba người hợp lại, trấn sát ngũ đại thế lực Thiên Vương bán thánh, mắt thấy cũng muốn đánh xuyên qua đầu này thí luyện chi lộ.

Đại Chu Thánh Hoàng vẻ mặt âm trầm khó coi, ánh mắt lập loè băng lãnh sát cơ!

. . .

Thiên Lộ thí luyện bên trong.

Bạch Mặc lại lần nữa chém ra một kiếm, kiếm khí tung hoành chân trời, quét ngang bát hoang lục hợp, Thiên mà run run!

Bổ

Bạch Mặc quát khẽ, dậm chân mà đi, áo trắng như tuyết, bị cuồng phong thổi đến bay phất phới.

Tiên kiếm phía trên tựa như đúc khuôn lên một tầng kim sơn, hào quang vạn trượng, vắt ngang giữa thiên địa, hướng phía tam đại thánh địa Thiên Vương bán thánh bổ tới!

Làm Thiên Cơ thánh tử cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy năng lúc, vẻ mặt đột nhiên đại biến, Bạch Mặc lại còn có thể trảm ra như vậy tuyệt thế nhất kích?

"Nghĩ còn sống, đều nắm áp đáy hòm năng lực xuất ra!"

Thiên Cơ thánh tử rống giận, mi tâm hiện ra một ngôi sao, áp sập hư không, ầm ầm rung động.

Động Minh thánh tử, Thiên Quyền thánh tử, dồn dập các hiển thần thông, bọn hắn rất rõ ràng, nếu như không đỡ một kích này, người nào đều chớ nghĩ sống xuống tới.

Dị tượng mọc lan tràn, sơn nhạc hiển hiện, thánh đạo pháp tắc càng đang thiêu đốt hừng hực, nóng rực vô cùng!

Nhưng mà. . .

Bạch Mặc bổ ra một kiếm này quá nhanh, như lưu quang chợt hiện, lóe lên một cái rồi biến mất!

Thiên địa phảng phất tại lúc này một phân thành hai, to lớn vô cùng màu đen vết nứt xuất hiện, thổ lộ ra doạ người phong mang!

"Bành bành bành. . ."

Chỗ có dị tượng thần thông tại lúc này đều bị chém nát, cuồng bạo kiếm khí làm người rùng mình!

Một kiếm xuống tới, mười một người tại chỗ chết, thân thể bị một phân thành hai, Nguyên Thần đập tan!

Những người còn lại liên tục ho ra máu, sắc mặt ảm đạm, thân thể cũng bị kiếm khí kích thương, phảng phất tùy thời đều muốn nứt ra.

Thiên Cơ thánh tử càng là ọe ra một ngụm tài liệu thi nội tạng thịt nát máu tươi, liều mạng nuốt đan dược chống cự cái kia cuồng bạo kiếm khí, không có do dự nữa, trực tiếp trốn vào hư không rời đi.

Đánh không lại!

Chạy

Thiên Cơ thánh tử không phải loại kia đầu sắt cứng rắn người đưa, Bạch Mặc đối mặt nhiều ngày như vậy vương bán thánh đều tràn đầy tự tin, khẳng định còn có át chủ bài không có hiển lộ ra.

Tiếp tục cứng như vậy vừa xuống, hắn cuối cùng cũng là đường chết một đầu.

Người thông minh, vẫn là chạy trước làm kính.

Thiên Quyền thánh tử bị một kiếm này chém bị thương Nguyên Thần, nhìn thấy Thiên Cơ thánh tử trực tiếp trốn chạy về sau, gầm nhẹ nói: "Rút lui!"

Người sống không có chút gì do dự, bọn hắn lòng tin đều bị Bạch Mặc chém ra hai kiếm cho triệt để đánh sụp, đối mặt như Kiếm Thánh Bạch Mặc, bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực lượng lại đi ngăn cản.

"Muốn chạy?"

Bạch Mặc thấy thế, còn có trên tay tiên kiếm tại ong ong gọi, phảng phất nói giết không đủ tận hứng, liền quát to: "Đâm!"

Kiếm pháp ba chiêu, hắn toàn dùng!

Ba tấm át chủ bài, giờ này khắc này cũng đều bị hắn vung ra đến rồi!

Kiếm mang như hồng, bất luận cái gì hết thảy lực lượng đều không ngăn cản được này đạo khủng bố kiếm mang, chỉ có giết hết mục tiêu, mới có thể chính mình tan biến.

Bạch

Tốc độ nhanh như tia chớp, ven đường ở giữa, một chút chạy chậm Thiên Vương bán thánh, trực tiếp bị xỏ xuyên thân thể, Nguyên Thần tại chỗ phá toái.

Bạch Mặc đâm ra một kiếm này về sau, vẻ mặt cũng trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải, liền ngự không đều không làm được, rơi trên mặt đất hai tay chống đất, mồ hôi rơi như mưa, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hư thoát. . .

Hắn cũng không cách nào lại ngẩng đầu đi xem những người kia chết hay không, tam kiếm toàn bộ trảm xong, hắn thể lực toàn bị rút sạch.

Một giọt đều không thừa. . .

"Bị lừa rồi, bị lừa rồi. . ."

Bạch Mặc cuối cùng vô lực chống đỡ, đành phải ghé vào mấp mô trên mặt đất, mặt thiếp bên trong, sinh không thể luyến.

Sớm biết liền không đâm ra một kiếm kia.

Quá thương thân thể!

Không

Thiên Cơ thánh tử huyệt thái dương truyền đến nhói nhói cảm giác, mối nguy che kín trong óc, cảm nhận được phía sau lưng truyền đến cái kia cỗ kinh khủng sát cơ lúc, kinh hãi muốn chết gào thét lớn.

Một kiếm này phía dưới, mạnh hơn bán thánh cũng phải bỏ mạng!

Hắn căn bản trốn không thoát!

Phốc

Kiếm mang xuyên thấu hư không, đánh nát Thiên Cơ thánh tử đầu, thức hải yên diệt.

Cùng lúc đó, Thiên Quyền thánh tử cùng Động Minh thánh tử cũng không có chỗ có thể trốn, tại chỗ ngã xuống.

Tam đại thánh địa Thiên Vương bán thánh, không người còn sống!

Một bên khác.

Không có bất kỳ người nào trợ giúp Chu Thần, giờ phút này liên tục bại lui, thân thể rạn nứt, Nguyên Thần tùy thời đều muốn phá che mà ra, máu tươi bắn tung tóe.

"Nên lên đường!"

Dư Chính Phong thanh âm đạm mạc, trong tay cái kia xưa cũ bút lông văng ra ngoài, vô số cây mao ưỡn thẳng dựng đứng, mang theo sắc bén chi ý, xỏ xuyên qua trời cao!

Thư sinh bút trong tay, cũng có thể giết người!

"Thủ hạ lưu nhân!"

Lúc này, hét lớn một tiếng vang lên, một cây Ngân Long thương phá không đánh tới, trong nháy mắt phá vỡ vách ngăn, lưu quang hiển hiện, chui vào tiểu thiên địa này ở trong.

Keng

Một tiếng xuyên kim liệt thạch, xưa cũ bút lông bị chấn bay ra ngoài.

Dư Chính Phong sầm mặt lại, Chu Thần còn có giúp đỡ?

Thấy rõ ràng người tới về sau, Dư Chính Phong trầm giọng nói: "Trương Long, ngươi khẳng định muốn động thủ?"

Thần Tiêu thánh địa Thánh tử, vậy mà lại tại thời khắc mấu chốt này xuất thủ cứu người!

Một màn này, cũng làm cho mọi người choáng váng.

Bây giờ hai bên có thể là sinh tử đại chiến, Trương Long ở thời điểm này ngăn trở Dư Chính Phong giết người, cũng đại biểu cho Thần Tiêu thánh địa ý chí!

Trong hư không.

Khương Lạc Khuynh mắt phượng hàn mang lóe lên, nhìn thoáng qua Cửu Tiêu đại thánh.

Cửu Tiêu đại thánh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chẳng qua là an tĩnh nhìn chằm chằm một màn này, không có người biết rõ hắn trong lòng suy nghĩ cái gì.

"Có ý tứ. . ."

Cửu tinh đứng đầu, Thiên Xu thánh địa Thánh Chủ khẽ cười một tiếng, trong mắt lập loè tinh mang.

Trương Long là Thánh tử, hắn hết thảy mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu cho Thần Tiêu thánh địa ý chí.

Bây giờ xuất thủ cứu Chu Thần, vậy liền đại biểu muốn nhập thánh địa thần hướng đại chiến ván này.

Cái này. . .

Cũng là Cửu Tiêu đại thánh ý tứ?

"Xác thực hết sức có ý tứ."

"Trương Long dũng cảm Vô Song, tại đồng lứa nhỏ tuổi bên trong, cũng tính nhân tài kiệt xuất."

"Cùng kỳ đồng bối Tiết Văn Sơn, vậy mà không biết bây giờ dạng gì, nghe nói đã bước vào Thánh Quân cảnh giới, là thật là giả?"

"Tử Nguyệt, chúc mừng a, Tử Phủ thánh địa muốn quật khởi."

Rất nhiều Thánh Hoàng dồn dập mở miệng, làm Thần Tiêu thánh tử Trương Long ra tay vào cuộc thời điểm, trận này Thánh địa thần triều đại chiến cũng nhiều một tầng sương mù.

Nguyên bản tất cả mọi người dự định bó tay đứng ngoài quan sát, xem tình huống ra tới đứng đội, bây giờ cũng không nghĩ tới giết ra một cái Trương Long.

Trương Long mỗi lần xuất thủ, cũng làm cho đại chiến bên trong nhiều một chút ngoài ý muốn.

Cửu Tiêu đại thánh nghe được tất cả mọi người đang trò chuyện chuyện này, lên tiếng giải thích nói: "Chư vị suy nghĩ nhiều, năm đó Chu Thần đã cứu Trương Long một mạng, bây giờ Trương Long tại Thiên Lộ thí luyện bên trong, chịu nhân quả liên luỵ, hắn cũng không thể không ra tay cứu giúp, mong rằng hai vị đạo hữu chớ trách, thông cảm một thoáng, tiểu bối tu hành cũng mười phần không dễ."

"Ừm, Trương Long có tình có nghĩa, hậu bối cũng nên hướng hắn học tập."

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, khen ngợi một câu, lời nói xoay chuyển, nữ hoàng cười nhạt nói: "Nhưng mặc kệ có cứu hay không đến cuối tuần sáng sớm, Trương Long cũng tính vào cuộc, hiện nay tình thế khó liệu, mạo muội vào cuộc, không phải cử chỉ sáng suốt."

"Thiên Lộ thí luyện kết thúc, ta sẽ phạt hắn cấm túc mười năm." Cửu Tiêu đại thánh cười nói.

Khương Lạc Khuynh không có lại đáp lời, đẹp đẽ tuyệt mỹ mặt trái xoan mang theo một tia lạnh nhạt nụ cười, cái gọi là cấm túc mười năm, chẳng qua là một câu lời khách sáo thôi.

Đối với tu sĩ tới nói, mười năm tính là gì?

Nhưng Cửu Tiêu đại thánh làm người xác thực khéo đưa đẩy cay độc, mặc dù hắn hiện tại là Đại Thánh, xử sự tác phong đều mười phần điệu thấp, đối mặt rất nhiều Thánh Hoàng thời điểm, nên cho mặt mũi vẫn là sẽ cho, sẽ không vênh váo hung hăng.

"Hắn có thể không có thể còn sống sót vẫn là một vấn đề, ngươi cái này trừng phạt. . . Không có tác dụng gì a."

Lúc này, một đạo ma quang theo chân trời lướt đến, dáng người thẳng tắp Nguy Ma Hoàng xuất hiện ở đây.

Nguy Ma Hoàng độc lập đứng trên một ngọn núi, tự nhiên tự tại ngồi xếp bằng xuống, theo trữ vật bảo trong túi lấy ra một cái bàn, phía trên bày biện linh dịch nước cùng thịt khô, bánh ngọt, bánh nướng.

Trông thấy Nguy Ma Hoàng xuất hiện, rất nhiều Thánh Hoàng khẽ nhíu mày, thân là Ma giới Ma Hoàng, cái tên này cũng dám chạy đến?

"Không sợ chết?" Thiên Xu thánh chủ híp mắt nói.

Nguy Ma Hoàng ha ha cười nói: "Ta nếu dám ra đây, như vậy ta liền có đánh chết các vị đang ngồi ở đây nắm bắt, đều mẹ nó đừng đến trêu chọc lão tử, bằng không cũng không phải là chết hai vị Thánh Hoàng đơn giản như vậy!"

Nguy Ma Hoàng trong mắt lộ hung quang, thay đổi thái độ bình thường.

Lấy trước kia cái vững vàng Nguy Ma Hoàng, đã chết!

Hiện nay Nguy Ma Hoàng, vênh váo hung hăng, hung ý thao thiên!

Cửu Tiêu đại thánh nhìn xem Nguy Ma Hoàng, hơi hơi chắp tay nói: "Thay ta hướng tiên nhân vấn an."

Nghe vậy, rất nhiều Thánh Hoàng thu hồi cái khác kế vặt, Cửu Tiêu đại thánh những lời này là đang nhắc nhở bọn hắn, hiện tại Nguy Ma Hoàng sau lưng, có một tôn tiên nhân.

Cũng có khả năng liền là Trấn Ma sơn một trận chiến sau lưng cái kia tôn tiên nhân!

Nhưng mà. . .

Nguy Ma Hoàng lại cười nói: "Tiên sinh không thích làm bộ làm tịch, làm người hòa ái thân cận. . . Hắn như biết ta thay hắn người vấn an, chắc chắn trách phạt tại ta, ngươi có năng lực liền chính mình đăng môn bái phỏng đi."

Nguy Ma Hoàng trong lời nói tài liệu thi châm chọc, liền Cửu Tiêu đại thánh mặt mũi cũng không cho.

Cửu Tiêu đại thánh trong lòng run lên, khẽ gật đầu, không có lại nói tiếp.

Bởi vậy rõ ràng, tiên nhân cũng đang ngó chừng Ngộ Đạo thụ!

Dù sao. . .

Ma nguyên là tiên nhân tự tay đánh vỡ..