Chương 60 ngày kiêu quyết đấu! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 60 ngày kiêu quyết đấu! 【  cầu phiếu đề cử 】

Thiên Lộ thí luyện.

Thây phơi khắp nơi, máu chảy đầy đất.

Dư Chính Phong đứng tại bức tranh trong thiên địa, nhìn chằm chằm đột nhiên đánh tới Trương Long.

Thần Tiêu thánh địa đệ tử khác cũng tới, trong đó còn có dáng người uyển chuyển, eo thon tinh tế, phong tình vạn chủng Thánh nữ Đổng Tiểu Kiều.

"Két két két két. . . Lộc cộc."

Bạch Mặc khôi phục một chút khí lực về sau, liền móc ra một viên thuốc bỏ vào trong miệng cắn nát, sau đó nuốt vào trong bụng.

Thể lực dần dần khôi phục, Bạch Mặc cảm thấy nằm rạp trên mặt đất tư thế rất xấu hổ, tăng thêm hiện tại người lại nhiều như vậy, Thánh tử Thánh nữ đều đến. . .

Bạch Mặc tranh thủ thời gian từ dưới đất bò dậy, ngồi xếp bằng lấy, ôm tiên kiếm, vẻ mặt đạm mạc, ra vẻ một bộ tịch mịch kiếm khách tư thái.

So với Dư Chính Phong không quả quyết, tính tình thanh lãnh, sát phạt quả đoán Dư Yên La lại muốn tàn nhẫn rất nhiều.

Chỉ thấy Dư Yên La xếp bằng ở hư không bên trong, tay trắng đánh đàn, con ngươi mang theo có lạnh lẻo, kích thích dây đàn, một hồi tiếng leng keng vang tận mây xanh!

"Đinh đinh ông. . ."

Tiếng đàn có khủng bố sát cơ, không gian vặn vẹo, từng đạo chùm sáng xuyên thấu không gian bắn mạnh mà ra, hướng phía Chu Thần đánh tới!

"Dư Yên La, cho ta một lần mặt mũi, thả Chu Thần một con đường sống, về sau muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi!"

Đổng Tiểu Kiều khuôn mặt đại biến, gấp đến độ giơ chân, thanh âm bí mật mang theo thánh đạo pháp tắc, muốn ngăn trở cái kia âm vang tiếng đàn.

"Người nào mặt mũi ta cũng không cho!"

Dư Yên La ánh mắt đạm mạc, lạnh giọng nói: "Đổng Tiểu Kiều, ngươi làm Thần Tiêu thánh địa Thánh nữ, cần phải biết nhúng tay vào cuộc xuống tràng, nếu muốn chiến, ta Tử Phủ thánh địa phụng bồi tới cùng!"

"Keng keng keng. . ."

Âm đạo va chạm, nhấc lên gió lốc.

"Tử Phủ thánh địa Thánh nữ thi lẳng lặng đã Chứng Đạo Chân thánh, thối lui Thánh nữ tôn hiệu, thế hệ này Thánh nữ làm thanh thủy phong —— Dư Yên La!"

Lúc này, Tử Nguyệt thánh chủ thanh âm truyền khắp Trung Châu, chiêu cáo thiên hạ, để cho người ta mơ hồ có quỳ sát chi ý.

Nhất niệm ra, chúng sinh triều bái!

Nhất pháp hiện, Đại Đạo cộng minh!

Này, chính là Thánh Hoàng.

"Tử Phủ thánh địa Thánh tử Thánh nữ đều dùng nhập thánh, bây giờ một đời mới Thánh nữ là Dư Yên La, xem điệu bộ này, chỉ sợ cũng khoảng cách Chân thánh không xa."

"Thiên Vương cảnh tầng thứ bốn bậc thang, vậy mà có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy uy lực, quả thực làm người ta kinh ngạc."

"Dư Yên La, xác thực có Thánh nữ chi tư. . ."

Mọi người sợ hãi vô cùng.

Vốn cho rằng Dư Chính Phong đã hết sức để cho người ta thấy kinh ngạc, lại không nghĩ rằng, thân là muội muội Dư Yên La, ngoại trừ dung mạo tuyệt thế bên ngoài, còn có kinh khủng như vậy chiến lực.

"Đông đông đông!"

Đổng Tiểu Kiều bị tiếng đàn bức lùi lại mấy bước, chân đạp hư không, ở phía trên lưu lại gợn nước dấu chân, quốc sắc thiên hương trên dung nhan, tràn đầy kinh hãi.

Nàng có thể cảm giác được, Dư Yên La khúc đàn bên trong khủng bố sát cơ!

Nếu như vừa mới Dư Yên La mong muốn giết nàng, chỉ trong một ý nghĩ.

"Trương Long, rút lui!"

Đổng Tiểu Kiều lập tức truyền âm nói: "Dư Yên La cùng Dư Chính Phong hiện tại cũng vô cùng cường thịnh, Bạch Mặc cũng khôi phục một chút thể lực, còn như vậy đánh đi xuống, ngươi y nguyên cứu không được Chu Thần, mang theo hắn chạy!"

Đổng Tiểu Kiều không hy vọng hai bên đánh lên đến, càng không nguyện ý thấy Thần Tiêu thánh địa vào cuộc.

Hiện tại vào cuộc, rõ ràng liền là cùng Tử Phủ thánh địa đối nghịch.

Tình thế biến ảo muôn vàn, người nào có nắm bắt có thể tại cuối cùng thắng được?

"Chạy không được."

Trương Long nhìn thoáng qua bốn phía, bốn cái "Phong" chữ đã bao phủ tại hắn bốn phương, đồng thời cũng đem Chu Thần vây ở bên trong.

Dư Chính Phong giấy bút điểm xuống, một khỏa điểm đen hiển hiện, lại có như núi cao nặng, nghiền ép xuống tới!

Phá

Trương Long tay cầm Ngân Long thương, thánh ý bùng nổ, ngẩng đầu nhìn lại, mi tâm diễn hóa xuất một đầu Chân Long, gào thét gầm thét.

Dư Chính Phong không sợ chút nào, dù cho đối mặt là uy tín lâu năm Thánh tử, hắn cũng có gan cùng tranh tài.

Đồng thời, đánh giết đối phương!

Oanh

Điểm đen cùng Chân Long va chạm, long đầu trực tiếp bị đụng nát, nhưng ở thánh lực tiêu hao dưới, điểm đen cuối cùng cũng hóa thành hư vô.

"Thu lại phong ấn, ta dẫn người rời đi, các ngươi giết nhiều người như vậy, đã đủ!"

Trương Long cầm thương phá không đánh tới, trên thân thánh lực sôi trào, trăm sợi thánh đạo pháp tắc quấn quanh, thanh âm hùng hậu: "Ta dùng đạt bán thánh cực cảnh, liền Chân thánh đều có thể một trận chiến, ngươi một giới thư sinh, cũng không phải là đối thủ của ta, ta không muốn thương tổn ngươi, càng không muốn vào cuộc, ra tay chỉ vì còn Chu Thần một lần ân cứu mạng!"

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể gần ta thân hay sao?"

Dư Chính Phong còn tựa như núi cao lù lù bất động, đứng ngạo nghễ hư không, hai con ngươi lóe lên một sợi tiên quang.

Tiên sinh thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ đưa vẽ, chữ đến Dư phủ.

Nữ hoàng vì bồi dưỡng hắn, đặc biệt thiết lập một tòa trận pháp truyền tống, khiến cho hắn có thể ở kinh thành cùng Tử Hư thành bên trong chạy tới chạy lui, lĩnh hội Đại Đạo pháp lý.

Tiên sinh, bệ hạ đối với hắn có ân, đối Dư phủ có đại ân!

Bây giờ thần triều nguy nan, hắn từ muốn chấp bút hạ chiến tràng, vì nước mà chiến!

Bành

Thoáng chốc, tại Trương Long phá không mà đến trong nháy mắt, trước mặt đột nhiên bay lên một tòa trong suốt tường cao, Trương Long cả người đâm vào cao trên tường, xương mũi đứt gãy, bộ dáng cực kỳ chật vật.

"Bán thánh như thế nào? Chân thánh như thế nào? Tại chiến thơ trước mặt, không chịu nổi một kích!"

Dư Chính Phong trên thân bộc phát ra một cỗ mênh mông hạo nhiên chính khí, dị tượng hiển hóa, như đại nho Thánh Nhân buông xuống, trong miệng lớn tiếng đọc diễn cảm:

"Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tỳ bà lập tức thúc giục."

"Say nằm sa trường Quân chớ cười, xưa nay chinh chiến mấy người trở về?"

Dứt lời, chiến trong thơ mỗi một chữ hiển hiện ra, nở rộ tiên quang.

Sau lưng đại nho Thánh Nhân càng là lặp lại đọc diễn cảm, chữ chữ châu ngọc, thanh âm vang vọng Trung Châu, nối liền trời mây  khiến cho người kinh hãi muốn chết!

"Không tốt!"

Nghe được này trận đầu thơ lúc, Cửu Tiêu đại thánh sắc mặt cự biến, ánh mắt ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Thiên Lộ thí luyện bên kia, Đại Thánh khí thế nhịn không được phóng xuất ra một chút.

Này trận đầu thơ, đủ để dùng ngòi bút làm vũ khí, tên lưu truyền thiên cổ!

Trương Long như ngăn cản không nổi này cỗ kinh khủng chiến ý sát phạt, định sẽ vẫn lạc tại chỗ!

"Không tốt cái gì không tốt? Lão tử cũng là cảm thấy rất tốt!"

Nguy Ma Hoàng trừng mắt, cong ngón búng ra, giữa ngón tay bên trong nửa khối bánh ngọt bắn tới.

Cửu Tiêu đại thánh liếc mắt liếc đến, khí thế tiết lộ, chấn vỡ cái kia nửa khối bánh ngọt.

Bánh ngọt hóa thành bột mịn, nhưng rất nhanh lại bộc phát ra kinh khủng Tiên Linh chi khí, đem Cửu Tiêu đại thánh tầng tầng bao vây lại.

"Nguy Ma Hoàng, bần đạo vô ý đả thương người!" Cửu Tiêu đại thánh đè ép tức giận nói ra.

Nguy Ma Hoàng cũng đứng lên, cười lạnh nói: "Ta cũng vô ý đả thương người, nhưng Dư phủ hai huynh muội là tiên sinh che đậy, người nào dám ra tay, cái kia chính là cùng lão tử kết xuống sinh tử đại thù, đời này định không chết không thôi, không tin thử một chút!"

Nói xong, Nguy Ma Hoàng trong cơ thể ma khí xông thẳng lên trời, thiên địa đều tối sầm lại.

Cỗ này ma khí tràn lan ra ngoài lúc, Trung Châu tu sĩ vẻ mặt đại biến.

"Ma. . . Là ma!"

"Ma Hoàng khí thế, Ma giới muốn tái nhập nhân gian?"

"Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt. . ."

Có chút tu sĩ không có sống đủ ba vạn năm, nhưng cũng đã được nghe nói ba vạn năm tiền trận kia Ma giới xâm lấn nhân gian khoáng thế đại chiến, dồn dập kinh hãi muốn chết, sợ vỡ mật.

Ba vạn năm trước cảnh tượng, cũng muốn tái hiện nhân gian?

"Nguy Ma Hoàng, thu hồi ngươi ma khí!"

Cửu Tiêu đại thánh quát lên một tiếng lớn, sau đó rất nhanh đè thấp ngữ khí, thỏa hiệp nói: "Ta chỉ thấy, sẽ không xuất thủ, ngươi tận có thể yên tâm."

Nguy Ma Hoàng sau lưng có tiên nhân, bây giờ bên kia cũng không biết tình huống như thế nào, hắn không thể tự tiện ra tay.

Bằng không. . .

Thật sẽ có đại họa buông xuống nhân gian.

"A, lời này lão tử nghe qua không ít lần. . . Những cái kia quý công tử mỗi lần đều chỉ sẽ cùng tiểu thư khuê các nói: Ta chỉ cọ cọ, tuyệt không đi vào."

Nguy Ma Hoàng cười nhạo một tiếng, nhưng cũng thu hồi ma khí, thản nhiên nói: "Ngươi Đại Thánh chi đạo còn không có ổn định, lúc nào cũng có thể rơi xuống trở về, ta tin tưởng chính ngươi cũng lòng dạ biết rõ, đừng ép ta nắm cảnh giới của ngươi cho đánh lại."

". . ."

Nghe vậy, rất nhiều Thánh Hoàng nhịn không được nghiêng đầu nhìn lại.

Cửu Tiêu đại thánh Đại Đạo. . .

Còn không có ổn định?

Đồng thời, lúc nào cũng có thể rơi xuống cảnh giới?

Đây chính là tương đương kình bạo tin tức a!

Nguy Ma Hoàng cười ha ha một tiếng, còn muốn nói rõ lí do Cửu Tiêu đại thánh vì sao lại dạng này, lại bị Tử Nguyệt thánh chủ quát bảo ngưng lại: "Đủ rồi, có chừng có mực!"

Nên đánh mặt đánh, Cửu Tiêu đại thánh cũng thỏa hiệp, bây giờ lại tiết lộ đối phương Đại Thánh chi đạo, thật muốn nắm Thần Tiêu thánh địa liên luỵ vào mới được?

Nguy Ma Hoàng bĩu môi, ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục ăn lấy thịt khô, uống một ngụm linh dịch, bổ sung vừa mới tiêu hao thánh lực.

. . .

Trương Long toàn thân đều đang run rẩy, Ngân Long thương vù vù không ngừng, điên cuồng nhắc nhở lấy hắn, khiến cho hắn chạy trốn!

Có thể là. . .

Nếu như hắn hiện tại liền chạy, sau lưng Chu Thần tuyệt đối không có cách nào mạng sống.

Nhân quả, cũng đem nương theo hắn cả đời!

Oanh

Trương Long gầm nhẹ một tiếng, thánh lực toàn diện bùng nổ, áo bị tức cơ chấn vỡ, trên người có rất nhiều huyền ảo tối tăm đạo văn hiển hiện, hào quang rực rỡ, sát khí ngút trời, làm vỡ nát một cái "Phong" chữ.

"Chu Thần, tranh thủ thời gian chạy!"

Trương Long cắn chặt răng, đứng vững cái kia cỗ như mênh mông biển lớn thao thiên chiến ý, hai tay siết chặt Ngân Long thương, phía trên không ngừng bộc phát ra thần thánh khí cơ.

Rất nhanh, Trương Long trên thân những cái kia đạo văn bốc lên màu hoàng kim mặt trời Thánh Hỏa, cháy hừng hực, dị tượng đồng xuất, chói mắt lóa mắt.

Nhưng cái này cũng mang đến cho hắn toàn tâm thấu xương đau nhức.

Rống

Trương Long lại lần nữa bạo hống, như là Chân Long gào thét, rung động Cửu Tiêu, đối mặt cái kia kinh khủng thao thiên chiến ý, chân tay hắn giẫm một cái, vượt khó tiến lên!

Bạch Mặc kịp thời ra tay, mang theo Dư Yên La bỏ chạy, hai chân như Tiểu Mã đạt điên cuồng gia tốc, một khắc đều không dám dừng lại.

Thần Tiêu thánh địa bên này, Thánh nữ Đổng Tiểu Kiều khẽ kêu một tiếng, hai tay trận văn hiển hiện, đột nhiên đập vào trong hư không, một tòa trận pháp truyền tống đột nhiên hiển hiện, đem bọn hắn tất cả mọi người cấp tốc mang rời khỏi nơi này.

Oanh

Hư không xuất hiện to lớn tan vỡ, một cỗ phảng phất giống như Diệt Thế khí thế xông phá còn lại ba cái "Phong" chữ, toàn diện bộc phát ra.

Người nào cũng không nghĩ tới, hai cái bán thánh tuyệt thế nhất kích, vậy mà lại bùng nổ khủng bố như thế dị tượng!

Có Thánh Quân ra tay, ngăn cản có thể số lượng lớn gợn sóng tiếp tục khuếch tán.

Tiếng nổ vang rền vẫn còn tiếp tục, như vạn trượng Lôi Bạo nổ vang, hư không mảng lớn vỡ nát.

"Đây là bán thánh quyết đấu sao? Tại sao ta cảm giác là đỉnh phong Chân thánh tại tiến hành sinh tử đại chiến?"

"Dư Chính Phong. . . Quá mạnh."

"Mới vừa nghe đến cái kia trận đầu thơ, ta thậm chí có thể cảm giác được chính mình trái tim muốn nhảy ra ngoài."

Mỗi cái người quan chiến đều dọa đến hồn phi phách tán, hai người này thực sự quá kinh khủng!

To lớn khói lửa mây hình nấm dần dần tán đi. . .

Hai đạo nhân ảnh hiện lên ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Đều là đứng đấy!

Vù

Một hơi gió mát phất qua, quần áo tả tơi, máu me khắp người, lại xương ngực bị đánh nát Trương Long, suất trước xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Sau đó. . .

Dư Chính Phong ngang nhiên mà đứng, mày kiếm mắt sáng y nguyên để lộ ra nồng đậm chiến ý, dáng người thẳng tắp, áo mực chẳng qua là phá toái một chút, mà cái kia Trương Tuấn Dật trên mặt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Sau một khắc, Dư Chính Phong hướng phía phía trước, ngẩng đầu mà bước đi đến!.