Chương 61 thí luyện kết thúc, tiên nhân đấu pháp 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 61 thí luyện kết thúc, tiên nhân đấu pháp 【  cầu phiếu đề cử 】

"Đông, đông, đông. . ."

Dư Chính Phong từng bước một hướng phía Trương Long đi đến, làm mỗi một cái dấu chân hạ xuống lúc, Trương Long cái kia có thể thấy rõ ràng trái tim đều hung hăng run lên một cái.

"Dư Chính Phong vậy mà không có việc gì?"

"Kinh khủng như vậy va chạm phía dưới, hắn chỉ là bị một điểm bị thương nhẹ?"

"Say nằm sa trường Quân chớ cười, xưa nay chinh chiến mấy người trở về. . . Này bài thơ chiến ý vô tận, xem chết mà về, không thể tan tác."

"Không nghĩ tới hôm nay ngoại trừ nửa đầu kiếm thơ bên ngoài, còn có một bài danh chấn thiên hạ chiến thơ."

"Chiến thơ dị tượng uy lực thật là đáng sợ, bình thường bán thánh căn bản không chống đối nổi tới."

"Trương Long nếu không phải thiên sinh dương thể, hôm nay sợ rằng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Dư Chính Phong kẻ này tác phong làm việc vô cùng điệu thấp, nghĩ không ra lại mạnh mẽ như thế, rất nhiều Thánh tử trong tay hắn, đều khó mà chống nổi mười cái hiệp."

"Dư Chính Phong hắn còn tại đi. . . Hắn muốn giết Trương Long sao?"

"Trương Long không có giao ra Cửu Long ngọc bài, cũng không có nhận thua, giết thì đã có sao?"

"Trương Long tự cao tự đại, hắn sẽ nhận thua à. . ."

". . ."

Quan chiến mọi người kinh hồn táng đảm, vừa mới một màn kia bán thánh quyết đấu, tuyệt đối là bọn hắn đời này dùng tới bái kiến thảm thiết nhất kinh khủng nhất va chạm.

Làm mọi người nhìn thấy Dư Chính Phong đi đến Trương Long trước mặt lúc, vô ý thức nín thở.

Trương Long hiện tại. . .

Là suy yếu nhất thời điểm.

Hoàn toàn là dựa vào một cỗ ý chí ráng chống đỡ chính mình đứng đấy.

Hắn hiện tại cho dù là thân chịu trọng thương, cũng không muốn nằm rạp trên mặt đất, cắn chặt răng đứng đấy, ngẩng đầu, ưỡn ngực!

Nếu nói hắn là khối xương cứng, xác thực cứng rắn.

Nếu nói hắn là khối Tiện Cốt Đầu, cũng xác thực tiện.

"Cố chấp."

Đây là Dư Chính Phong đối Trương Long đánh giá.

Bây giờ Trương Long đã linh khí khô kiệt, sắp chết đến nơi, lại còn nghĩ đến ngăn cản hắn đi giết Chu Thần.

"Cái này. . . Là. . . Ta nói."

Trương Long nhếch miệng cười, miệng đầy Huyết Nha.

Mỗi người hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt, đưa đến tính cách khác biệt cũng khác biệt.

Trương Long từ bước vào tu hành đến nay, bị Thần Tiêu thánh địa thu làm môn hạ, thượng cổ dương thể cũng làm cho hắn trong tu tiên giới rực rỡ hào quang, cùng thế hệ bên trong chưa có địch thủ.

Hắn một đường đi tới cơ hồ xuôi gió xuôi nước, chỉ có một lần tao ngộ vây giết đại kiếp, bị Chu Thần cứu, thiếu nhân quả nhân tình.

Cho nên, trong đáy lòng phần kiêu ngạo kia, nhường Trương Long không thể không trả phần nhân tình này, mặc dù kết quả sẽ để cho Thần Tiêu thánh địa vào cuộc, cũng sẽ không tiếc.

Mặc kệ là hắn, hoặc là mỗi một cái Thần Tiêu thánh địa đệ tử, trong lòng đều cảm thấy Thần Tiêu thánh địa là nhân gian đệ nhất thánh địa phương.

Mặt mũi này. . .

Mặt khác Thánh địa thần triều đều sẽ mua trướng.

Nhưng mà, Dư Chính Phong lại không quan tâm, người đọc sách đồng dạng cố chấp, nhận lý lẽ cứng nhắc, Trương Long cản hắn giết người, hắn liền giết Trương Long, lại giết Chu Thần.

"Chúc ngươi kiếp sau vẫn là vận tốt như vậy."

Dư Chính Phong thanh âm bình thản, tế ra xưa cũ bút lông, trôi nổi ở giữa không trung, ngòi bút hiện nhấp nháy lấy sắc bén nhuệ khí, hàn khí bức người.

Trương Long sắc mặt biến hóa, Dư Chính Phong. . . Thật muốn giết hắn?

Hai người bọn hắn không oán không cừu, bây giờ hắn đã mất bại, mặc dù nhường Chu Thần bỏ chạy, nhưng hắn dù sao cũng là Thần Tiêu thánh địa Thánh tử. . .

Dư Chính Phong không sợ Thần Tiêu thánh địa tại đây cái trong lúc mấu chốt, cùng Đại Viêm thần triều khai chiến sao?

"Nhận được tiên sinh dạy bảo, hắn để cho ta học xong một câu. . ."

Dư Chính Phong đạm mạc nói: "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh."

Mặc dù ta là Thánh tử, hắn cũng có gan giết ta!

Đây là Trương Long trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Dư Chính Phong câu nói sau cùng mang cho hắn quá lớn rung động, nếu như hắn tiếp tục ngu muội cố chấp xuống, hẳn là một con đường chết!

Trương Long cắn chặt hàm răng, cuối cùng thấp giọng nói: "Ta thua. . ."

Hết thảy Cửu Long ngọc bài, đều nổi trồi lên.

Kiêu ngạo không ai bì nổi Thần Tiêu thánh tử, giờ phút này cũng tại thư sinh trước mặt cúi đầu!

Nhưng mà. . .

Trương Long cho là mình nhận thua liền có thể trốn qua nhất kiếp, nhưng hắn thật không thể giải thích Dư Chính Phong.

"Cửu Long phúc địa, nhìn như thí luyện đọ sức, kỳ thật liền là một tòa đấu thú trường."

Dư Chính Phong thanh âm lạnh lùng: "Không có bại thắng, chỉ có sinh tử!"

Hưu

Dứt lời, xưa cũ bút lông bỗng nhiên đánh tới!

Trương Long sắc mặt vô cùng hoảng sợ, Đại Viêm thần triều muốn cùng Thần Tiêu thánh địa khai chiến hay sao?

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Đổng Tiểu Kiều cái kia yểu điệu thân ảnh xuất hiện, nắm lấy Trương Long, trong nháy mắt trốn vào hư không, bỏ trốn mất dạng.

Dư Chính Phong ngự không đuổi theo, nếu kết xuống thù hận, vậy cũng chỉ có thể chém giết đến cùng!

"Đây là chúng ta tất cả ngọc bài, làm lần này ra tay bồi thường đại giới! Chu Thần chúng ta mặc kệ, ngươi nhanh lên đi giết hắn!"

Đổng Tiểu Kiều đem Cửu Long ngọc bài toàn diện ném đi ra tới, đều cuống đến phát khóc.

Trong nội tâm nàng cũng ở trong tối mắng, Trương Long hoàn toàn liền là một con lợn đồng đội, không có việc gì hết lần này tới lần khác nhất định phải đi trêu chọc Dư Chính Phong cái này trực nam làm gì?

Thật sự cho rằng thư sinh không giết người?

"Đại ca, trước hết giết Chu Thần."

Dư Yên La truyền âm tới, bây giờ không phải là đối phó Thần Tiêu thánh địa thời điểm, huống hồ đối phương đã chịu thua.

Lời của muội muội, Dư Chính Phong vẫn có thể nghe lọt, lập tức thay đổi hướng đi, hướng phía Chu Thần bên kia giết đi qua!

Không

"Nhận thua!"

"Ta nhận thua!"

Chu Thần có thể cảm nhận được cái kia cỗ kinh thiên sát ý, sắp nứt cả tim gan, liều mạng nhận thua cầu xin tha thứ.

Nhưng Dư Chính Phong cũng không có buông tha hắn.

Xưa cũ bút lông như cổ chiến mâu, phá không đánh tới, mang theo thao thiên uy áp, phô thiên cái địa mà xuống.

Một giây sau, xưa cũ bút lông quán xuyên Chu Thần đầu, phá toái hắn thần hồn!

Đầu như như dưa hấu nổ tung, máu tươi giống như thủy triều phun ra.

Bành

Thi thể tầng tầng ném xuống đất, một đời thiên kiêu, nay dùng bỏ mình.

. . .

"Dễ chịu!"

Nguy Ma Hoàng trông thấy một màn này lúc, thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt như gió xuân hiu hiu, tràn đầy vui vẻ nụ cười.

"Tốt một câu vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh. . ."

Thiên Xu thánh chủ mười phần nhận đồng nhẹ gật đầu.

Vài vị theo tầng dưới chót bò dậy Thánh Hoàng đều có cộng minh, bọn hắn đối những lời này là nhất có cảm xúc.

"Tam đại thánh địa, hai đại thần triều người đều chết sạch, tiếp xuống liền xem thánh lộ thí luyện bên kia."

Khương Lạc Khuynh thản nhiên nói: "Lại chết thêm một chút Chân thánh, Ngộ Đạo thụ liền có thể thành thục."

Thiên Cơ thánh chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng vẻ mặt đều vô cùng khó coi, vốn cho rằng Thiên Lộ thí luyện cái kia ba vị tiểu bối là tiến đến tặng đầu người, không nghĩ tới nắm bọn hắn người toàn tiêu diệt.

Mà lúc này, thánh lộ thí luyện bên kia.

Mộ Ấu Nam liên thủ với Mộ Ấu Nhiên hợp tấu tranh khúc, ý sát phạt hóa thành đại dương mênh mông, hướng phía ngũ đại thế lực Chân thánh trấn sát mà đi.

Lăng Dao Dao cầm trong tay một cây trường thương, tại sau lưng song bào thai tỷ muội phụ tá dưới, liên trảm ba vị Chân thánh, thoải mái tràn trề, cân xứng tinh tế thánh khu trán phóng vô tận Thánh Quang, co dãn mười phần.

Mọi người tựa hồ cũng biết giữa song phương ân oán, tại không có Thánh Hoàng chỉ lệnh dưới, bọn hắn cũng không dám tự tiện nhúng tay.

Đi qua một tháng quyết chiến, ngũ đại thế lực Chân thánh toàn bộ tử trận, một tên cũng không để lại!

Ngay từ đầu là tam nữ truy sát ngũ đại thế lực Chân thánh, theo thời gian chuyển dời, tất cả mọi người rất rõ ràng, muốn sống sót, như vậy thì chỉ có thể nắm ngũ đại thế lực xem như kẻ chết thay.

Cho nên đến đằng sau, toàn bộ Chân thánh đều tại hợp lại lừa giết ngũ đại thế lực!

Tường đổ mọi người đẩy!

Phúc địa chỗ sâu, Ngộ Đạo thụ không ngừng hấp thu máu tươi, lá cây đang diễn hóa lấy Đại Đạo áo nghĩa, huyền diệu vô tận.

Tại Ngộ Đạo thụ phúc phận phía dưới, một chút trong chiến đấu bị bẻ gãy khô héo cây cối, cũng một lần nữa mọc ra.

Bạch

Nguy Ma Hoàng thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại phúc địa chỗ sâu, tầm mắt nhìn chằm chằm cây kia Ngộ Đạo thụ.

Tiên sinh khiến cho hắn qua đến bên này, chẳng lẽ là muốn cho hắn mượn Ngộ Đạo thụ ảo diệu, chứng Đại Thánh chi đạo?

Rất nhiều Thánh Hoàng dồn dập tới, ai cũng không muốn bị người khác trước làm liều đầu tiên.

Đặc biệt là Thiên Cơ thánh chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng, lần luyện tập này, bọn hắn phái đi ra người đều đã chết, Ngộ Đạo thụ Đại Đạo chi tranh, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện buông tha.

"Không hổ là Ngộ Đạo thụ. . ."

Rất nhiều Thánh Hoàng đều cảm nhận được đầy trời Đại Đạo chí lý, lưu ở nơi đây lĩnh hội, lại không lâu nữa, bọn hắn Đại Đạo chí lý cũng có thể viên mãn, trở thành thông thiên triệt địa Đại Thánh!

Rảo bước tiến lên Thánh Vực, chính là Chân thánh, cảm thụ Thánh Vực bên trong tồn tại pháp tắc bên ngoài, sinh mệnh lực cũng vô cùng tràn đầy, một giọt máu đều có vô cùng uy lực.

Tại đặt chân Thánh Vực về sau, mới có thể chân chính đụng chạm đến Đại Đạo, cảm ngộ giữa thiên địa vô tận diệu lý, minh ngộ chính mình đạo cùng pháp, đây là Thánh Quân.

Làm tìm hiểu ra Đại Đạo chí lý về sau, mới có thể trở thành có thể làm chúng sinh triều bái Thánh Hoàng, đồng thời có được trên trăm vạn năm thọ nguyên. . . Như có thể thu được gia tăng thọ nguyên Trường Sinh đồ vật, còn có thể sống càng lâu.

Đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, chính là thông thiên triệt địa Đại Thánh, đúng nghĩa nhân gian chúa tể, thiên địa đều khó mà táng diệt, sơ khuy Trường Sinh Tiên đạo!

Bây giờ, rất nhiều Thánh Hoàng Đại Đạo chí lý đều là kém một chút liền có thể viên mãn, Ngộ Đạo thụ xuất hiện, liền cho bọn hắn Chứng Đạo Đại Thánh cơ hội!

Chỉ cần có thể chứng được Đại Thánh chi đạo, liền có thể sơ khuy Trường Sinh Tiên đạo, làm vũ hóa thành tiên đánh xuống cơ sở.

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu nhìn Ngộ Đạo thụ, mặc dù có vô số thánh huyết tràn vào nơi này, nhưng này vẫn không có thể nhường Ngộ Đạo thụ đi đến thành thục kỳ.

"Xem ra, chết đi này chút Chân thánh còn chưa đủ a. . ."

Nguy Ma Hoàng híp mắt nói khẽ.

Cửu Tiêu đại thánh liếc mắt nhìn hắn, nhắc nhở nói: "Nơi này là phúc địa, như tùy ý ra tay, Ngộ Đạo thụ tất nhiên sẽ bị hủy diệt, đến lúc đó ngươi ta Chứng Đạo cơ duyên đều không còn sót lại chút gì."

Cửu Tiêu đại thánh cũng là hiểu rõ Nguy Ma Hoàng vì sao lại kiêu ngạo như vậy lớn mật. . . Hoàn toàn là bởi vì này mấy vạn năm tới nghẹn điên rồi!

Không ai cho hắn chỗ dựa, làm một người tham sống sợ chết chậm rãi từng bước một bò lên lúc, hắn tác phong làm việc đều sẽ vô cùng chú ý cẩn thận.

Thế nhưng. . .

Loại người này, cũng là đáng sợ nhất.

Nguy Ma Hoàng cười cười, không trả lời, ngồi xếp bằng, tiến vào minh tưởng trạng thái, hắn không cần chờ đợi Ngộ Đạo thụ thành thục, bởi vì hắn Đại Đạo chí lý đã lân cận viên mãn, chỉ cần cuối cùng một tia cơ duyên, liền có thể chứng được Đại Thánh chi đạo!

"Trước cho hắn hộ pháp  chờ hắn Chứng Đạo về sau, chúng ta cũng có càng lớn cơ hội Chứng Đạo Đại Thánh." Tử Nguyệt thánh chủ truyền âm nhắc nhở.

Khương Lạc Khuynh mặc dù có chút không phục, nhưng nàng cũng rõ ràng, năm đó Nguy Ma Hoàng cũng chẳng qua là một quân cờ thôi, chân chính phía sau màn hắc thủ, là ngũ đại thế lực, là thượng giới Tiên Tôn.

Biết

Khương Lạc Khuynh đơn giản trả lời một câu.

Lúc này, trên trời phong vân biến hóa, hai đạo tiên ảnh phảng phất trên chín tầng trời đánh cờ.

Chư vị Thánh Hoàng ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng rung động, tiên nhân đã tại đấu pháp rồi?

"Là tiên sinh!"

Khương Lạc Khuynh đôi mắt đẹp nhìn chăm chú cửu thiên, trong mắt tràn ngập ý sùng bái, nguyên lai chào tiên sinh đã cùng một vị khác tiên nhân tiến hành đấu pháp!

"Khó trách bọn hắn như thế không có sợ hãi. . ."

Tử Nguyệt thánh chủ mắt nhìn Thiên Cơ thánh chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng, hai người đối mặt tiên sinh bố cục lúc, mảy may không hoảng hốt không sợ, sau lưng tất nhiên cũng có tiên nhân tồn tại.

Cửu Tiêu đại thánh ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt càng nhiều hơn chính là hâm mộ, tiên nhân đấu pháp, thiên địa dị tượng hiển hóa. . .

Hắn khi nào, mới có thể phi thăng thượng giới, vũ hóa thành tiên?

Tại Ngộ Đạo thụ phụ cận Thánh Hoàng vẻ mặt khác nhau, mỗi người đều rất chờ mong trận này tiên nhân đấu pháp đánh cờ.

. . .

"Nhanh nhìn lên bầu trời!"

Có người kinh hô một tiếng, chỉ bầu trời.

Quan chiến mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy tường vân hiển hiện, diễn hóa xuất hai đạo tiên ảnh đang trên chín tầng trời đánh cờ đánh cờ, phảng phất tại dùng chúng sinh làm cờ, bố cục chém giết.

"Thượng giới tiên nhân hạ phàm?"

"Cửu Long phúc địa chính là thượng cổ cấm địa biến thành, bây giờ phúc phận nhân gian, có lẽ là có tiên nhân bố cục ở bên trong."

"Tiên nhân đấu pháp, nhân gian gặp nạn a. . ."

"Cũng không nhất định, có lẽ càng là một trận tạo hóa cơ duyên!"

Mọi người đều đang nghị luận, có người lo lắng, có người hưng phấn. . .

Bực này tình cảnh, bình sinh khó gặp!

Cửu Long phúc địa hết thảy thí luyện kết thúc, Tử Phủ thánh địa trở thành nhất người thắng lớn.

Nhưng mà, vốn là tiến vào phúc lựa chọn thánh địa tu hành thời điểm, Đoàn Văn Sơn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cửu thiên chi thượng dị tượng.

"Tiên sinh tại cùng một vị khác tiên nhân đấu pháp đánh cờ. . ."

Đoàn Văn Sơn lâm vào trầm tư, sau một lát, trầm giọng nói: "Đều rời đi nơi này, lập tức!"

"A Liệt?"

Mộ Ấu Nhiên khổ khuôn mặt nhỏ, dịu dàng nói: "Nhị sư huynh, chúng ta có thể là vừa vặn thu hoạch được thiên lộ, thánh lộ tên thứ nhất a, không phải trước vào phúc địa tuyển cái phong thuỷ bảo địa sao?"

Thật vất vả cầm cái tên thứ nhất, thậm chí còn có thể thu được càng thật tốt hơn đồ vật, làm sao muốn đi a?

Đó không phải là tiện nghi những người khác sao?

Mộ Ấu Nam gõ gõ muội muội cái ót, tức giận nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, đi nhanh lên."

Nhị sư huynh nói như vậy, tự nhiên có Nhị sư huynh lý do.

Lăng Dao Dao lại gần, lôi kéo Mộ Ấu Nhiên làn da trơn mềm cánh tay, thấp giọng hỏi: "Phía trên cái kia hai cái tiên nhân bên trong, vị nào là tiên sinh a?"

Nàng cũng là tương đối hiếu kỳ tiên sinh dáng dấp ra sao, đến tột cùng là anh tuấn tiêu sái, vẫn là phong lưu phóng khoáng?

"Đương nhiên là đẹp trai nhất cái kia a!"

Mộ Ấu Nhiên không chút do dự nói ra.

"Cái kia ngươi cho ta chỉ một thoáng nhìn một chút." Lăng Dao Dao mặt đen lại nói.

Tứ sư tỷ so tiểu sư đệ còn đần. . .

Mộ Ấu Nhiên nói thầm trong lòng một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện trên trời cái kia hai đạo tiên ảnh khuôn mặt đều là mơ hồ không rõ, liền nàng trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được cái nào là tiên sinh.

Mộ Ấu Nhiên cũng rơi vào mơ hồ, đến cùng cái nào mới là tiên sinh?

Đoàn Văn Sơn giải thích nói: "Tiên nhân đều có khả năng ra tay che đậy tự thân dị tượng, khi bọn hắn không muốn bị người khác thấy thời điểm, ngươi tự nhiên là không nhìn thấy tiên nhân dáng dấp ra sao."

Nghe vậy, Mộ Ấu Nhiên sát có việc điểm điểm cái ót: "Nhị sư huynh nói đúng."

Bạch Mặc trên lưng tiên kiếm ong ong rung động, hắn nhìn về phía phúc địa chỗ sâu, nói một câu: "Sư công cùng Tiểu Nguy bọn hắn, tựa hồ cũng ở bên trong."

"Các ngươi đều đừng ở cái kia lề mà lề mề!" Đoàn Văn Sơn trừng mắt liếc những sư muội này sư đệ, liền không thể khiến cho hắn bớt lo một điểm?

Bây giờ tiên nhân tại Cửu Long phúc địa vùng trời đấu pháp đánh cờ, đợi chút nữa khả năng còn sẽ diễn biến thành đại chiến bùng nổ, mấy ngày này vương bán thánh Chân thánh, có thể thừa nhận được tiên uy sao?

Lúc này còn không đi, lưu lại tặng đầu người?

"Hiểu sùng tiền bối, trước dẫn người rời đi Cửu Long phúc địa, Ngộ Đạo thụ bên kia, đợi chút nữa có thể muốn bùng nổ đại chiến."

Đoàn Văn Sơn truyền âm cho Thiên Tuyền thánh địa bên kia.

Hiểu sùng, cũng chính là phụ thân của Giải Tích Ngọc.

Khi hắn nghe được Đoàn Văn Sơn truyền âm về sau, khẽ gật đầu, hỏi: "Sau này thế nào?"

"Trước diệt Động Minh Thánh địa!"

Tốt

Hiểu sùng gật đầu.

Diệt Thánh địa, tru thần triều kế hoạch này. . .

Nên áp dụng.

Chỉ cần Thánh Hoàng đại chiến bùng nổ, bọn hắn liền lập tức hành động..