Chương 62 này lão tu sĩ sẽ không phải tọa hóa a? 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 62 này lão tu sĩ sẽ không phải tọa hóa a? 【  cầu phiếu đề cử 】

Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên cùng lão ông đánh cờ vây vẫn còn tiếp tục tiến hành.

Cố Trường Thiên thậm chí nhìn ra được, lão ông là cái cờ si, không thắng một bàn quyết không bỏ qua.

Này không. . .

Giống như đều một tháng trôi qua, này lão ông suốt ngày an vị trên ghế, nhìn chằm chằm bàn cờ nghiên cứu cờ đường, vọng tưởng chiến thắng anh tuấn chính mình.

Cố Trường Thiên lắc đầu than nhẹ, lão thiên gia thật sự là chiếu cố hắn a, này hơn một tháng đều không có khách nhân nào tới cửa, nếu là không có lão ông tại đây bên trong tiêu phí, hắn khả năng đều muốn tuyên bố phá sản.

Tính toán giấy tờ, lão ông giống như có tiêu phí đến sáu cân linh thạch a?

Bốn bỏ năm lên, cái kia chính là mười cân linh thạch, một trăm lạng bạc ròng. . .

Tê

Tu sĩ ra tay, quả nhiên xa xỉ!

Nhưng bây giờ lại lâm vào một vấn đề. . .

Cố Trường Thiên sờ lên cái cằm, nên làm sao mở miệng nhường lão ông kết một bộ phận sổ sách đâu?

Dù sao lão ông đều ì ở chỗ này hơn một tháng. . .

"Trường Thiên, tỷ nấu một nấu chè đậu xanh, mang đến cho ngươi nếm thử."

Lúc này, cửa khách sạn có vị diện cho mỹ lệ, dáng người đầy đặn phu nhân đi đến, toàn thân trên dưới tản ra thành thục khí tức, trên mặt đều là đầy nhiệt tình nụ cười.

Phu nhân đeo vàng đeo bạc, trên thân châu báu hào quang bắn ra bốn phía, cho nàng tăng thêm rất nhiều xa hoa khí chất.

"A cái này. . ."

Cố Trường Thiên trông thấy nàng thời điểm, có chút đau đầu.

Vị này tỷ hắn đoạn thời gian trước mới quen, tên là Tô Tuệ, là nội thành một cái nữ thổ hào.

Tô Tuệ trượng phu sớm tại mấy năm trước liền đến Cực Nhạc thế giới, nàng một người xử lý trượng phu lưu lại sản nghiệp sinh ý, đồng thời làm được ngay ngắn rõ ràng, kiếm không ít bạc.

Không chỉ như thế, nàng tại nội thành còn có không ít bất động sản đất đai, mỗi sáo phòng sinh giá trị năm sáu ngàn hai. . .

Tô Tuệ trông thấy Cố Trường Thiên tầm mắt rơi trên người mình, theo bản năng ưỡn ngực mứt, trên thân món kia sườn xám đem bờ mông, phần eo, cơ ngực hoàn mỹ đường cong hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Khi nàng phát hiện phía sau tu sĩ thị vệ không có theo tới, đứng tại cửa khách sạn run lẩy bẩy, không khỏi trợn mắt nói: "Các ngươi sững sờ tại bên ngoài làm gì đâu? Mau đưa chè đậu xanh cho ta bắt đầu vào tới!"

Bọn thị vệ không ngừng kêu khổ, bọn hắn cũng muốn đi vào a!

Nhưng khách sạn chung quanh lại tràn ngập một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, bọn hắn nếu là lại tới gần một chút, liền sẽ bị cỗ lực lượng này xé thành phấn vụn.

"Ta, chúng ta không dám tiến vào a. . ." Có vị nữ thị vệ cười khổ nói.

"Một đám vô dụng thùng cơm!"

Tô Tuệ rất tức giận, nhưng nghĩ tới tâm tâm niệm niệm người tại trong khách sạn này lúc, bỏ bớt phấn trang điểm gương mặt bên trên lập tức nhiều mây chuyển tinh, gạt ra một khuôn mặt tươi cười đi ra ngoài.

Tô Tuệ tiếp nhận cái kia nấu chè đậu xanh, thuận tiện trừng mắt nhìn nữ thị vệ, sau đó quay người lắc lắc bờ mông đi vào trong khách sạn.

Bọn thị vệ cũng không để ý, ngược lại là thở dài một hơi.

Bọn họ đều là tu sĩ, biết rõ bên trong đến cỡ nào hung hiểm, có lẽ là chủ mẫu có vị bên trong kia đại nhân đồng ý, mới có thể không có việc gì.

Tô Tuệ nắm chè đậu xanh để lên bàn, trông thấy Cố Trường Thiên còn tại cái kia đánh cờ, ôn nhu nói: "Trường Thiên, đừng vội đánh cờ, tới uống chén hạt đậu kẹo đi, ta đi cấp ngươi cầm chén muỗng tới."

Cố Trường Thiên trước kia cũng là rất vui lòng ăn bám, nhưng khi cơm chùa bưng đến trước mặt lúc. . .

Hắn lại sợ.

Cũng không phải sợ, liền là cảm giác mình hiện tại có một cái khách sạn, có thể kiếm không ít tiền sống qua ngày. . . Phiêu.

Chén này cơm chùa, người nào thích ăn người nào ăn, ngược lại hắn không ăn.

"Tốt, cám ơn, Tô tỷ." Cố Trường Thiên cười gật gật đầu.

Tô Tuệ thanh tú động lòng người lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Đừng nói lời khách sáo, dạng này lộ ra hai ta hết sức không thạo giống như."

"Khục. . . Có khách tại." Cố Trường Thiên vội ho một tiếng, lão ông còn ở đây.

"Hắn đều tại đây đợi hơn một tháng a? Còn chưa đi a?" Tô Tuệ sắc mặt cổ quái mắt nhìn lão ông, nói thầm một tiếng.

Lão ông nghe được câu nói này, nhưng không có để ý tới.

Tại khách sạn chờ đợi một quãng thời gian, hắn trong lòng cũng hiểu rõ, đạo hữu đã cùng chung quanh phàm nhân hoà mình, mà lại những phàm nhân này cũng không biết đạo hữu thân phận, hắn căn bản không cần để ý tới, tiếp tục nghiên cứu ván cờ liền tốt.

"Tô tỷ."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nhắc nhở một tiếng.

"Tốt tốt tốt, ta đi phòng bếp cầm chén muỗng  chờ lấy ha."

Tô Tuệ lộ ra một tấm nụ cười ngọt ngào, có được siêu cao thân hình như rắn nước vặn vẹo uốn éo, hướng phòng bếp đi đến.

Rất nhanh, Tô Tuệ cầm hai bộ bát muỗng ra tới, cho Cố Trường Thiên xới một bát, cho mình xới một bát, đến mức lão ông. . .

A

"Đến, mau nếm thử." Tô Tuệ nắm một bát hạt đậu kẹo bưng đến Cố Trường Thiên trước mặt.

Cố Trường Thiên ăn một miếng, cảm giác vẫn được.

"Tỷ kỹ thuật thế nào? Hài lòng không?"

Tô Tuệ một mặt mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên.

"Hài lòng, nước chè rất ngọt." Cố Trường Thiên cười gật gật đầu.

Nghe được câu này, Tô Tuệ trong lòng bỗng cảm giác xuân về hoa nở, chín mọng thân thể tê tê dại dại, đều muốn xóa đi.

A

Đột nhiên, Tô Tuệ kinh hô một tiếng, thân thể hướng Cố Trường Thiên bên kia ngã xuống.

Cố Trường Thiên giật mình kêu lên, vội vàng buông xuống hạt đậu kẹo, đỡ Tô Tuệ, hỏi: "Tô tỷ, ngươi thế nào? Thân thể chỗ nào không thoải mái?"

"Chỗ nào đều không thoải mái."

Tô Tuệ thổ khí như lan, ra vẻ yếu ớt nói: "Vịn ta, để cho ta dựa dựa liền tốt."

Cố Trường Thiên: ". . ."

Lão tử còn bị cái hơn bốn mươi tuổi tỷ tỷ khai du?

Sau đó, Cố Trường Thiên trông thấy thị vệ phía ngoài một mặt cuống cuồng, liền nói ra: "Tô tỷ, thị vệ của ngươi giống như rất sốt ruột, có muốn không ngươi đi ra xem một chút xảy ra chuyện gì tình huống?"

Nói xong, Cố Trường Thiên cũng buông ra Tô Tuệ, nhường chính nàng dựa vào ghế.

Một đám vô dụng thùng cơm!

Tô Tuệ trong lòng thầm mắng, lão nương thật vất vả sáng tạo ra một cái cơ hội, đều bị thùng cơm nhóm làm cho đập!

Cuối cùng, Tô Tuệ chỉ có thể rời đi trước Trường Thọ khách sạn.

"Trường Thiên  chờ tỷ xử lý xong trong tay sự tình lại tới tìm ngươi ha. . ."

Ách

. . .

Lại một ngày đi qua.

Lão ông vẫn là không có rơi xuống quân cờ, hắn đã bảo trì đồng dạng tư thế có mười mấy canh giờ.

Cố Trường Thiên cũng rất bất đắc dĩ, hắn vẫn luôn tại tìm cơ hội muốn theo lão ông mở miệng, hỏi một chút tính tiền sự tình.

Có thể vừa mở miệng. . .

Rất có thể lại đánh gãy lão ông mạch suy nghĩ.

Chỉ có thể tiếp tục chờ.

Lão ông kỳ thật cũng hết sức sầu, hiện ở trên ván cờ mặt tình thế, vẫn là hắn sa vào đến trong tuyệt cảnh, hắn đang đang nghĩ biện pháp phá cục, xông ra vòng vây, muốn lật bàn thủ thắng!

Này một cân nhắc. . .

Chính là một ngày đi qua.

Lão ông diễn biến vô số loại đạo pháp về sau, hạ cờ trên bàn cờ, tầng tầng phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt phá lệ trong veo.

"Đạo hữu, bần đạo đã hạ cờ, thỉnh." Lão ông cười nói với Cố Trường Thiên.

"Ồ a, tốt, chờ một chút!"

Cố Trường Thiên đang dạy Dư Thuần Thuần đọc thuộc lòng bảng cửu chương biểu, nghe được lão ông kêu gọi, liền lập tức đi tới bên này.

Nhìn chằm chằm ván cờ nhìn một lần, Cố Trường Thiên cầm bốc lên một khỏa cờ đen, trực tiếp hạ xuống, cười nói: "Quý khách, ngươi lại thua."

Lại! Lại! Lại!

Lại thua. . .

Lão ông nội tâm hơi choáng cùng điên cuồng, ngơ ngác nhìn bàn cờ.

Hắn dùng cờ Chứng Đạo thành tiên, tự hỏi tại tam giới nạn trong nước tìm đối thủ, đã từng may mắn cùng Hoàng Quốc chí tôn đánh cờ vây, cuối cùng thắng thứ nhất Tử, đến khí vận tạo hóa tu thành bất hủ Thiên Tôn thể.

Bây giờ. . .

Hắn cùng Cố Trường Thiên rơi xuống mấy chục cục, nhưng không có một ván có thể thắng được tới!

Nhìn xem lão ông đờ đẫn bộ dáng, Cố Trường Thiên trong lòng có chút hoảng rồi.

Này lão tu sĩ. . .

Sẽ không phải tọa hóa a?

Cái kia mười cân linh thạch nhưng làm sao bây giờ a!.