Chương 63 đạo hữu, ngươi ra cái giá 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 63 đạo hữu, ngươi ra cái giá 【  cầu phiếu đề cử 】

Trong khách sạn bầu không khí tương đương an tĩnh.

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm lão ông xem, nhìn thấy đối phương thất thần bộ dáng, bỗng nhiên có chút đau lòng lão nhân gia này.

Đều tại trong khách sạn chờ đợi một tháng, một ván cũng không thắng chính mình, đổi ai cũng đau lòng a. . .

Nhưng không có cách, mở cửa làm ăn nha, duy nhất tôn chỉ liền là lưu lại khách hàng.

Cố Trường Thiên mở miệng khuyên nhủ: "Quý khách, ngươi đừng quá để ý thắng thua chuyện này, thật tốt hưởng thụ toàn bộ quá trình là được rồi, dù sao. . . Thắng bại là chuyện thường binh gia."

Ai, liền cay độc tu sĩ đều không thắng được chính mình, cuộc cờ của mình đạo tạo nghệ hẳn là khá cao đi?

Không được, người trẻ tuổi đến khiêm tốn. . .

Cố Trường Thiên trong lòng thầm nghĩ, nhìn về phía Dư Thuần Thuần bên kia.

Tiểu nha đầu vẫn là sẽ chỉ từng cái đến một, một ít. . . Cái gì tới?

Sau đó. . .

Dư Thuần Thuần liền nằm sấp trên bàn, nhỏ tay không vụng trộm cầm qua một khối thịt bò khô, xé mở hai nửa, một khối nhỏ cho Tiểu Quýt, còn lại tất cả đều là nàng!

Cố Trường Thiên nhịn không được thở dài, cả đời chi địch Dư Thuần Thuần a!

Khó trách nàng lão tử cho nàng lấy cái danh tự!

Nghe được Cố Trường Thiên câu nói này, Kỳ Thiên Tôn dần dần lấy lại tinh thần, tang thương vẩn đục lão mắt nhìn về phía đối phương, khóe miệng nhịn không được rút xuống.

Thắng bại là chuyện thường binh gia. . .

Hắn thua mấy chục cục, mỗi cục kết thúc Cố Trường Thiên đều cho hắn tới một câu nói như vậy!

Chẳng lẽ, Cố Trường Thiên kỳ đạo tạo nghệ, so Hoàng Quốc chí tôn còn mạnh hơn?

Kỳ Thiên Tôn lâm vào mê mang trạng thái, Đại Đạo hỗn loạn, trì trệ không tiến, ngẩn người giống như nhìn xem trước mặt cái kia bàn cờ.

Đối với hắn mà nói, trên bàn cờ mặt suy diễn chính là Đại Đạo, còn có nhân sinh muôn màu, binh pháp trận pháp chờ chút. . .

Cờ  có thể nói là đã bao hàm thế gian vạn vật.

Hắn tu hành mấy trăm vạn năm, lại không nghĩ rằng. . .

Một ngày kia, chính mình thắng liền đối phương một ván khả năng đều không tồn tại.

Ai

Cố Trường Thiên thở dài một tiếng, mặt bên trên biểu hiện vô cùng tùy ý, nhưng nội tâm lại hoảng không được.

Lão đầu này cũng đừng ra chuyện gì, đến lúc đó cho hắn toàn bộ lão niên si ngốc, hơn một tháng giấy tờ còn có nhận hay không a?

Cố Trường Thiên đành phải an ủi: "Đánh cờ kỳ thật rất đơn giản, thoải mái tinh thần, đừng để ý như vậy thắng thua là được rồi. Thất Phân thực lực ba phần vận khí, không cho phép ngươi vận khí vừa đến đã thắng đây.

Còn có a, cùng cao thủ đánh cờ chú trọng chính là học tập tâm tính, chớ có khắp nơi nghĩ đến thắng đối phương, chiến thắng đối phương, chỉ cần chính ngươi tạo nghệ có thể hướng tầng thứ cao hơn bay lên, chẳng lẽ không so ngươi mỗi cục bắt lại thắng lợi càng có giá trị sao?

Đánh cờ. . . Chú trọng chính là nhân sinh, con người khi còn sống, sống đến già, học đến già nha."

"Sống đến già, học đến già. . ."

Kỳ Thiên Tôn tự lẩm bẩm, cái kia vẩn đục già nua đôi mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Tối tăm Đại Đạo, như có một vệt sáng chiếu vào, sáng ngời lóa mắt!

Đạo hữu nói không sai, con người khi còn sống, hẳn là sống đến già, học đến già!

Gặp được mạnh hơn mình người, ứng coi đây là mục tiêu đuổi theo, chỉ có dạng này, bần đạo mới có thể leo lên Đại La!

Kỳ Thiên Tôn hiểu.

Kỳ Thiên Tôn đứng dậy, cái mông cũng cuối cùng rời đi ngồi hơn một tháng cái ghế, thật sâu chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu chỉ giáo!"

Này liền không sao rồi?

Quả nhiên là cái cờ si. . .

Cố Trường Thiên trong lòng chửi bậy, sống đến già học đến già, nhưng ta càng ưa thích một mực thắng, dạng này liền có thể một mực sướng rồi.

"Chỗ nào, trao đổi lẫn nhau nha. . ."

Cố Trường Thiên cười cười, xoa xoa tay nói: "Quý khách, ngươi nhìn ta mở cửa làm ăn, cùng ngươi đánh cờ cũng có hơn một tháng, vui chơi giải trí còn có một số bồi chơi phí. . . Có phải hay không, hả?"

Cố Trường Thiên quăng đi một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.

Kỳ Thiên Tôn sửng sốt một chút, phí tổn?

Đạo hữu ít nhất đều là Đại La Đạo Tôn hoặc là Vĩnh Hằng chí tôn, còn cần hắn đồ vật?

Không đúng. . .

Kỳ Thiên Tôn mắt nhìn bốn phía, đạo hữu là tại đây bên trong mở khách sạn, làm lấy một chút mua bán nhỏ  dựa theo quy củ, chính mình đi vào nơi này tiêu phí, xác thực hẳn là tính tiền.

Dù sao, quy củ không thể phá.

Giống như ván cờ một dạng, bất luận cái gì một trò chơi, đều có nó chỗ thiết lập quy củ.

Đắc đạo thành tiên người, chú trọng hơn quy củ.

Kỳ Thiên Tôn cười gật gật đầu, nói ra: "Đạo hữu, ngươi ra cái giá."

Cố Trường Thiên nội tâm đều nhanh muốn mừng như điên, tu sĩ quả nhiên mới thật sự là đại thổ hào a, còn để cho mình ra giá!

Nhưng mình cũng không phải loại kia người tham của, thế nào có ý tốt nói ra miệng. . .

Thế là, Cố Trường Thiên liền dùng thủ thế so cái "Thập" chữ, ra hiệu mười cân linh thạch.

Mới mười khối Tiên Linh ngọc?

Kỳ Thiên Tôn trong lòng thầm nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, đạo hữu ở đây mở khách sạn không cầu kiếm tiền, chẳng qua là đơn giản ý tứ một thoáng, nghênh hợp quy củ thôi.

"Hiểu rõ."

Kỳ Thiên Tôn lật bàn tay một cái, mười khối màu sắc no đủ Tiên Linh ngọc xuất hiện trong tay, cười nói: "Bần đạo trên tay chỉ có thượng phẩm, mong rằng đạo hữu chớ có ghét bỏ."

Tiên Linh ngọc, là Tiên giới thông dụng giao dịch vật.

Mười vạn cân linh thạch, mới có thể luyện chế thành một khối Tiên Linh ngọc.

Một trăm khối Tiên Linh ngọc, mới có thể luyện chế thành một khối thượng phẩm Tiên Linh ngọc.

Cái này là linh thạch?

Còn thật đẹp mắt a. . .

"Đa tạ."

Cố Trường Thiên cười cười, tiếp nhận này mười khối màu sắc no đủ ngọc thạch, để tỏ lòng chính mình không phải một cái đồ nhà quê, hắn chẳng qua là thô sơ giản lược nhìn lướt qua, sau đó ném vào bảo túi bên trong.

Nhìn xem "Mười cân linh thạch" tiến vào trong túi, Cố Trường Thiên cuối cùng thở phào.

Vất vả hơn một tháng, kiếm lời một trăm lạng bạc ròng, dễ chịu!

Nhưng cái này cũng chứng minh, trước mặt vị này lão ông ngoại trừ là cái cờ si bên ngoài, vẫn là một cái dùng tiền không nháy mắt đại thổ hào.

Cố Trường Thiên cảm giác mình muốn phát tài, cười ha hả nói: "Vậy chúng ta tiếp tục?"

Thiện

Kỳ Thiên Tôn nhẹ gật đầu, hắn hôm nay đã không truy cứu thắng thua, chỉ cần có thể theo trên người đạo hữu học được đồ vật, đối với hắn mà nói liền là tăng lên.

Đương nhiên. . .

Còn có hắn lần này hạ phàm mục đích.

Lão hữu đồng tông chết tại trước mặt đạo hữu trong tay, hắn lần này hạ phàm, là vì kết này cái cọc ân oán.

Thuận tiện trù tính chung lão hữu ở nhân gian đến đỡ thế lực, coi đây là cờ, cải biến Nhân Gian cục thế.

Lại không nghĩ rằng. . .

Chém giết lão hữu đồng tông vị đạo hữu này, thực lực thần bí khó lường, hắn căn bản giết không được đối phương, cũng không cách nào hoàn thành lão hữu bàn giao.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể lấy thế lực làm cờ, tới đánh cờ.

Kỳ Thiên Tôn tâm tình buông lỏng rất nhiều, hạ cờ trên bàn cờ về sau, nói khẽ: "Đạo hữu ở đây bao lâu?"

"Đem gần ba năm đi."

Cố Trường Thiên cười trả lời, trên mặt cũng có chút thổn thức, hắn đây coi như là rời núi ba năm, nhưng xuyên qua tới bị nhốt tại cái địa phương quỷ quái nào bên trong, nhưng lại không biết qua bao nhiêu năm.

Bất quá, cũng không quan trọng.

Dùng mình bây giờ cỗ này trường sinh bất lão thân thể, thời gian với hắn mà nói chính mình một chuỗi chữ số mà thôi.

Ba năm trước đây. . .

Ma nguyên phá toái thời điểm!

Kỳ Thiên Tôn trong lòng âm thầm nghiêm nghị, quả nhiên là đạo hữu ra tay đánh nát ma nguyên, từ đó cũng phá hư hết Tiên giới mấy người bố cục, xem ra đạo hữu mục đích chuyến đi này, có lẽ cũng là vì cải biến Nhân Gian cục thế.

Dù sao tại ba vạn năm trước, nhân gian Đại Thánh nhóm làm những chuyện kia, xác thực kinh động đến toàn bộ Tiên giới.

Cũng phá hư quy củ. . .

Đạo hữu coi trọng như vậy quy củ người, tự nhiên là không thể chịu đựng được.

Kỳ Thiên Tôn trong lòng thở dài, nhưng đạo hữu thủ đoạn cũng tương đương bá đạo, một lời không hợp liền trảm tiên tôn, bây giờ lão hữu cùng đối phương, tính là không chết không ngớt.

"Nhìn một chút trong đó còn có hay không hòa hoãn chỗ trống đi. . ."

Kỳ Thiên Tôn hạ cờ, tâm tư sâu lắng, một đạo Nguyên Thần xuất khiếu, trốn vào hư không..