Chương 64 phá án 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 64 phá án 【  cầu phiếu đề cử 】

Nguyên Thần xuất khiếu về sau, Kỳ Thiên Tôn sắc mặt không thay đổi, nội tâm của hắn cũng là có chút do dự, không rõ ràng đạo hữu có hay không đã nhận ra.

Kỳ Thiên Tôn ngẩng đầu, phát hiện Cố Trường Thiên đang cười nhìn xem hắn.

"Quả nhiên, chính mình che lấp thiên cơ thủ đoạn, căn bản không thể gạt được vị đạo hữu này, hắn thực sự quá mạnh. . ."

Kỳ Thiên Tôn trong lòng cảm thán, cảm giác mình vừa mới ẩn nấp nhường Nguyên Thần xuất khiếu, là một loại vô cùng không sáng suốt cử động.

Cũng mười phần không lễ phép.

Nơi này là đạo hữu động thiên phúc địa, khắp nơi đều tràn ngập đáng sợ Huyền Cơ, nhất cử nhất động của hắn, kỳ thật sớm tại đạo hữu nhìn chăm chú phía dưới.

Nhưng đạo hữu cũng không có điểm phá hắn, ngược lại chừa cho hắn mặt mũi, cách làm này cũng làm cho Kỳ Thiên Tôn rất cảm thấy thoải mái dễ chịu, nội tâm đối Cố Trường Thiên tôn kính, sâu hơn rất nhiều.

Kỳ Thiên Tôn một bên đánh cờ, một bên cười nói: "Đạo hữu đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thương hải tang điền, bây giờ rời núi đi vào nơi này, chắc là vì ba vạn năm trước sự kiện kia mà đến a?"

Hắn hiện tại đã đoán ra, đạo hữu là thời đại hoang cổ tiên thiên sinh linh, thủ đoạn cực kỳ cao thâm khó lường, mỗi tiếng nói cử động ở giữa càng có vô tận đạo vận  khiến cho người run sợ.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên trong lòng hơi hơi máy động, ngẩng đầu nhìn một chút Kỳ Thiên Tôn.

Nội tâm của hắn vô cùng kinh ngạc, nhưng trên mặt lại biểu hiện rất bình tĩnh, bình tĩnh bưng chén lên uống một ngụm trà, đầu óc không ngừng suy tư Kỳ Thiên Tôn câu này ý tứ trong lời nói.

Chính mình xuyên qua tới, bị nhốt tại cái địa phương quỷ quái nào sự tình, lão ông biết tất cả rồi?

Mình quả thật ở nơi đó đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, cụ thể bao nhiêu năm lại nói không ra, tóm lại hết sức bền bỉ chính là. . .

Cố Trường Thiên quyết định theo Kỳ Thiên Tôn trong miệng moi ra một chút tin tức đến, ra vẻ trấn định nói: "Ba vạn năm trước sự kiện kia. . . Ngươi là chỉ Ma giới xâm lấn nhân gian sự tình?"

Hắn mới vừa xuất sơn thời điểm, liền từ Dư Yên La trong cái miệng nhỏ nhắn nghe qua chuyện này, ngay từ đầu không chút để ý, dù sao ba vạn năm thời gian quá xa xưa, tu tiên đại lão ở giữa chiến tranh, cũng cùng hắn vị này phàm nhân không quan hệ.

Có thể hiện tại. . .

Cố Trường Thiên nghiêm trọng hoài nghi mình bị vây ba vạn năm, coi như không có ba vạn năm, vậy cũng phải có một vạn năm.

Đến mức thân thể vì cái gì không thể tu luyện, ngược lại lại trường sinh bất lão, Cố Trường Thiên đối với cái này cũng vô cùng hoang mang.

Vừa vặn, hắn có khả năng từ trên người Kỳ Thiên Tôn hiểu rõ ra một ít chuyện.

Am hiểu đánh cờ lão nhân. . .

Đều Lão Âm.

Không chừng có thể biết rất nhiều bí mật.

Kỳ Thiên Tôn lắc đầu bật cười, nói ra: "Ba vạn năm trước nhân gian cùng Ma giới đại chiến, không phải cái gì Ma giới xâm lấn nhân gian, đơn giản liền là nhân gian Đại Thánh lòng tham không đáy, vọng tưởng đả thông nhân gian cùng Tiên giới lối đi, chiếm lấy Tiên giới càng nhiều Tiên Linh chi khí, dùng liền trở thành bọn hắn ngày sau phi thăng thượng giới, vũ hóa thành tiên lực lượng thôi."

Cố Trường Thiên trong lòng giật mình, ba vạn năm trước khoáng thế Thánh chiến, còn có bực này tấm màn đen ở bên trong?

Nhân gian Đại Thánh vốn định đâm xuyên lưỡng giới thông đạo, lại không cẩn thận đâm đến Ma giới cái kia U Ám thế giới bên trong đi?

Sau đó Ma giới cảm thấy rất không thoải mái, thẹn quá thành giận giết tới nhân gian bên trong tới?

Kinh ngạc kinh ngạc!

Cố Trường Thiên bình tĩnh uống một ngụm trà, mặt không đổi sắc, lại hỏi: "Nhân gian chiếm lấy Tiên giới Tiên Linh chi khí, tại sao lại dẫn tới Ma giới xâm lấn?"

Nghe vậy, Kỳ Thiên Tôn cũng là sửng sốt một chút.

Chẳng lẽ. . .

Đạo hữu đối lại trước rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ?

Kỳ Thiên Tôn lâm vào trầm tư, thời đại hoang cổ tiên thiên sinh linh, rất có thể không tại tam giới bên trong sinh hoạt, mà là một mực sống ở mặt khác bên trong tiểu thế giới.

Bây giờ hạ phàm đến nhân gian, đánh bậy đánh bạ diệt ma nguyên, gặp người ở giữa không có chút nào Tiên Linh chi khí, mới vừa xuất thủ chém giết Tiên Tôn, phục nhân gian thịnh cảnh!

Vị đạo hữu này. . .

Không đúng, là tiền bối!

Kỳ Thiên Tôn trong lòng run lên, thời đại hoang cổ tiền bối tính cách cổ quái, hỉ nộ vô thường, đều ưa thích khắp nơi thu lấy công đức, nhìn một ngày kia có thể Chứng Đạo Tiên Đế, trở thành chư thiên chí cao vô thượng tồn tại.

Mà đúng lúc gặp nhân gian Tiên Linh chi khí cằn cỗi, là cái thu hoạch công đức nơi tốt. . .

Tiền bối liền thuận tay mà làm, thu hoạch một đợt công đức.

Cho nên. . .

Tiền bối là căn bản không biết ba vạn năm trước đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Thậm chí một ngàn vạn năm sau này tam giới thời đại, tiền bối hiểu đều không phải là rất nhiều!

Khó trách tiền bối kỳ đạo tạo nghệ cao như thế, đối phương đã uống sữa, so với hắn đã uống nước đều muốn nhiều.

Kỳ Thiên Tôn dở khóc dở cười, hắn lại hiểu rõ!

Vốn cho rằng tiền bối là Tiên giới người, dự định ở đây cải biến Nhân Gian cục thế, không nghĩ tới tiền bối đúng là thời đại hoang cổ tiên thiên sinh linh, đến đây thu hoạch công đức.

Bây giờ tiền bối lại chém Cao gia người, dùng Cao gia vị lão hữu kia tính cách, sợ vẫn là muốn tiếp tục cùng tiền bối tranh đấu một trận. . .

Kỳ Thiên Tôn trong lòng thở dài một tiếng, tại giữa song phương chu toàn một thoáng, nhìn một chút có thể hay không làm cái hòa sự lão, nhường chuyện này chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Đoán ra Cố Trường Thiên lai lịch chân chính về sau, Kỳ Thiên Tôn đối tiền bối cũng cung kính rất nhiều, giải thích nói: "Nhân gian Đại Thánh mong muốn đả thông cùng Tiên giới lối đi, vô cùng khó khăn. . .

Dù sao từ tam giới thời đại đến nay, Thiên Đình quản lý chư thiên, duy chỉ có Ma giới Ma Đế không nghe Thiên lệnh, đến mức Thiên Đình tại tu bổ các giới lối đi lúc, căn bản là không có cách gia cố Ma giới cùng các giới lối đi.

Cho nên, nhân gian Đại Thánh liền để mắt tới Ma giới lối đi, mong muốn nhờ vào đó một đầu đường tắt đả thông Tiên giới cùng nhân gian lối đi, dù cho kết quả cuối cùng sẽ dẫn tới Ma giới ngấp nghé, ma khí cùng Tiên Linh chi khí đồng thời rơi vào nhân gian. . .

Nhưng khi đó nhân gian Đại Thánh, đã không quản được nhiều như vậy."

Nói đến đây, Kỳ Thiên Tôn cười khổ nói: "Tiền bối hẳn là cũng rõ ràng, nhân gian Tiên Linh chi khí cằn cỗi, trước kia tu đến Đại Thánh cảnh giới liền là cực hạn, bây giờ tu đến Thánh Hoàng cảnh giới mới là cực hạn.

Đại Đạo lâm nguy, vũ hóa thành tiên đối nhân gian Đại Thánh tới nói cơ hồ là không thể nào, tại đây cơ hồ đoạn đạo trong tuyệt vọng, nhân gian Đại Thánh cuối cùng liền lựa chọn bí quá hoá liều. . ."

"Chờ một chút, ngươi. . . Gọi ta cái gì?" Cố Trường Thiên sửng sốt một chút.

"Tiền bối a."

Kỳ Thiên Tôn xem thường nói: "Tiền bối các phương diện chỉ giáo đều để vãn bối được ích lợi vô cùng, xưng một tiếng tiền bối, cũng không quá đáng."

Tiền bối?

Cái gì tiền bối?

Còn có, ta rõ ràng cái gì a?

Ta cái gì cũng không rõ ràng a, ta mới rời núi ba năm, chẳng qua là lớn lên tương đối anh tuấn một kẻ phàm nhân mà thôi, những tin tức này đều là ta nghe chuyện xưa nghe được. . .

Cố Trường Thiên cảm thấy trong này có thiên đại hiểu lầm.

Thế nhưng. . .

Chính như lão ông nói tới một dạng, hắn kỳ đạo tạo nghệ như vậy cay gà, xưng chính mình làm tiền bối, tựa hồ cũng không quá đáng.

Không chừng chính mình so với hắn sống còn lâu đây.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên liền bình tĩnh rất nhiều, những tu sĩ này liều sống liều chết đi chứng Trường Sinh Tiên đạo, mà hắn xuyên qua tới, liền đã thu hoạch được trường sinh bất lão.

Đương nhiên, chuyện này không thể nói ra miệng, đến sít sao dằn xuống đáy lòng chỗ sâu.

"Vậy được đi, không sao."

Cố Trường Thiên trong lòng cảm khái, không hiểu thấu tại tu sĩ trước mặt trang ép một cái, chính mình cũng có chút bối rối.

Tiếp theo, Cố Trường Thiên hồi tưởng lại "Vãn bối" cái kia lời nói, nói khẽ: "Cho nên, là nhân gian trước đó vụng trộm đả thông Ma giới lối đi, vọng tưởng nhờ vào đó đường tắt lại đả thông Tiên giới lối đi. . . Cuối cùng nhưng không ngờ bị Ma giới phát giác, kế mà xâm lấn nhân gian?"

"Có lẽ là đi, cũng có lẽ bên trong có rất nhiều bí mật không muốn người biết."

Kỳ Thiên Tôn thở dài: "Đáng tiếc a, nhân gian Đại Thánh nước cờ này vẫn là đi nhầm, cũng đánh giá thấp Thiên Đế thực lực, cùng ngày Đế phát giác được nhân gian Đại Thánh cố gắng tạo phản lúc, liền tự mình ra tay trấn áp.

Đồng thời, Thiên Đế mượn trấn áp cơ hội, gia cố Ma giới cùng Tiên giới lối đi, nhân gian Đại Thánh hết thảy tính toán, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đều không còn sót lại chút gì.

Đến tận đây về sau, Thiên Đế liền không quan tâm lý nhân gian.

Ma giới cũng mượn cơ hội này, muốn đem nhân gian luyện hóa thành cái thứ hai Ma giới, tráng thế lực lớn, chuẩn bị về sau đánh vào Tiên giới, hủy diệt Thiên Đình làm chuẩn bị."

Cũng bởi vì dạng này, Cao gia Trường Sinh Tiên Tôn, còn có chính mình, mới có cơ hội hạ phàm.

Bằng không, tại trận đại chiến kia trước đó, một mình hạ giới có thể là một kiện xúc phạm thiên quy sự tình, một khi bị tra được, ắt gặp Thiên Đình nghiêm trị. . .

Kỳ Thiên Tôn trong lòng âm thầm vui mừng, sau đó cũng có chút thổn thức nói: "Tốt ở nhân gian Đại Thánh cũng là có gan, bọn hắn tự biết vì nhân gian xông ra đại họa, cuối cùng lựa chọn cùng Ma giới Đại Thánh đồng quy vu tận, dùng Đại Thánh bản nguyên đem Ma thánh bản nguyên phong ấn, đồng thời đóng cửa Ma giới lối đi, đem hắn giấu kín tại trong hư vô.

Từ đó, phong ấn vùng đất bản nguyên, cũng bị liệt là cấm địa.

Nhưng nhân gian Đại Thánh bản nguyên cuối cùng đánh không lại Ma thánh bản nguyên, dần dần bị ma khí cắn trả, hàng loạt ma khí trải rộng nhân gian.

Cuối cùng, còn là nhân gian may mắn còn sống sót một tôn Đại Thánh xuất thế, dùng tự thân thánh khu tịnh hóa nhân gian ma khí, lại bố trí Cửu Long Thiên Tỏa Trận, phong ấn bị cắn trả bản nguyên. . . Cũng chính là ma nguyên."

Nói đến đây, Kỳ Thiên Tôn khẽ nhíu mày, bấm ngón tay suy tính, trầm giọng nói: "Nhưng ta đã từng diễn toán qua, vị này Đại Thánh tựa hồ không chết. . ."

Kỳ Thiên Tôn đang muốn hỏi thăm Cố Trường Thiên có hay không có thể suy tính ra, đã thấy tiền bối vùi đầu khổ tư, trên mặt vẻ mặt cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Cố Trường Thiên hiện tại vô cùng kinh ngạc!

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, chính mình xuyên qua đến nơi đây về sau, đem vây khốn chính mình cái địa phương quỷ quái nào, rất có thể liền là cái gọi là. . .

Thượng! Cổ! Cấm! Địa!

Bởi vì nơi đó có rất nhiều thi thể, phía trên thịt phảng phất mãi mãi cũng sẽ không hư thối, chính mình cũng là dựa vào ăn những vật này, mới dùng sống sót.

Mà ba vạn năm trước trận đại chiến kia, Ma giới Đại Thánh cùng nhân gian Đại Thánh đồng quy vu tận. . .

Ọe

Cố Trường Thiên hiện tại ác tâm nghĩ móc hầu, chính mình năm đó sẽ không phải là ăn này chút Đại Thánh thịt a?

Cũng bởi vì ăn này chút thịt, mới đưa đến chính mình linh mạch tao ngộ tắc nghẽn, vô pháp tu luyện?

Phá án phá án. . .

Cố Trường Thiên vừa muốn khóc vừa muốn cười, tuy nói chính mình linh mạch tắc nghẽn, không thể tu luyện, nhưng ăn này chút thịt về sau, cũng để cho mình cỗ thân thể này sinh ra biến dị, từ đó đi đến trường sinh bất lão.

Đây cũng là họa phúc tương y đi?

Bởi vậy nói đến. . .

Cố Trường Thiên mắt nhìn bên hông mình bảo túi, bên trong "Đồ làm bếp" chính là cái gọi là. . . Đại Thánh binh khí?

Khó trách bên trong giấy tuyên, mực nước đều lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Cố Trường Thiên cũng quyết định chủ ý, chuyện này hắn người nào cũng không nói, để nó vĩnh viễn nát tại chính mình trong bụng.

"Tiền bối? Tiền bối? Tiền bối?" Kỳ Thiên Tôn nhẹ nhàng kêu gọi.

Cố Trường Thiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Kỳ Thiên Tôn, những tu sĩ này tôn kính như vậy chính mình, hẳn là cùng này chút Đại Thánh binh khí có quan hệ a?

Chính mình không cảm ứng được linh khí, cho nên lúc ban đầu cũng không biết này chút Đại Thánh binh khí cỗ có cỡ nào uy năng.

Có thể các tu sĩ lại có thể cảm ứng được linh khí, hẳn phải biết những binh khí này tuyệt vật phi phàm.

Bất quá. . .

Mình tại cầm kỳ thư họa bên trên tạo nghệ, cũng là thông qua này chút Đại Thánh binh khí mài luyện ra được, này là chính mình bản lĩnh thật sự.

Nói cách khác, hắn là một cái thân thể biến dị, có thể sử dụng Đại Thánh binh khí, tinh thông tứ nghệ. . . Suất khí phàm nhân.

"Chuyện gì?"

Cố Trường Thiên cười cười, lần này không phải bình tĩnh uống một ngụm trà, mà là an tâm uống một ngụm trà.

Nghĩ rõ ràng lai lịch của mình, còn có tình huống thân thể, hắn cũng có thể thanh thản ổn định làm cái phàm nhân rồi.

Ít nhất, những chuyện này không cần tiếp tục khốn nhiễu chính mình.

Cũng làm cho hắn hiểu được, hắn cầm kỳ thư họa tạo nghệ, tại sao lại đạt được các tu sĩ tôn trọng.

"Không, không có việc gì. . ."

Kỳ Thiên Tôn cuối cùng vẫn không có dám nói ra, làm phiền tiền bối đi suy tính vị kia Đại Thánh hiện nay ở đâu, có lẽ sẽ tiêu hao tiền bối một chút công đức lực lượng, thôi được rồi.

"Đa tạ ngươi vì ta giải hoặc." Cố Trường Thiên cười nói.

Hôm nay nếu là không có lão ông nói với hắn nhiều chuyện như vậy, hắn khả năng còn bị mơ mơ màng màng.

"Việc nhỏ mà thôi, không đáng nhắc đến." Kỳ Thiên Tôn vội vàng nói.

"Để tỏ lòng cảm tạ, tiếp xuống ngươi tại trong tiệm hết thảy tiêu phí, ta đều cho ngươi giảm 10%."

". . ."

. . .

Kỳ Thiên Tôn Nguyên Thần trốn vào hư không, sau đó liền phá vỡ chân trời, đi vào một mảnh không gian hỗn độn bên trong.

Nơi này, là Tiên giới cùng nhân gian giao giới điểm, cũng là lối đi một cái. . . Tối như mực lỗ thủng.

Từ khi Thiên Đình không quan tâm hạt nhân gian về sau, nhân gian thì tương đương với bị nuôi thả cô nhi, lối đi bên này cũng không có gì thiên binh thiên tướng lại đến tuần tra, duy nhất một lần đem nơi này phong kín, bớt đi nỗi lo về sau.

Nhưng mà, cái này cũng bị một chút người có dụng tâm khác vụng trộm tới, tại đây bên trong tạc ra một cái hố, nhờ vào đó hạ phàm.

Thế nhưng. . .

Nếu như quá nhiều tiên nhân đến người, tất nhiên sẽ dẫn đến nhân gian chấn động, rất dễ dàng bị Thiên Đình phát giác được.

Cho nên Trường Sinh thế gia Cao gia, liền trước ủy thác Kỳ Thiên Tôn xuống tới tìm hiểu nhân gian hư thực, nhìn một chút vị nào tiên nhân ở nhân gian bố cục, đồng thời chém giết Cao gia Trường Sinh Tiên Tôn.

Kỳ Thiên Tôn Nguyên Thần lại tới đây, trông thấy ba vị Bất Hủ thiên tôn ở đây ngồi xếp bằng, liền hơi hơi chắp tay, nói ra: "Chư vị, đợi lâu."

"Kỳ tiên sinh, nhân gian tình thế như thế nào?"

Trong đó một vị Bất Hủ thiên tôn mở hai mắt ra, đứng dậy đáp lễ, hỏi.

Kỳ Thiên Tôn thở dài một hơi, nói ra: "Bây giờ ngũ đại thế lực suy thoái, tình thế không thể lạc quan, ở nhân gian xuất thủ người, có lẽ là thời đại hoang cổ tiên thiên sinh linh, thủ đoạn cực cường, tu vi thấp nhất cũng có Đại La đạo tôn thực lực."

Hắn không có giấu diếm cái gì, nói ra những những lời này, kỳ thật liền là hi vọng Cao gia dàn xếp ổn thỏa.

Dù sao vị tiền bối kia. . .

Cũng không phải tốt trêu chọc tồn tại.

"Đại La đạo tôn. . ."

Ba vị Bất Hủ thiên tôn liếc nhau, sắc mặt trầm ngưng, bực này nhân vật, chỉ sợ làm tộc trưởng tự mình ra tay mới được.

Một vị khác có chòm râu dê lão giả mở miệng hỏi: "Đối phương chỉ là một người?"

"Chính là." Kỳ Thiên Tôn gật đầu trả lời.

"Nếu là Đại La đạo tôn, như vậy thì chỉ có thể lại mời ba vị Bất Hủ thiên tôn tới trước." Trung niên bộ dáng Bất Hủ thiên tôn mở miệng, thanh âm giống như tiếng sấm, mang theo không giận tự uy.

Cao gia người, tuyệt đối không thể như thế vô duyên vô cớ chết rồi.

Vẫn phải chết một vị Trường Sinh Tiên Tôn!

Nghe được bọn hắn còn muốn đánh xuống đi, Kỳ Thiên Tôn mở miệng nói ra: "Các vị đạo hữu, việc này có thể như vậy bỏ qua, coi như bần đạo thiếu Cao gia một cái nhân tình."

Nghe vậy, ba vị Bất Hủ thiên tôn cùng nhau nhìn về phía Kỳ Thiên Tôn, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ngươi. . . Không phải người của mình sao?

Vì cái gì còn muốn đứng tại kẻ địch bên kia?

Kỳ Thiên Tôn giải thích nói: "Bần đạo cùng hắn đánh cờ vây mấy chục cục, không một cục thủ thắng, về sau nghe hắn một lời nói, được lợi rất nhiều, thực sự không cách nào lại cùng hắn đánh cờ."

"Không một cục thủ thắng?"

Chòm râu dê sắc mặt biến hóa, Kỳ Thiên Tôn kỳ đạo tạo nghệ, có thể nói là danh chấn Tiên giới, vậy mà vô pháp tại trong tay người này thắng ván kế tiếp?

Yên lặng một lát sau, trung niên Thiên Tôn lên tiếng nói: "Kỳ tiên sinh, ngươi thay chúng ta che lấp Thiên Cơ, không bị Thiên Đình phát giác là được, chuyện còn lại, giao cho chúng ta đi làm."

Thù, là nhất định phải báo.

Thời đại hoang cổ tiên thiên sinh linh lại như thế nào?

Bọn hắn Cao gia cũng không phải không có chém qua!

Có thể tại Huyền Quốc loại hoàn cảnh này sinh tồn Trường Sinh thế gia, vốn là không sợ hãi!

Kỳ Thiên Tôn hít một tiếng, gật đầu nói: "Tốt!"

Đại chiến, vẫn là không cách nào tránh cho..