Chương 65 sinh ly tử biệt 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 65 sinh ly tử biệt 【  cầu phiếu đề cử 】

Trường Thọ khách sạn.

Kỳ Thiên Tôn nhàn hạ vô sự thời điểm, liền sẽ tìm Cố Trường Thiên đánh cờ, tình cờ cũng đi bờ sông câu cá, xem như tại trong khách sạn ở.

Cố Trường Thiên tự nhiên hoan nghênh, bởi vì cái này "Vãn bối" thực sự quá hiểu chuyện, một ngày liền cho một cân linh thạch, còn nói cái gì không cần giảm giá  dựa theo quy củ tới.

Ai

Nếu là mỗi lần đều có thể gặp được này loại thông cảm tiền bối hậu sinh tử liền tốt.

Cố Trường Thiên lật ra bảo túi nhìn thoáng qua, còn có trong sân chuôi này rìu, cùng với trong phòng bếp những cái kia đao cụ. . .

Này chút Đại Thánh binh khí nếu có thể bán đi một kiện liền tốt.

Ít nhất ba trăm năm không lo ăn uống.

Còn có thể cưới nhiều mấy phòng mỹ thiếp.

Chỉ tiếc, này chút Đại Thánh trên binh khí mặt đều viết "Vô pháp giao dịch" dù cho dùng lại nhiều sáp cũng phong không nổi.

Lúc này, Cố Trường Thiên trông thấy khách sạn ngoài cửa ngừng lại một cỗ vàng son lộng lẫy xe ngựa sang trọng, còn có tu sĩ thị vệ đi theo, màn cửa bên kia, lộ ra một đầu tuyết bạch vô hạ đôi chân dài, như trân châu óng ánh sáng long lanh.

Dáng người đầy đặn, đeo vàng đeo bạc Tô Tuệ chợt đi xuống, ở nơi đó chỉ trỏ, tựa hồ đang nói cái gì.

Cố Trường Thiên có chút nhức đầu, hắn hiện tại dạ dày rất tốt, không thích ăn bám. . .

Dù sao hắn có thể sống vô tận tuế nguyệt, mà Tô Tuệ là một kẻ phàm nhân, chỉ có trăm năm, hà tất lầm mặt khác thanh niên tiền đồ.

"Từng cái đến một, một ít đến hai, trước tiên đem này tám chữ ghi nhớ, bằng không thì buổi trưa hôm nay ban thưởng ngươi nhìn ta ăn thịt dê nướng."

Cố Trường Thiên nhìn xem nghiêm túc đọc chậm bảng cửu chương biểu Dư Thuần Thuần, trong lòng cũng có chút buồn bực.

Rõ ràng đọc lấy tới thời điểm đều biết chữ, làm sao vừa đến đọc thuộc lòng, tiểu quái thú lại không được?

Tốt

Nghe được giữa trưa có thịt dê nướng ăn, Dư Thuần Thuần vô ý thức liếm liếm khóe miệng chảy ra nước miếng, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm đằng trước cái kia tám chữ.

Một hồi về sau, Dư Thuần Thuần đắp lên bảng cửu chương biểu, ngây thơ nói: "Trường Thiên ca ca, ta lưng được rồi!"

"Được, vậy ngươi bắt đầu đi." Cố Trường Thiên đang ở làm sủi cảo, cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Từng cái đến một, một ít. . .. . ."

Hai

"Ừ, một. . . Một ít đến hai."

"Đằng trước cái kia đoạn đâu? Bị ngươi ăn?"

"Làm gì có, ta đã hai canh giờ không có ăn cái gì!"

". . ."

Cố Trường Thiên quen thuộc, hết sức bình tĩnh nói: "Ta dạy cho ngươi một cái đọc thuộc lòng phương pháp, từng cái đến một cái bánh bao, một ít đến hai cái bánh bao, một ba đến ba cái bánh bao. . . Dạng này ngươi liền có thể nhớ kỹ."

Dư Thuần Thuần sai lệch hạ đầu nhỏ, sau đó thử đọc thuộc lòng một lần, kinh hỉ nói: "Thật nha, Trường Thiên ca ca ngươi thật thông minh!"

"Nhị nhị đến bốn làm sao không cõng? Sẽ không sao?"

"Không đúng vậy a, ta ăn không vô nhiều như vậy. . ."

". . ."

Cố Trường Thiên mặc kệ tiểu nha đầu này, nhìn về phía cửa khách sạn bên kia, nói ra: "Tô tỷ, giữa trưa lưu lại ăn cơm? Thịt dê nướng cùng sủi cảo."

"Ai, Trường Thiên a, tỷ muốn rời khỏi Tử Hư thành." Tô Tuệ trên mặt tràn đầy tiếc nuối cùng thất lạc.

"Đi thì sao?"

"Viêm kinh."

"Nha, chuyện tốt a, Tô tỷ sản nghiệp của ngươi đều làm đến viêm kinh đi, thật đáng mừng."

"Chúc ngươi cái đại đầu quỷ."

Tô Tuệ trắng Cố Trường Thiên liếc mắt, có chút u oán sẵng giọng: "Ngươi tên tiểu hỗn đản này, biết rõ tỷ trong lòng nghĩ cái gì."

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, tiếp tục bao lấy sủi cảo.

Gần nhất hắn cũng nghe nói, Lý đồ tể nhà tu sĩ kia nhi tử, chết tại phía tây trận kia luận võ thịnh hội lên.

Tang lễ bên trên, Cố Trường Thiên trông thấy Lý đồ tể hai vợ chồng khóc đến chết đi sống lại, liền xuất ra kèn thổi một hồi, để bày tỏ đối người mất hoài niệm.

Con người khi còn sống, là cần trải qua sinh ly tử biệt, nhưng đối với Cố Trường Thiên tới nói, hắn đã thành thói quen.

Dù sao hắn không phải Tu Tiên giới bản thổ người.

Ngược lại cảm thấy, đây chỉ là chính mình năm tháng dài đằng đẵng bên trong đi qua nhất đoạn tháng ngày mà thôi.

"Hừ, liền biết ngươi này không có lương tâm không có chút nào quan tâm tỷ."

Tô Tuệ hờn dỗi một tiếng, sau đó nói ra: "Nội thành cái kia mấy bộ bất động sản, còn có ngoại thành một chút cửa hàng, ta đều chuyển cho ngươi, tỷ rời đi Tử Hư thành về sau, hẳn là rất ít trở lại nữa, về sau ngươi nếu là đến viêm kinh du lịch, nhớ kỹ cùng tỷ nói một tiếng."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Tô Tuệ trong mắt đầy vẻ không muốn, sau đó khẽ gật đầu: "Tốt, ta sẽ nhớ kỹ."

"Còn có a, ngươi nếu là tại Tử Hư thành lăn lộn ngoài đời không nổi, liền đến viêm kinh, tỷ nuôi ngươi."

Nói đến đây, Tô Tuệ thở dài: "Ai, ngươi cũng không có khả năng tại Tử Hư thành bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi, dù sao Dư phủ đối ngươi rất tốt. . ."

Dứt lời, Tô Tuệ còn nhìn thoáng qua Dư Thuần Thuần.

Tử Hư thành mạnh nhất tu hành thế gia, làm sao lại nhường Cố Trường Thiên lăn lộn ngoài đời không nổi?

Mà lại, Tô Tuệ đã từng thấy qua, Dư phủ gia chủ Dư Hữu Tài, đối Cố Trường Thiên đều là một mực cung kính.

Tăng thêm nàng còn nghe qua, rất nhiều Tử Hư thành tu sĩ, đối Trường Thọ khách sạn chưởng quỹ đều vô cùng tôn kính, Tô Tuệ trong lòng cũng có thể đoán được, này túi da cực tốt thanh niên, hẳn là một cái mạnh mẽ tu sĩ.

Đáng tiếc. . .

Nàng chẳng qua là một kẻ phàm nhân, đã định trước cùng tu sĩ vô duyên.

"Lưu lại ăn bữa cơm đi, quay đầu ta nhường Lão Tề đưa ngươi đi viêm kinh." Cố Trường Thiên lên tiếng giữ lại.

"Không cần."

Tô Tuệ lắc đầu, nói ra: "Ăn xong bữa cơm này không chừng ta liền không nỡ bỏ đi, vẫn là đừng lưu cho ta cái gì tưởng niệm."

"Tùy ngươi."

Cố Trường Thiên nhún vai, hắn từ trước tới giờ không nuông chiều người khác.

Tô Tuệ lại lườm hắn một cái, thật là một cái không hiểu phong tình nam nhân.

Tô Tuệ đưa tay bên trong dẫn theo quán rượu bánh ngọt đặt ở Dư Thuần Thuần trên mặt bàn.

"Tạ tạ đại tỷ tỷ!"

Dư Thuần Thuần mừng rỡ ngẩng đầu, vui vẻ nói lời cảm tạ.

"Cuối cùng gọi đúng rồi. . ."

Tô Tuệ nở nụ cười xinh đẹp, dĩ vãng Dư Thuần Thuần gọi nàng đều là gọi a di, hôm nay cũng là không có khí chính mình.

Tô Tuệ cáo từ rời đi, đi tới cửa thời điểm, chợt nhớ tới một sự kiện, nói ra: "Đúng rồi, trong khoảng thời gian này ngươi cửa khách sạn một mực có cái nam tại theo dõi, ta còn tưởng rằng là gây bất lợi cho ngươi người, vốn định trước khi đi giúp ngươi giải quyết. . ."

Nói đến đây, Tô Tuệ nhụt chí nói: "Sau đó ta mới phát hiện, ta những thị vệ kia căn bản đánh không lại hắn."

"Cuối cùng đâu?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Cuối cùng hắn nói, hắn là nghĩ tới bái phỏng ngươi, nhưng không biết nên làm sao mở miệng, vẫn tại bên ngoài chờ lấy." Tô Tuệ bĩu môi nói.

Nháo đến cuối cùng, lại là một đợt hiểu lầm.

Cố Trường Thiên dở khóc dở cười, nói ra: "Được thôi, đợi chút nữa ngươi khiến cho hắn tiến đến."

"Được, cái kia tỷ đi, nghĩ ta, liền đến viêm kinh."

"Đi thong thả, thuận buồm xuôi gió."

Đơn giản tạm biệt, lại chẳng biết lúc nào gặp nhau.

Cố Trường Thiên tâm như chỉ thủy, hắn cùng Lý đồ tể nhà tu sĩ nhi tử cũng đã gặp không ít lần mặt, còn tặng cho đối phương một bức tranh chữ, đến cuối cùng lại chết tại đại hội luận võ lên.

Dư Thuần Thuần đưa tay cầm khối bánh đậu xanh, sau đó từ trên ghế nhảy xuống, nhỏ chân ngắn rơi xuống đất, cộc cộc cộc đi đến Cố Trường Thiên bên người, đem trong tay bánh đậu xanh nâng cao.

"Trường Thiên ca ca, a!" Dư Thuần Thuần nhón chân lên, cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành "O" hình.

"Ngươi ăn đi, ca ca dơ tay."

Cố Trường Thiên xem xét, vừa cười vừa nói.

A

Dư Thuần Thuần tiếp tục nâng cao cao.

Cố Trường Thiên đành phải cúi đầu ăn khối kia bánh đậu xanh, tiểu quái thú mặc dù có chút đần, còn có thể ăn, nhưng nàng vẫn là biết quan tâm người, đồng thời cùng người chia sẻ đồ ăn ngon.

Đương nhiên. . .

Tiểu Quýt cũng không là người.

Cố Trường Thiên mắt nhìn một lần nữa lâm vào cờ trong cục Kỳ Thiên Tôn, lắc đầu bật cười, này tiểu lão đầu Tử, cũng là chấp nhất.

Lúc này, cổng cũng nhiều một vị dáng người khôi ngô, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to tráng hán, cho người ta ấn tượng đầu tiên liền là hết sức hung hãn.

Nhưng vị tráng hán này. . .

Giờ này khắc này lại thuận theo như cùng một con mèo, cẩn thận từng li từng tí đi tới, khẩn trương câu nệ, lại không biết làm sao mở miệng chào hỏi.

Cố Trường Thiên trông thấy Dư Thuần Thuần một chút nắm bắt bánh đậu xanh phân cho Tiểu Quýt, bất đắc dĩ nói: "Cho một khối cho Tiểu Quýt đi, bằng không thì nó đều phải thèm khóc."

"Hảo đát."

Dư Thuần Thuần nhu thuận nắm cả khối bánh đậu xanh cho Tiểu Quýt.

Cố Trường Thiên lúc này mới nhìn về phía cổng bên kia, ôn hòa cười nói: "Vào đi, đừng vẫn đứng tại cửa ra vào."

Nghe được thanh âm vang lên, Trương Hú rồi mới từ vô tận đạo vận bên trong lấy lại tinh thần, tầng tầng phun ra một ngụm trọc khí, cung kính thật sâu chắp tay, nói ra: "Tại hạ Trương Hú, gặp qua tiên sinh."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, cử chỉ này cách cư xử, cùng với giọng nói đến xem, này Trương Hú là cái quân nhân.

"Đến, ngồi."

Cố Trường Thiên đưa tay làm một cái tư thế xin mời, cười nói: "Trong tay ta không tiện, liền tùy ý điểm, ngươi cũng giống vậy, đừng quá câu nệ."

"Vâng, tiên sinh!"

Trương Hú gật đầu, bộ pháp trầm ổn đi qua đến, cẩn thận từng li từng tí kéo ra cái ghế ngồi xuống, tư thế ngay ngắn, thẳng tắp như thương, cột sống như là cốt thép tạo thành, phảng phất mãi mãi cũng không cúi xuống được đi.

Cố Trường Thiên âm thầm gật đầu, cùng chính mình đoán không sai.

Mà hắn trong lòng, bội phục nhất liền là quân nhân.

Không có đám này đáng yêu người, cũng không có như vậy an ổn hòa bình hoàn cảnh sinh hoạt.

Nhỏ

Cố Trường Thiên vô ý thức muốn cho Tiểu Nguy lo pha trà, lời đến khóe miệng lại nhớ tới, Tiểu Nguy đã nửa tháng không có trở về.

Trong lòng thở dài, Cố Trường Thiên có chút lo lắng, Tiểu Nguy có thể hay không giống Lý đồ tể nhà tu sĩ nhi tử một dạng. . .

"Ấm trà chén trà đều tại đây, tự mình ngã đi." Cố Trường Thiên cười nói.

Rõ

Trương Hú lại gật đầu một cái, chính mình rót một chén trà, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Làm sao cùng uống rượu một dạng. . .

Trà muốn trước nghe, lại phẩm đó a. . .

Cố Trường Thiên há hốc mồm, vẫn là không có lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà, Trương Hú trực tiếp uống xong này chén trà về sau, như thể hồ quán đỉnh, cuồn cuộn mênh mông đạo vận giống như đại dương vọt tới, đưa hắn bao phủ hoàn toàn.

Nhưng hắn lại không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, ngược lại còn theo bên trong cảm nhận được một chút Đại Đạo chí lý.

Trương Hú nội tâm rung động, tiên sinh một ly trà, vậy mà bao hàm huyền diệu như thế!

Bây giờ, hắn thậm chí có thể cảm giác được Thánh Quân Đại Đạo đi tới mấy phần!

Trương Hú lần này tới Trường Thọ khách sạn, là phụng nữ hoàng Khương Lạc Khuynh chỉ lệnh, muốn hỏi hỏi tiên sinh khi nào mới suất quân xuất chiến, san bằng tam đại thánh địa cùng hai đại thần triều.

Nhưng Tử Nguyệt thánh chủ lại nhắc nhở, trước đây sinh trước mặt không thể nói lung tung, còn nhắc nhở ba lần.

Có thể nghĩ. . .

Một khi hắn nói nhầm, chỉ sợ thật sẽ dẫn tới tiên sinh không vừa lòng.

Trương Hú há to miệng, đang muốn mở miệng, lại đột nhiên thấy đang đang đánh cờ lão ông.

Cảm nhận được đối phương truyền đến vô tận cảm giác áp bách, Trương Hú sắc mặt đại biến, kém chút hình thần câu diệt!

Cái này. . .

Cũng là tiên nhân!

Xem trên mặt bàn bàn cờ, đối phương tựa hồ là đang Trường Thọ khách sạn bên trong, cùng tiên sinh đấu pháp đánh cờ?

Trương Hú là theo Cửu Long phúc địa tới, hắn tận mắt thấy trên trời tiên nhân dị tượng, bây giờ phát hiện dị tượng khởi nguyên địa là ở chỗ này, nội tâm đừng đề cập có nhiều rung động!

Rất nhanh, Cố Trường Thiên cũng gói kỹ sủi cảo, đi đến rửa tay ra tới.

Kỳ Thiên Tôn thở dài: "Tiền bối, đến ngươi."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, đi qua quan sát một chút ván cờ, cầm bốc lên một khỏa cờ đen hạ xuống, cười nói:

"Ngươi thua."

Nghe vậy, Kỳ Thiên Tôn cười khổ, chính mình vẫn là không thắng được tiền bối a.

Trương Hú lại là chấn động trong lòng!

Hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì. . ..