Chương 66 đại chiến sớm bùng nổ 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 66 đại chiến sớm bùng nổ 【  cầu phiếu đề cử 】

Trương Hú nội tâm cảm khái tiên sinh liệu sự như thần, liền trong lòng hắn muốn điều gì đều có thể đoán được.

Theo hắn tiến đến Trường Thọ khách sạn đến bây giờ, bởi vì khẩn trương câu nệ, một mực không dám nói quá nhiều lời, sợ không cẩn thận nói sai chút gì, chọc cho tiên sinh không vui.

Liền tiên sinh nếm thử cùng hắn đáp lời, hắn đều là vội vội vàng vàng, đầu óc phát sốt trực tiếp hẳn là.

Mỗi lần đáp lại xong sau, Trương Hú đều hối hận không kịp, chỉ có thể ngồi ngay ngắn trên ghế suy nghĩ lung tung.

Nhưng mà. . .

Làm Trương Hú trông thấy tiên sinh tẩy xong tay sau khi đi ra, hạ cờ tuyệt sát vị kia tiên nhân lúc, lập tức liền sáng Bạch tiên sinh theo bên trong truyền đạt cho ý tứ của hắn!

Hắn bất thiện lời nói biểu đạt, nhưng ngộ tính cũng không tệ lắm.

Tiên sinh là tại nói cho hắn biết. . .

Khi nào suất quân xuất chiến do chính bọn hắn tới quyết định, chỉ cần kết quả cuối cùng là thắng lợi là được!

"Tiên sinh tính toán không bỏ sót, hắn chắc chắn biết được ta tới mục đích này, nhưng trong khách sạn còn có một vị khác tiên nhân ở đây, tiên sinh không tốt nói thẳng cáo tri ta khai chiến thời cơ, liền dùng một bàn cờ cục tới ám chỉ ta."

Trương Hú trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, cuối cùng là đạt được tin tức xác thật.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, tiên sinh chính là mánh khoé thông thiên tồn tại, diệt Thánh địa, tru thần triều như vậy việc nhỏ, không cần tới đây phiền toái tiên sinh?

Nữ hoàng bệ hạ thất sách a. . .

Nghĩ thông suốt tất cả những thứ này về sau, Trương Hú đứng dậy, vẻ mặt trang nghiêm thật sâu chắp tay, nói ra: "Tiên sinh, Trương Hú cáo từ trước."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, này người không là có chuyện tìm chính mình sao?

Tiến đến lời gì cũng không nói, sống lưng thẳng tắp ngồi ở chỗ đó, tình cờ đáp lại chính mình một thoáng. . .

Cố Trường Thiên vốn cho là, Trương Hú là bởi vì quá căng thẳng không dám nói ra mục đích tới nơi này, cho nên liền cho hắn một chút thời gian yên tĩnh một chút, ngược lại sắc trời còn không có đen.

Có thể hiện tại vừa cùng lão ông hạ xong một bàn cờ, Trương Hú vậy mà trực tiếp đứng dậy cáo từ?

"Lưu lại ăn bữa cơm đi, không lấy tiền, miễn phí mời ngươi ăn." Cố Trường Thiên giữ lại nói.

Lần này hắn là thật tâm thật ý miễn phí.

Cũng không phải cái gì vì cảm tạ mà giảm giá loại hình,

Chỉ vì Trương Hú trên thân cỗ khí thế kia, nhường hắn nhớ tới đã từng đi làm lính thúc thúc.

"Tiên sinh hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, chỉ vì bây giờ còn có sự việc cần giải quyết tại thân, thời gian cấp bách. . . Đợi sự tình sau khi kết thúc, Trương Hú định lần nữa đăng môn bái phỏng tiên sinh, tuyệt không giống như ngày hôm nay đường đột."

Trương Hú đi đến cửa khách sạn, lần nữa hướng phía Cố Trường Thiên chắp tay chắp tay, lui lại một bước, rời đi Trường Thọ khách sạn.

"Tốt, tốt đi. . ."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, này người cũng là đủ kỳ quái.

Nhưng mà, Kỳ Thiên Tôn nhìn xem Trương Hú rời đi bóng lưng về sau, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Vị này Thánh Quân Đại tướng đến đây, có lẽ chính là vì hỏi thăm tiền bối động thủ thời cơ, một khi xác nhận, liền sẽ lập tức trở về chỉnh đốn đại quân, bùng nổ đại chiến, thẳng hướng ngũ đại thế lực.

Ngộ Đạo thụ bên kia, cũng sẽ lập tức nhấc lên Thánh Hoàng đại chiến!

Bây giờ Thánh Quân Đại tướng đã rời đi, hẳn là hắn đã được đến xác thực động thủ thời cơ. . .

Kỳ Thiên Tôn trong tay nắm bắt cờ trắng, hơi suy tư, sau đó trong lòng cười khổ, tiền bối vẫn như cũ còn phòng bị hắn a.

Bất quá. . .

Cao gia xác thực sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ ý đồ.

Mặc dù tiền bối không nhấc lên trận đại chiến này, Cao gia cũng sẽ đích thân hạ giới khai hỏa chiến tranh kèn lệnh.

"Ta có thể làm, chính là tận lực không liên lụy tiến vào này trong cục, tiền bối đối ta có chút phát chi ân, Cao Đạo Tôn cùng ta là lão hữu. . . Ta nhiều lắm là chỉ có thể ra tay che lấp Thiên Cơ, tránh cho nhân gian tiên chiến kinh động Thiên Đình."

Kỳ Thiên Tôn nội tâm thở dài, có chút thổn thức, hiện đang khiến cho hắn hai phía đều không phải là người.

Khó trách Tiên giới đạo hữu nhóm đều xưng ta là đóa hoa giao tiếp, người hiền lành. . .

Kỳ Thiên Tôn yên lặng, hắn hiện tại cuối cùng lĩnh ngộ ý tứ của những lời này.

"Còn hạ sao?"

Cố Trường Thiên nhìn về phía Kỳ Thiên Tôn, hỏi một câu.

Kỳ Thiên Tôn khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Nhận Mông tiền bối chỉ bảo, vãn bối còn cần tiêu hóa một quãng thời gian."

Mới vừa cái kia bàn cờ trong cục, khiến cho hắn tìm hiểu ra mặt khác một tầng thiên diệu lý, như có thể đem tiêu hóa, vạn năm bên trong nhất định tu thành Đại La đạo tôn thể.

"Cũng tốt, ta đi chuẩn bị một chút cơm trưa." Cố Trường Thiên gật đầu cười.

"Trường Thiên ca ca, ta giúp ngươi thịt nướng thịt đi." Dư Thuần Thuần trong tay nắm bắt một khối mai hoa cao, hướng Cố Trường Thiên quơ quơ, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là hưng phấn.

Từ khi ăn vào qua Cố Trường Thiên tự tay nướng thịt dê nướng về sau, Dư Thuần Thuần liền triệt để yêu này đạo mỹ vị, hiện tại càng là quán rượu bánh ngọt cho đắp lên. . . Giữ lại buổi chiều lại ăn.

Chuẩn bị giữ lại bụng nhỏ đi tiêu diệt thịt dê nướng, còn có sủi cảo!

Cố Trường Thiên không để ý tới nàng, nhường Dư Thuần Thuần qua đến giúp đỡ thịt nướng, năm cân thịt dê ít nhất tại nướng trên đường ít đi một cân.

Tại xuyên thịt dê thời điểm, Cố Trường Thiên liếc bầu trời một cái.

Tiểu Nguy. . .

Chẳng lẽ thật xảy ra chuyện gì?

Trong lòng luôn có một cỗ không hiểu lo lắng.

Cố Trường Thiên im ắng thở dài một hơi, có lẽ chính mình không nên khiến cho hắn chạy đi phía tây tham gia náo nhiệt.

Hiện tại tốt, liền cái nhặt xác thổi kèn người đều không có.

. . .

Tại Trương Hú rời đi về sau, hắn liền lập tức đem tin tức truyền đạt cho Đoàn Văn Sơn hoà giải sùng.

"Tiên sinh để cho chúng ta quyết định chủ ý. . ."

Hiểu sùng cân nhắc bên trong hàm nghĩa, nghiêm túc suy nghĩ về sau, khẽ gật đầu, nói ra: "Xem ra Thánh địa thần triều đại chiến, đối Vu tiên sinh tới nói chẳng qua là trò đùa trẻ con, đúng nghĩa đại chiến, vẫn là Thánh Hoàng trở lên giao phong."

Không

Đoàn Văn Sơn cầm trong tay quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng, liếc bầu trời một cái, nói khẽ: "Đúng nghĩa đọ sức, là bọn hắn."

Tiên nhân!

Bây giờ Cửu Long phúc địa phía trên tiên nhân dị tượng đã chậm rãi tan biến, nhưng này cỗ vô cùng cường đại tiên uy y nguyên bao phủ tại Cửu Long phúc địa phụ cận  khiến cho người run sợ.

Trương Hú gật đầu nói: "Văn sơn nói không sai, đúng nghĩa đọ sức, không phải chúng ta, mà là tiên sinh cấp độ kia."

Sau đó, Trương Hú liền đem mình tại trong khách sạn nhìn thấy một vị khác tiên nhân tình cảnh nói ra.

Nghe xong lời nói này về sau, Đoàn Văn Sơn nheo cặp mắt lại, nói ra: "Xem ra chào tiên sinh đã làm tốt bố cục, bây giờ càng đem vị kia tiên nhân kẹt ở trong khách sạn, không đúng. . ."

Đoàn Văn Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Tiên sinh là hi vọng chúng ta mau sớm ra tay, san bằng ngũ đại thế lực!"

"Cái gì?"

Trương Hú hoà giải sùng sắc mặt đại biến.

Trương Hú truy vấn: "Văn sơn, làm sao mà biết?"

Đoàn Văn Sơn sau khi hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Kỳ thật, trước đây sinh vây khốn vị kia tiên nhân thời điểm, cũng đã là là ám chỉ chúng ta có khả năng ra tay rồi, dù sao ngũ đại thế lực sau lưng tiên người cũng đã bị tiên sinh trấn áp, lúc này như không ra tay, chờ đến khi nào?"

Nghe vậy, Trương Hú tại chỗ như bị sét đánh, mặt chữ quốc bên trên tràn đầy ngốc trệ.

Đúng a!

Vì sao lúc trước hắn không có trước tiên lĩnh ngộ?

Vẫn phải tiên sinh lại ám chỉ một lần. . .

Trương Hú trong lòng lại bắt đầu hối hận không kịp, khó trách vị kia tiên nhân đang đánh cờ về sau cau mày, vẻ mặt trầm trọng, trái lại tiên sinh là một mặt nhẹ nhõm tại làm sủi cảo. . .

Đủ loại này dấu hiệu, đều thuyết minh tiên sinh đã đem thế cục bày mưu nghĩ kế, hi vọng bọn họ sớm ngày khai chiến.

Trông thấy Trương Hú mất hồn giống như sững sờ tại tại chỗ, Đoàn Văn Sơn an ủi: "Trương huynh, ngươi cũng chớ có tự trách, tiên sinh làm người điệu thấp hiền lành, như thật muốn trách ngươi, cuối cùng liền không có khả năng dùng hạ cờ làm hiệu, nhắc nhở ngươi xuất binh."

"Đúng vậy a, tiên sinh cử động lần này cũng nói hiện tại xuất binh y nguyên gắn liền với thời gian không muộn, chúng ta vẫn là đừng lãng phí thời gian, tận mau động thủ đi, trận chiến này liền do văn sơn tới làm chỉ huy." Hiểu sùng nói ra.

Trương Hú lấy lại tinh thần, sau đó nhớ tới tiên sinh cuối cùng cười nói với hắn một câu: Lưu lại ăn bữa cơm đi. . .

Tiên sinh có hay không cũng tính tới hắn sẽ bởi vì chuyện này mà hạ xuống khúc mắc, cho nên mới dùng hiền lành giọng buông lỏng, mời hắn lưu lại ăn bữa cơm, ám chỉ thời gian còn kịp?

Hô

Trương Hú tầng tầng phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy trên người áp lực dần dần tan biến rất nhiều, nói ra: "Các ngươi nói đúng, bây giờ vẫn là đừng lãng phí thời gian, mau sớm xong Thành tiên sinh chỗ lời nhắn nhủ nhiệm vụ mới là."

Tốt

Đoàn Văn Sơn gật đầu, nói ra: "Vậy liền giữ nguyên kế hoạch tình thế, Giải huynh trước công Động Minh Thánh địa, ta phái người tiến đến phụ tá các ngươi phá đại trận hộ sơn, sau đó lại tiêu diệt Thiên Quyền Thánh địa.

Hai đại thần triều thì do Trương huynh phụ trách kéo dài, đối đãi ta nhóm giải quyết xong hai đại thánh địa về sau, liền lập tức đến đây trợ giúp ngươi, diệt đi Đại Nhạc thần triều. . ."

Đoàn Văn Sơn từng bước đem đại khái kế hoạch phương án nói ra, cụ thể chiến lúc hết thảy tình huống, đều xem thế cục mà định ra, bây giờ chẳng qua là cho ra một cái chiến lược.

. . .

Nhưng mà, tại năm ngày sau đó, sự tình lại hoàn toàn không theo Đoàn Văn Sơn kế hoạch đi đi.

Thiên Cơ, Thiên Quyền, Động Minh tam đại thánh địa trước tiên hợp lại, công về phía Thiên Tuyền thánh địa, muốn quyết định nhanh chóng, đem Thiên Tuyền thánh địa trước hết nhất diệt trừ.

Tử Phủ thánh địa đành phải phái ra trợ giúp.

Đại Viêm thần triều thì là kéo lại mặt khác hai đại thần triều.

Thánh địa thần triều đại chiến, đã bùng nổ!

Chẳng qua là bắt đầu phương thức, nhường Đoàn Văn Sơn hoàn toàn không có nghĩ đến.

Ngũ đại thế lực tại Cửu Long phúc địa đã thua một trận, vì sao không nghỉ ngơi dưỡng sức, ngược lại còn dám càn rỡ như thế trắng trợn tiến công Thiên Tuyền thánh địa?

Cửu Long phúc địa, Ngộ Đạo thụ phụ cận.

Đại chiến bùng nổ thời điểm, Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ trước tiên liền thu vào tin tức, trong các nàng tâm cũng hết sức nghi hoặc, Thiên Cơ thánh chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng, lại còn dám suất động thủ trước?

Bỗng nhiên, Nguy Ma Hoàng mở hai mắt ra, trong mắt quấn quanh thao thiên ma khí, xuyên thấu qua hư không, nhìn về phía Thiên Tuyền thánh địa bên kia.

Tại Thiên Tuyền thánh địa nơi này, tam đại thánh địa đang ở hợp lại công kích đại trận hộ sơn, một khi đại trận hộ sơn phá toái, như vậy Thiên Tuyền thánh địa liền sẽ gặp phải thảm thiết nhất tập kích.

Bây giờ, Thiên Tuyền thánh địa Chân thánh, Thánh Quân, đều tại bên ngoài nghênh chiến.

Vùng thế giới kia, như là Thiên Hoa Loạn Trụy, kịch liệt vô cùng.

"Đạo pháp. . ."

Nguy Ma Hoàng nỉ non một tiếng, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, phát hiện vùng trời đang có mấy đạo mạnh mẽ Thánh Hoàng khí tức lưu chuyển, trầm giọng nói: "Cẩn thận một chút, Tiên giới Thánh Hoàng hạ phàm, có lẽ còn có Đại Thánh cũng khó nói!"

Hắn phát hiện, tam đại thánh địa bên kia, có một ít Thánh Quân thi triển ra đạo pháp thần thông, đều là Tiên Tôn cấp bậc.

Cái này cũng chứng minh, những cái kia Thánh Quân là đến từ Tiên giới, mà không phải tam đại thánh địa bản thổ Thánh Quân!

Nghe vậy, Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ sắc mặt đại biến, Tiên giới Trường Sinh thế gia, vậy mà hạ phàm?

Không ít Thánh Hoàng thần sắc trên mặt khác nhau, Trường Sinh thế gia hạ phàm, tất nhiên là nhằm vào Tử Phủ thánh địa, Thiên Tuyền thánh địa, Đại Viêm thần triều động thủ.

Cùng với. . .

Các nàng sau lưng vị kia thần bí tiên nhân.

"Ma Hoàng. . . Khi nào thành nhân gian chó săn?"

Giữa đất trời, vang lên một tiếng chất vấn, mang theo trào phúng ngữ khí.

Ma giới Ma Hoàng, bây giờ vậy mà vì nhân gian làm việc?

Làm thật hài hước đến cực điểm!

"Ha ha ha, Cao gia người!"

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu nhìn lại, cười ha ha.

Bây giờ Trường Sinh thế gia Thánh Hoàng buông xuống nhân gian, vậy hắn cũng không nữa kiêng kị Thiên Cơ, nói thẳng ra ngũ đại thế lực sau lưng chỗ dựa.

"Cao gia. . ."

Cửu Tiêu đại thánh nheo cặp mắt lại, đó là Huyền Quốc một cái Trường Sinh thế gia, thân phận địa vị cực cao, bởi vì không ngừng chinh chiến nguyên nhân, Cao gia mỗi một vị tu sĩ, đều cực kỳ dũng mãnh thiện chiến, dũng mãnh Vô Địch.

Vị kia tiên nhân giết Cao gia Trường Sinh Tiên Tôn, bây giờ Cao gia làm to chuyện hạ phàm, cũng là như thường. . .

Chẳng qua là, không biết là người nào tại che lấp Thiên Cơ.

Cửu Tiêu đại thánh triều kiến bên trên nhìn lại, nhưng lại chi trông thấy một mảnh sương mù, vô pháp nhìn ra cái thấu triệt tới.

"Trường Sinh thế gia lại như thế nào?"

Khương Lạc Khuynh thanh âm lạnh lùng, nói ra: "Nhân gian sự tình, cũng không phải là các ngươi những người này có thể nhúng tay cải biến!"

Nữ hoàng tràn ngập sát ý, năm đó liền là những người này ở đây phía sau màn tính toán nàng, bây giờ chân chính chủ nhân ra tới, nàng sao có thể tuỳ tiện buông tha đối phương!

Thiên Tuyền thánh địa.

Bạch Mặc đang cùng một đám bán thánh kịch chiến, bỗng nhiên trong tay tiên kiếm liều mạng giãy dụa, sau đó trốn vào hư không, không thấy tăm hơi.

Bạch Mặc: "? ? ?"

Ngươi mẹ nó. . .

Ngươi chạy, lão tử làm sao xử lý?

Nơi này chính là có hơn mấy chục nửa thánh a!

Từng cái đều hung tàn vô cùng!

Giết

"Làm thịt hắn!"

"Kiếm đã biến mất!"

Nguyên bản bị Bạch Mặc đè lên đánh bán thánh dồn dập đỏ hồng mắt đánh tới, nếu không phải kiêng kị Bạch Mặc trong tay thanh trường kiếm kia, bọn hắn đã sớm đem Bạch Mặc chém mất!

"Ngươi, các ngươi. . . Các ngươi có thể đừng tới đây a!"

Bạch Mặc bối rối không thôi, vội vàng hướng một bên khác bỏ chạy.

Bán thánh nhóm dồn dập đằng đằng sát khí đuổi theo!

Oanh

Đột nhiên, một cỗ thao thiên kiếm khí thẳng ngút trời, hóa thành một tòa kiếm lồng, đem hết thảy bán thánh khốn Tử a bên trong.

Chỉ thấy Bạch Mặc hai tay đều nắm một chiếc đũa, bên phải khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra tà mị cười một tiếng, khinh thường nói:

"A, ngây thơ! Không có tiên kiếm mà thôi, nhưng bản tọa trong tay còn có rất nhiều át chủ bài!"

Đây chính là tiên sinh Trường Thọ khách sạn bên trong đũa, mỗi một cây đều có Mạc Đại uy năng, đủ để sụp đổ một ngọn núi!

Sau đó, Bạch Mặc đem hai chiếc đũa vung ra, kiếm khí như hồng, không thể ngăn cản, xé rách trường không giết tiến vào kiếm trong lồng.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, bán thánh máu bày vẫy giữa thiên địa!

. . .

Không gian phá toái, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm tiên kiếm phá không mà ra, sau đó chậm rãi rơi vào đến Khương Lạc Khuynh trong tay.

Nguy Ma Hoàng ném ra bảy cái dây đàn, nói ra: "Đây là tiên sinh đổi đi không cần dây đàn."

Lúc trước tiên sinh đổi đi cổ trên đàn dây đàn lúc, liền đem cũ dây đàn cho Nguy Ma Hoàng, khiến cho hắn giúp mình mất đi.

Nguy Ma Hoàng sao dám đem tiên sinh dây đàn mất đi, đành phải thành thành thật thật bảo đảm quản.

Bây giờ, thấy Khương Lạc Khuynh tay cầm tiên kiếm, Tử Nguyệt thánh chủ nhưng không có một kiện mạnh mẽ tiên binh, liền hiểu rõ lúc trước tiên sinh dụng ý.

Cũ dây đàn, là lưu cho Tử Nguyệt thánh chủ!

Tử Nguyệt thánh chủ tiếp nhận "Cũ dây đàn" cảm thụ sục sôi đạo vận quấn quanh ở nàng cỗ kia nở nang thành thục thánh khu bốn phía, vẻ mặt dần dần trở nên trang nghiêm dâng lên.

Tiên sinh. . .

Thần cơ diệu toán!

Hắn đã sớm tính tới Cao gia sẽ phái người hạ phàm tham chiến, cho nên mới sớm đem dây đàn nắm Nguy Ma Hoàng cho mình!

Tử Nguyệt thánh chủ không có chút gì do dự, ngay tại chỗ dỡ xuống chính mình cổ cầm bên trên dây đàn, tê lạp một tiếng, bảy cái "Cũ dây đàn" lập tức chứa ở cổ trên đàn, như đại dương đạo vận bao vây lấy cổ cầm, mắt thường có thể thấy cải biến cổ cầm phẩm chất.

"Trên trời đám người kia giao cho ta, các ngươi phụ trách giải quyết trên mặt đất hai cái này."

Nguy Ma Hoàng đứng lên, hoạt động một chút gân cốt, nhếch miệng cười nói: "Rất lâu chưa từng giết Trường Sinh thế gia người, hôm nay tìm tìm năm đó cảm giác."

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng thân ảnh biến mất, cướp lên chân trời!

"Ầm ầm. . ."

Theo trên trời không ngừng bộc phát ra nổ vang rung trời, Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh, đồng thời hướng phía Thiên Cơ thánh chủ cùng Đại Chu Thánh Hoàng đánh tới!

Rất nhiều Thánh Hoàng tránh lui, Cửu Tiêu đại thánh thì là bảo vệ Ngộ Đạo thụ, vẻ mặt khác nhau..