Chương 67 Đại Thánh xuất thế 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 67 Đại Thánh xuất thế 【  cầu phiếu đề cử 】

Trên đường chân trời, thánh mang nóng rực, xuyên thủng trời cao, nương theo lấy chói mắt hào quang đẹp mắt xuất hiện, sau đó chính là đinh tai nhức óc nổ vang  khiến cho người màng nhĩ muốn nứt.

"Một, hai. . . Năm vị Thánh Hoàng, Cao gia không hổ là Trường Sinh thế gia, to gan lớn mật, chuyện này muốn bị Thiên Đình điều tra ra, các ngươi không chết cũng phải lột da, ha ha ha!"

Nguy Ma Hoàng giết đến tận Vân Tiêu, quanh thân quấn quanh lấy thao thiên ma khí, đứng giữa trời, hai con ngươi tĩnh mịch như yên tĩnh chi uyên.

Mới vừa trực tiếp đối bính ba chiêu, Nguy Ma Hoàng liền cảm nhận được đối phương cùng nhân gian Thánh Hoàng chỗ khác biệt.

Đạo pháp, thể chất, thánh lực, chiến binh. . .

Đều so với nhân gian Thánh Hoàng đều mạnh hơn thịnh!

Thậm chí hoàn toàn có thể nói, này năm vị Thánh Hoàng, đều có thể phạt nhân gian Đại Thánh!

"Nguy Ma Hoàng, ngươi bất quá là một con chó mà thôi, làm chó liền muốn có làm chó giác ngộ, còn vọng tưởng cắn ngược lại chủ nhân một ngụm?"

Một vị Thánh Hoàng khuôn mặt lạnh lùng, vượt qua hư không, dưới chân dâng trào mà ra kinh khủng Diệt Thế khí thế, đạp hướng Nguy Ma Hoàng.

"Các ngươi cũng xứng?"

Nguy Ma Hoàng cười lạnh, trong mắt sát cơ bắn ra, một quyền hướng thẳng đến phía trên đánh tới.

Oanh

Hư không sụp đổ, kinh khủng thánh lực triệt để bạo phát ra, tịch quyển cửu thiên thập địa.

Sau đó, lại có một đạo tiên quang chợt hiện, phá không đánh tới!

"Không tốt!"

Ngoài ra bốn vị Thánh Hoàng biến sắc, bọn hắn đều cảm thấy vô cùng vô tận tiên lực!

Nguy Ma Hoàng tại vận dụng tiên binh!

Bốn vị Thánh Hoàng đồng loạt ra tay, hướng phía bên này trấn sát xuống tới, có sao trời, chiến phủ, trường thương, đại chùy, quang thải chói lọi.

Cái kia đạo tiên quang lại thế như chẻ tre, bỏ qua hết thảy lực cản, khủng bố uy năng trấn áp đương thời, ven đường ở giữa không ngừng diễn hóa đủ loại thần binh lợi khí.

Trong chốc lát, tiên quang xuyên thấu một vị Thánh Hoàng ngực!

Phốc

Vị kia Thánh Hoàng vẻ mặt cự biến, cúi đầu xem xét, lại phát hiện chỗ ngực lỗ máu đang có một cỗ lực lượng hủy diệt lan tràn ra, vết rạn không có quy luật chút nào hướng bốn phương tám hướng lan tràn, khí tức tử vong dần dần bao phủ hắn!

Cùng lúc đó, bốn vị Thánh Hoàng thần thông cũng đánh vào Nguy Ma Hoàng trên thân.

Nguy Ma Hoàng thánh khu chia năm xẻ bảy, lại sau đó một khắc hào quang bao phủ, mấy đạo quang đoàn cấp tốc tụ lại, thánh khu trở về hình dáng ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại!

"Niết Bàn tái sinh thuật!"

Bốn vị Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng, cái này người khi nào học được bực này vô thượng tiên thuật?

Phải biết, theo Chân thánh bắt đầu, sinh mệnh lực liền vô cùng tràn đầy, một giọt thánh huyết đều có vô cùng uy lực, bây giờ Nguy Ma Hoàng nắm giữ Niết Bàn tái sinh thuật, sinh mệnh lực ít nhất lật ra gấp bội.

Nắm giữ này thuật người, vô cùng khó giết!

Nghĩ muốn giết hắn, cần phải trước hợp lực đưa hắn trấn áp, sau đó không ngừng chém giết sinh mệnh lực của hắn!

"Rắc, rắc. . ."

Nguy Ma Hoàng uốn éo một cái cổ, xương cốt phát ra ken két tiếng vang, tầm mắt trở nên thong dong rất nhiều.

Một giây sau, Nguy Ma Hoàng thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại vị kia bị xỏ xuyên qua ngực Thánh Hoàng phía trên, một cước hung hăng đạp xuống!

Bành

Vị kia Thánh Hoàng nay đã là người sắp chết, tại Nguy Ma Hoàng một cước này phía dưới, diệt sát hết thảy sinh cơ, trong nháy mắt ngã xuống!

Thánh huyết bày vẫy đại địa, Ngộ Đạo thụ hấp thu này chút thánh huyết, lập loè xanh biếc hào quang.

"Liền này?"

Nguy Ma Hoàng đứng sừng sững hư không, ung dung nhìn xem cái kia bốn vị Thánh Hoàng, cười nhạt nói: "Trường Sinh thế gia Đại Thánh cũng tới a? Tới vài vị? Đừng trốn trốn tránh tránh, có loại một khối ra tay!"

Cao gia Chân thánh, Thánh Quân, thánh Hoàng đô đã bị hạ phàm, Đại Thánh không có lý do gì không tới.

Cái này cũng đại biểu cho, Cao gia đặt quyết tâm muốn cải biến Nhân Gian cục thế, đồng thời thông qua cử động lần này tới chưởng khống nhân gian.

"Cái kia đạo tiên mang, là vật gì?"

"Quá nhanh, không thấy rõ ràng."

"Một kiện không tầm thường tiên binh, cẩn thận một chút."

"Nghĩ không ra năm đó nhát gan loại người sợ phiền phức, bây giờ có thể đến này vô thượng cơ duyên."

"Ha ha, giết hắn, cơ duyên không phải cũng là chúng ta?"

"Khi nào ra tay?"

Một chỗ hư không nơi hẻo lánh, Cao gia ba vị Đại Thánh nhìn về phía cái kia vùng trời tế, tầm mắt sâu lắng, bọn hắn đều đang cực lực che giấu trên người mình khí thế.

Trong đó một vị Đại Thánh nhìn thoáng qua chân trời, nói khẽ: "Không nóng nảy, tộc lão bọn hắn vẫn không có động thủ, chúng ta cũng không thể tự tiện động thủ, bằng không tiên nhân nhất kích, chúng ta đều phải hình thần câu diệt."

Bọn hắn không phải là không thể ra tay, mà là còn chưa tới thời cơ.

Hiện tại ra tay, một phần vạn tiên nhân trực tiếp đem bọn hắn trấn sát, như vậy bọn hắn hạ giới ý nghĩa liền không có.

Bây giờ đại chiến bùng nổ, ai còn cùng ngươi nói chuyện gì có quy củ hay không?

Một khi bọn hắn dám động thủ, tiên nhân liền sẽ lập tức ra tay đem bọn hắn trấn sát, sau đó lại đi đối phó Cao gia Bất Hủ thiên tôn.

"Niết Bàn tái sinh thuật xác thực phiền toái, một khi Nguy Ma Hoàng hấp hối lúc, chúng ta nhất định phải ra tay tiêu diệt đi!"

"Sau lưng của hắn tiên nhân nếu là ra tay, tộc lão cũng sẽ động thủ!"

"Hiểu rõ!"

". . ."

Ba vị Đại Thánh lại nói chuyện với nhau một lần, sau đó liền phân tán ra tới.

Bọn hắn là tại chuyển đổi phương vị, tránh cho khí thế dừng lại, bị tiên nhân tìm được xác thực phương vị.

Cao gia người, vốn là theo trên chiến trường còn sống sót, mỗi người đều dũng mãnh thiện chiến, sát phạt quả đoán, mặc dù đối mặt mạnh hơn chính mình người, cũng có đảm lượng cùng tranh tài!

. . .

Khương Lạc Khuynh cầm trong tay tiên kiếm, kiếm khí túng hoành thiên địa, chém về phía Đại Chu Thánh Hoàng!

Đại Chu Thánh Hoàng tế ra một kiện Đại Thánh chiến binh, đao mang kinh thiên động địa, bổ hướng về phía trước!

Keng

Đại Thánh chiến binh trực tiếp bị tiên kiếm chém vỡ, kiếm khí chém bị thương Đại Chu Thánh Hoàng thánh khu, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Đại Chu Thánh Hoàng sắc mặt cự biến, Khương Lạc Khuynh trong tay tiên kiếm, lại khủng bố như thế?

Lúc này, trên trời đột nhiên rơi vị kế tiếp Thánh Hoàng, màu vàng kim bàn tay hoành không, che khuất bầu trời, đập xuống!

Hắn chỉ có thể theo Thiên trên chiến trường lui ra đến, bằng không mà nói, Đại Chu Thánh Hoàng cùng Thiên Cơ thánh chủ cũng không phải hai nữ đối thủ.

Bành

Cuồng bạo cự lực lật ngược này mảnh phúc địa, Cửu Tiêu đại thánh đứng tại Ngộ Đạo thụ trước, trong mắt bắn ra hai đạo thần mang, mở miệng nói: "Chư vị, Ngộ Đạo thụ chính là tiên duyên, các ngươi như phải chiến lời, chuyển sang nơi khác đi, hà tất ở đây hủy diệt phúc địa."

Dứt lời, Cửu Tiêu đại thánh một quyền đánh phía hư không, không gian sụp đổ phá toái, một cái thông đạo xuất hiện!

Cửu Tiêu đại thánh cũng nhìn về phía hai cái hướng đi  bên kia cất giấu hai vị Cao gia Đại Thánh.

Cao gia Đại Thánh nheo cặp mắt lại, này Thần Tiêu thánh địa chưởng giáo, tuyệt không phải bình thường Đại Thánh. . .

"Không cần chuyển sang nơi khác, bọn hắn lập tức chết ngay."

Khương Lạc Khuynh mặt như phủ băng, cầm kiếm mà đứng, vương miện rèm châu thổi hạ xuống từng sợi sạch không tỳ vết đạo vận, sau đó tụ tập tại tiên kiếm phía trên.

Sau một khắc, hai kiếm bổ ra!

Keng

Một bên khác, Tử Nguyệt thánh chủ ngồi xếp bằng hư không, đầu ngón tay như là hiện nhấp nháy lấy sáng lạn tinh huy, một đầu Ngân Hà tại mượt mà thành thục dưới mông hiển hiện!

Sao trời khổng lồ, sát cơ trải rộng, hư không sụp đổ phá toái!

Thiên Cơ thánh chủ tế ra một khối tính toán, mỗi một hạt châu đều ẩn chứa đáng sợ thánh lực, còn như ngôi sao không ngừng bắn ra, đánh về phía Tử Nguyệt thánh chủ.

"Bành bành bành. . ."

Tiếng đàn cùng hạt châu va chạm, thánh lực cuồng bạo, như nhấc lên một cỗ biển động, chìm phủ kín bốn bề.

Coong

Bỗng nhiên, Tử Nguyệt thánh chủ kéo động dây đàn, táo bạo Thánh Âm phục sát mà đi, lực áp thương khung, cường thế không thể ngăn cản!

Thiên Cơ thánh chủ một bước bước ra, đang muốn ngăn cản này khủng bố sát phạt thanh âm, lại trong nháy mắt cảm ứng được, bên cạnh có nhất kiếm đánh tới!

Bạch

Kiếm mang sáng chói, chợt lóe lên.

Ngay sau đó, Thiên Cơ thánh chủ trợn mắt hốc mồm, trên cổ xuất hiện một đầu tia sáng.

Khương Lạc Khuynh không có nửa điểm lưỡng lự, kiếm khí bắn ra, đem Thiên Cơ thánh chủ thánh khu triệt để xỏ xuyên qua, phai mờ hết thảy sinh cơ!

Lúc này, đầy trời tiếng đàn thẳng hướng Đại Chu Thánh Hoàng cùng một vị khác Thánh Hoàng, hủy diệt trời cao, làm người ta sợ hãi, đem hai vị Thánh Hoàng mạnh mẽ kích lui ra ngoài!

"Đáng chết!"

Vị kia Thánh Hoàng sắc mặt đại biến, hai nữ nhân này vậy mà tại trong nháy mắt chuyển biến đối tượng công kích.

Đệ nhị tôn Thánh Hoàng vẫn lạc!

Thánh huyết đang không ngừng tư dưỡng Ngộ Đạo thụ, phía trên hào quang càng thêm thần thánh sáng long lanh, Đại Đạo chí lý đầy trời trôi nổi, phức tạp huyền ảo.

"Nữ hoàng thực lực còn tại tăng vọt. . ."

"Tử Nguyệt đạo hữu sát phạt đàn thuật cũng tương đương khủng bố, trực tiếp đánh lui hai vị Thánh Hoàng."

"Núp trong bóng tối Cao gia Đại Thánh còn chưa có đi ra."

"Không chỉ chúng ta đang ngó chừng Ngộ Đạo thụ, Cao gia Đại Thánh bọn hắn cũng đang ngó chừng Ngộ Đạo thụ."

"Thành tiên tạo hóa cơ duyên, người nào lại nguyện ý bỏ lỡ đâu?"

Nhân gian Thánh Hoàng nhóm cũng tại trao đổi, trên mặt bọn họ không khỏi trồi lên một tia cười lạnh, Cao gia Thánh Hoàng, Đại Thánh đi vào nơi này, đơn giản cũng là vì Ngộ Đạo thụ.

Thế nhưng. . .

Tiên nhân đại chiến, mưu tính nhân gian, cái này cũng đại biểu cho nhân gian đang tiến hành biến đổi.

Việc này qua đi, tất có một phương sẽ bị thua. . .

Như vậy thắng được một phương, đem như thế nào chỉnh đốn nhân gian?

Bọn hắn này chút Thánh Hoàng, còn có hay không phi thăng thượng giới cơ hội?

Ba vạn năm trước trận đại chiến kia bùng nổ nguyên do, kỳ thật ngay trong bọn họ cũng có một số người biết, chỉ bất quá việc này liên lụy trọng đại, không ai dám quá nhiều nghị luận.

Thiên Xu thánh chủ trong mắt tinh quang lấp lánh, hiện nay mặc dù đại chiến thảm liệt, nhưng nếu như hắn đứng đối một phương đội ngũ, như vậy việc này qua đi, hắn ít nhất có thể Chứng Đạo Đại Thánh, tương lai cũng có vũ hóa thành tiên cơ hội.

Tạo hóa, đều dựa vào chính mình đi tranh đoạt!

"Tử Nguyệt đạo hữu  có thể hay không tâm sự?" Thiên Xu thánh chủ truyền âm qua.

Tử Nguyệt thánh chủ đang cùng Khương Lạc Khuynh hợp lại vây giết hai vị Thánh Hoàng, nghe được Thiên Xu thánh chủ lời ấy, yên lặng một lát sau, hỏi ngược lại: "Chuyện gì?"

"Nói ngắn gọn, ta chỉ muốn biết, tiên sinh như thắng được trận chiến này, xử lý như thế nào chúng ta? Như thế nào cải biến nhân gian?" Thiên Xu thánh chủ hỏi.

Tử Nguyệt thánh chủ hồi đáp: "Tiên sinh mưu tính, chúng ta không biết."

Nàng xác thực không biết tiên sinh rốt cuộc muốn làm gì, nhưng bất kể như thế nào, tiên sinh làm hết thảy, đều không có nguy hại nhân gian, ngược lại là cho người ta ở giữa tạo phúc!

"Nhưng ta có khả năng khẳng định là, tiên sinh tuyệt không nguy hại nhân gian chi tâm, bằng không mà nói, ma nguyên sẽ không phá toái, Tiên Tôn không sẽ vẫn lạc, nhân gian Tiên Linh chi khí cũng sẽ không lại lần nữa sống lại. . ."

Tử Nguyệt thánh chủ thản nhiên nói: "Liền này khỏa Ngộ Đạo thụ, càng sẽ không xuất hiện."

Nghe vậy, Thiên Xu thánh chủ thần tâm đại chấn!

Lời đều nói đến phân thượng này, hắn đâu còn có thể không rõ Tử Nguyệt thánh chủ ý tứ?

Sau lưng vị tiên sinh kia, trên thực tế là tại tạo phúc nhân gian, cũng không giết bọn họ tất cả mọi người ý nghĩ!

Tiên sinh để ý nhất đồ vật, chỉ có. . .

Công đức!

Thiên Xu thánh chủ nheo cặp mắt lại, Cao gia dự định càng nhiều là thiên hướng về chưởng khống nhân gian, căn bản không thèm để ý bọn hắn sống hay chết. . .

Nhưng cách làm này, hoàn toàn là coi bọn họ là làm súc sinh tới nuôi nhốt.

Cần thời điểm, liền đem bọn hắn phóng xuất.

Không cần thời điểm, nhường chính bọn hắn chờ chết.

Thiên Xu thánh chủ làm ra quyết định, bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, thẳng hướng vùng trời, thanh âm vang vọng Trung Châu: "Thiên Xu thánh địa tất cả mọi người nghe lệnh, viện trợ Thiên Tuyền thánh địa, chung phạt Cao gia!"

"Thiên Xu thánh địa tất cả mọi người nghe lệnh, viện trợ Thiên Tuyền thánh địa, chung phạt Cao gia!"

". . ."

Thanh âm một lần lại một lần truyền vang ra ngoài, để cho người ta rung động, kinh ngạc!

Thiên Xu thánh chủ, vậy mà vào cuộc rồi?

Đến mức Thiên Xu thánh địa bên kia, phó chưởng giáo nghe nói như thế về sau, liền lập tức triệu tập nhân thủ, viện trợ Thiên Tuyền thánh địa.

Chưởng giáo đại nhân làm ra quyết định như vậy, chắc chắn là có lý do!

Oanh

Thiên Xu thánh chủ một quyền đánh vào một vị Cao gia Thánh Hoàng trên thân.

"Thiên Xu, ngươi muốn chết!"

"Thiên Xu, ngươi cũng đã biết ra tay xuống tràng?"

Vị kia Cao gia Thánh Hoàng giận không kềm được, liền giấu ở trong hư không ba vị Đại Thánh, giờ phút này đều là mặt lộ vẻ tức giận, muốn trảm thiên trụ cột!

"Ha ha ha, cùng hắn để cho các ngươi đám người này chưởng khống nhân gian, chẳng thà nhường tiên sinh tới tạo phúc nhân gian!"

Thiên Xu thánh chủ cười to, diện mạo dữ tợn, sát phạt bốn phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên sinh từ hạ phàm đến nay, vỡ ma nguyên, trảm tiên tôn, phục linh khí. . . Các ngươi vì nhân gian làm qua cái gì? Đơn giản liền là trốn ở âm thầm bố trí xuống sát cục, muốn chưởng nhân gian thôi!"

Nghe lời giữ lại, không nghe lời toàn chém!

Cái này là Cao gia phong cách làm việc.

Trong mắt bọn hắn, nhân gian liền là một cái nhỏ yếu thế giới, liền nên bị cường giả thống trị.

Nguy Ma Hoàng có chút kinh ngạc nhìn mắt Thiên Xu thánh chủ, không có nghĩ tới tên này tại thời khắc mấu chốt vậy mà ra tay rồi. . .

Đầu rất quầng sáng.

Nguy Ma Hoàng khẽ cười một tiếng, tiên sinh cường đại, tuyệt không phải Cao gia có khả năng sánh vai.

Hoặc là nói. . .

Tiên sinh chinh phục người khác không là dựa vào thủ đoạn chấn nhiếp, mà là nhân cách mị lực!

"Thiên Xu, ngươi làm chính mình này cả đời chính xác nhất, cũng là trọng yếu nhất quyết định."

Nguy Ma Hoàng cười cười, nhìn chằm chằm Thiên Xu thánh chủ.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng hai quả đấm đột nhiên đánh nát hư không, ma khí mãnh liệt, cuồng bạo đến cực điểm lực lượng hình thành tuyệt thế đại sát thuật!

Này chút đạo pháp bí thuật, đều là Nguy Ma Hoàng đi theo tại Cố Trường Thiên bên người, thông qua xem vẽ, duyệt chữ, nghe đàn, đánh cờ vây lúc chỗ tìm hiểu ra tới.

Đồng thời, hắn Đại Đạo chí lý cũng lĩnh hội đến viên mãn, tùy thời đều có thể Chứng Đạo Đại Thánh, chỉ bất quá một mực tại áp chế cảnh giới thôi.

"Bành! Bành!"

Hai quả đấm tại trong hư không lưu lại quỹ tích của Đạo, cuối cùng đập vào hai vị Thánh Hoàng trên thân, bộc phát ra kinh thế vang vọng!

Thánh Hoàng theo trên trời rơi xuống, đụng nát sơn nhạc, đem đại địa ném ra hai cái hố to.

Cùng lúc đó.

Khương Lạc Khuynh hợp lại Tử Nguyệt thánh chủ, đánh cho hai vị Thánh Hoàng liên tục bại lui.

Đại Chu Thánh Hoàng thực lực yếu nhất, thánh khu đều bị đánh đến tàn phá không thể tả, đáng sợ kiếm khí còn không ngừng quấn quanh ở quanh người hắn, tùy thời đều có thể đưa hắn thịt nát xương tan.

"Chư vị, Thiên Xu đạo hữu nói không sai."

Ngọc Hành thánh chủ đứng dậy, nàng là vị nữ tử, không có có thành thục ý vị, cũng không có thanh lãnh khí chất, đứng tại trong hư không, lại giống như một đóa Thanh Liên.

Ngọc Hành thánh chủ đôi mắt đẹp lấp lánh tinh quang, nói ra: "Cao gia chưởng khống nhân gian, tiên sinh tạo phúc nhân gian, như nhường Cao gia thắng được, chúng ta đều sẽ diệt vong."

Sau một khắc, Ngọc Hành thánh chủ buông xuống, một cái sát phạt thánh thuật phá không mà ra, quán xuyên Đại Chu Thánh Hoàng tàn phá thánh khu.

Trông thấy hai vị thực lực mạnh mẽ Thánh Chủ chọn đội, có Thánh Hoàng suy nghĩ một lát, dồn dập đứng dậy, khí phách hiên ngang, ánh mắt kiên định.

Tiên sinh. . .

Mang cho bọn hắn Chứng Đạo cơ duyên.

Cao gia. . .

Mang cho bọn hắn chỉ có ba vạn năm chiến tranh!

Đứng người nào một bên, không cần nói cũng biết.

"Đều muốn tạo phản?"

Cao gia một tôn Đại Thánh tại trong hư không hiển hóa, ánh mắt lạnh lùng, bá đạo vô cùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Liền sợ các ngươi không có thực lực kia phản kháng!"

Đứng ra Thánh Hoàng ngay lập tức sắc mặt ảm đạm, thực lực hơi yếu, trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới.

Nguy Ma Hoàng ma khí phóng đại, chống cự lấy cỗ này Đại Thánh oai, ngửa mặt lên trời gào thét: "Liền này?"

"Yên tâm, còn có!"

Còn lại hai tôn Đại Thánh đồng thời bước ra.

Đại Thánh xuất thế, kinh khủng uy áp bao phủ cửu thiên thập địa!

Toàn bộ Trung Châu, đều đang rung động!

Nước biển cuồn cuộn, núi lửa phun trào, tựa như ngày tận thế tới!.