Chương 68 Thánh Hoàng đều vẫn, Ngộ Đạo thụ thành thục, nhân gian chung phạt Đại Thánh! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 68 Thánh Hoàng đều vẫn, Ngộ Đạo thụ thành thục, nhân gian chung phạt Đại Thánh! 【  cầu phiếu đề cử 】

Đại Thánh. . .

Rất nhiều Thánh Hoàng sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn chân trời hư không.

Vạn dặm không mây, khí thế khủng bố bao phủ giữa thiên địa, cấp tốc bao trùm toàn bộ Trung Châu.

Nhân gian hết thảy tu sĩ, đều cảm thấy cỗ này đáng sợ Đại Thánh uy áp, có người sắc mặt trắng bệch, có người khí huyết cuồn cuộn, có người cả kinh hổ khu chấn động, tại chỗ nước miếng. . .

Kiêu ngạo nhất Nguy Ma Hoàng trực tiếp bị Đại Thánh trấn đặt ở đại địa phía trên, thân hãm trong đất bùn, tóc đen tung bay, ma khí bắn ra!

"Ha ha ha!"

Nguy Ma Hoàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại còn tại cười ha ha.

Đại Thánh ra tay. . .

Như vậy bọn hắn cũng phải chết!

Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên ăn cơm trưa xong nghỉ ngơi trong chốc lát, liền dự định đi ngủ trưa.

Đây là hắn làm việc và nghỉ ngơi quy luật.

Nhưng mà, Cố Trường Thiên vừa mới nằm xuống thời điểm, luôn cảm thấy trong lòng không thoải mái, nhắm mắt lại muốn ngủ, làm thế nào đều ngủ không được.

"Ngủ cái ngủ trưa cũng có thể mất ngủ?"

Cố Trường Thiên có chút bất đắc dĩ, nếm thử hai lần chìm vào giấc ngủ đều không có thể thành công, mà lại trong lòng vẫn như cũ hết sức không thoải mái, cảm giác bị đồ vật gì chặn lấy.

Thế là, Cố Trường Thiên mở cửa, dự định xuống làm vẽ tranh ổn định một thoáng tâm tính.

Két

Môn vừa mở ra, Cố Trường Thiên đã nhìn thấy Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt đang rón rén, quỷ quỷ túy túy đi ra ngoài.

"Hai người các ngươi không ngủ được, còn muốn xuống lầu làm gì?" Cố Trường Thiên híp mắt, lên tiếng nói.

A

Dư Thuần Thuần giật nảy mình, nàng vốn định thừa dịp Cố Trường Thiên ngủ trưa thời điểm lưu đi ra ngoài chơi một chút, lại không nghĩ tới hôm nay bị tóm gọm.

Dư Thuần Thuần tròng mắt chuyển động, đầu nhỏ dưa linh quang lóe lên, nhắm mắt lại, nâng lên hai ngày thịt hồ hồ cánh tay, mộng nghê nói: "Ta tại mộng du, ta tại mộng du, ta tại mộng du. . ."

Tiểu Quýt không có dám làm như thế, mà là ngoan ngoãn cúi đầu, bắp chân cộc cộc cộc chạy trở về trong phòng đi.

Cố Trường Thiên trợn trắng mắt, tiểu hài tử không thích ngủ trưa hắn tự nhiên biết, dù sao chính hắn cũng là người từng trải.

Thế nhưng. . .

Trước kia hắn chỗ tao ngộ qua cực khổ, cũng muốn nhường tiểu quái thú trải qua một lần mới được.

Dạng này, mới có thể dưỡng thành về sau yêu ngủ trưa thói quen tốt.

"Mau trở về đi ngủ." Cố Trường Thiên tức giận nói: "Bằng không thì trà chiều liền cho ngươi hủy bỏ."

Dư Thuần Thuần biết mình thông minh bị Cố Trường Thiên khám phá, bẹp bẹp miệng, ngây thơ mà hỏi: "Trường Thiên ca ca, hiện tại ta có thể đi ăn một khối bánh đậu xanh lại ngủ tiếp sao?"

"Nghĩ quả đào đâu?"

"Vậy ta vẫn đi ăn đào đào đi."

Dư Thuần Thuần méo một chút đầu nhỏ, tràn đầy phấn khởi hướng dưới lầu chạy đi.

Cố Trường Thiên đuổi theo, một cái tay nắm tiểu quái thú cho xách lên, nói ra: "Ta là nhường ngươi hồi trở lại đi ngủ, đừng chạy loạn khắp nơi."

Ừ

Dư Thuần Thuần giống bóng da một dạng tiết khí, thịt thịt cánh tay cùng chân ngắn rủ xuống đến, nguyên lai Trường Thiên ca ca là để cho nàng ở trong mơ nghĩ đào đào.

Nắm tiểu quái thú để dưới đất, nhìn xem nàng điên mà điên mà chạy đến cửa phòng bên cạnh, còn nhô ra cái đầu nhỏ tới vụng trộm nhìn thấy chính mình, Cố Trường Thiên lập tức trừng mắt liếc đi qua.

Ba

Dư Thuần Thuần vội vàng lùi về đầu nhỏ, sau đó đóng cửa lại.

Sau đó, Cố Trường Thiên đi xuống lầu dưới đại sảnh, nhẹ nhàng lung lay đầu, trong lòng cái kia cỗ bất an cảm xúc càng ngày càng sâu.

Trải rộng ra giấy tuyên, mài, nâng bút. . .

Cố Trường Thiên hai mắt nhắm lại, trong đầu nổi lên một bức tranh sơn thủy quyển.

Đó là non xanh nước biếc, sinh cơ khắp nơi trên đất, trong đó còn có một gốc đại thụ che trời đứng sừng sững ở trong quần sơn, nhìn qua chí thần chí thánh, sừng sững không ngã.

"Liền vẽ cái này đi. . ."

Cố Trường Thiên nói thầm trong lòng, màn quỷ dị này lại tới, trong đầu xuất hiện này loại hình ảnh, nếu như không đem bọn nó đều vẽ ra tới, khả năng chính mình thật không có cảm giác ngủ ngon.

Một bút hạ xuống, Trường Thọ khách sạn bên trong Đại Đạo chí lý trốn vào hư không.

Trong sân cái kia nắm đốn củi búa, cũng hóa thành lưu quang cướp hướng chân trời.

Trong phòng bếp, nhiều thanh đao cỗ, bát đũa đều trong cùng một lúc tan biến. . .

Kỳ Thiên Tôn lập tức bị những khí tức này kinh động đến, sắc mặt đại biến, tới đến đại sảnh lúc lại phát hiện, tiền bối đang đang vẽ tranh!

Đạo vận lượn lờ, diễn hóa lấy thiên địa tự nhiên, vô tận Đại Đạo chí lý phá không mà đi, Thần Huy diệu thế.

"Tiền bối. . ."

"Nổi giận!"

Đây là Kỳ Thiên Tôn trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này cảm giác được dị thường hoảng sợ, hai chân thậm chí còn có chút như nhũn ra.

. . .

Ngay tại ba vị Đại Thánh bước vào nhân gian lúc, số đạo lưu quang theo chân trời lướt đến, khí thế bùng nổ, phá vỡ hư không.

Đốn củi búa trong nháy mắt bổ xuống, để cho người ta run rẩy, phá diệt hết thảy ngăn cản!

Ba vị Đại Thánh vẻ mặt bỗng nhiên đại biến!

Tiên nhân. . .

Ra tay rồi!

"Ngăn trở!"

Đại Thánh gào thét, muôn vàn đạo pháp bạo phát đi ra, sáng chói chói lọi, dùng hết tất cả lực lượng chặn này một búa!

"Ha ha ha!"

Nguy Ma Hoàng cảm giác được trên người uy áp tan biến, cười ha ha, đột nhiên phá đất mà lên, bắt lấy hai cây vừa to vừa dài đũa, không chút do dự quăng về phía mặt đất cái kia hai cái hố to ở trong.

Trước hết giết Thánh Hoàng!

Sau đó lại giải quyết Đại Thánh!

"Này hai chiếc đũa không tầm thường, chính là tiên sinh chuyên môn kẹp dầu chiên đồ vật sử dụng, ở trong chứa đạo pháp bí thuật, có thể phá thiên địa hết thảy kiên cố đồ vật!"

Nguy Ma Hoàng khắp khuôn mặt là vẻ tự hào, tiên sinh chắc chắn phát giác được Đại Thánh nhập thế, mới vừa mượn tiên binh cho hắn ngăn cản Đại Thánh.

Giết Đại Thánh, còn không cần tiên sinh ra tay!

"Bành! Bành!"

Cái kia hai cái hố to lại lần nữa trầm xuống mấy phần, nguyên bản nơi đó còn tản ra Thánh Hoàng khí tức, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

Nhưng mà, trong hố lớn, hai đạo Nguyên Thần cuống quít phá không bỏ chạy.

"Đừng để bọn hắn chạy!"

Rất nhiều Thánh Hoàng trong mắt sát ý dâng trào, Nguy Ma Hoàng thật vất vả lại trảm diệt hai vị Thánh Hoàng thân thể, đồng thời trọng thương bọn hắn, thế nào dễ dàng như vậy liền để bọn hắn trốn?

"Hừ! Lớn mật!"

Ba vị Đại Thánh ngăn lại một búa công kích về sau, thấy nhiều Thánh Hoàng đều đang đuổi giết chính mình người, hừ lạnh một tiếng, Đại Thánh chùm sáng hạ xuống, trong nháy mắt xỏ xuyên qua vài vị Thánh Hoàng đầu, diệt sát hết thảy sinh cơ!

Nhưng mà, cái này cũng dẫn tới đốn củi búa, đao cụ bạo động!

Chúng nó bộc phát ra khủng bố khí thế, đem ba vị Đại Thánh khốn ở trong hư không.

Nhân gian Thánh Hoàng cũng vẫn lạc!

Những người còn lại sắc mặt trắng bệch, căn bản không dám tiếp tục lại truy.

Ba vị này Cao gia Đại Thánh, so trước kia nhân gian Đại Thánh mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể nói là hai cái cấp bậc.

Cho dù là bọn họ bây giờ có thể bước vào Đại Thánh cảnh giới, cũng tuyệt đối không phải ba vị này Đại Thánh đối thủ!

"Chư vị, dù sao cũng là một lần chết!"

Thiên Xu thánh chủ ánh mắt lạnh lùng, chợt quát lên: "Đứng đấy chết, dù sao cũng tốt hơn quỳ mà sống!"

Thiên Xu thánh chủ bắt đầu phác hoạ ra đạo văn, thánh lực dâng trào, quanh thân sao trời như biển, vô cùng sáng lạn.

Sau một khắc, vô tận Tinh Quang lấp lánh, mạnh mẽ lao ra một đầu hư không chi lộ, lực lượng thao thiên, hướng lên trước mặt vị kia Thánh Hoàng cuồng oanh loạn tạc mà đi!

Hắn đã không có đường quay về, chỉ có chém Cao gia Thánh Hoàng, mới có thể sống sót!

Vị kia Thánh Hoàng thân thể đang điên cuồng run rẩy, đồng thời xuất hiện rạn nứt dấu vết, nhiều lần mong muốn thi triển đạo pháp phản kích, lại như cũ bị sao trời đụng vào thánh khu bên trên, cắt ngang thi pháp suy nghĩ.

Thấy thế, Nguy Ma Hoàng tự mình đánh tới, một quyền đánh nát Cao gia Thánh Hoàng đầu, trấn Diệt Nguyên thần!

"Đi giúp bọn hắn." Nguy Ma Hoàng bàn giao một câu, sau đó hướng phía trên trời lao đi.

Đối mặt Đại Thánh, hắn không hề sợ hãi!

Dứt lời, hai cây vừa to vừa dài đũa phá đất mà lên, nhanh như tia chớp giết tiến vào trong hư không, đâm bạo cái kia hai đạo Thánh Hoàng Nguyên Thần!

Ba vị Cao gia Thánh Hoàng, ngã xuống!

Lúc này, Đại Chu Thánh Hoàng thánh khu đã bị ba vị nữ Thánh Hoàng cho đánh nổ, Nguyên Thần còn không có xuất hiện, liền bị trấn sát không còn một mảnh.

"Đại Thánh nhập thế. . . Bây giờ nhân gian nguy nan, còn hơn nhiều ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến."

Một vị thần triều Thánh Hoàng vẻ mặt trầm trọng, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, trầm giọng nói: "Lúc này như không phản kháng, tương lai lại càng không có người lại giúp người ở giữa! Nhân gian an ổn hòa bình, vẫn phải theo dựa vào chính chúng ta tới thủ hộ!"

Dứt lời, vị thần này triều thánh hoàng giết ra, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm vị cuối cùng Cao gia Thánh Hoàng.

Chính như Thiên Xu thánh chủ nói tới một dạng. . .

Đứng đấy chết, dù sao cũng tốt hơn quỳ mà sống!

Nhân gian Thánh Hoàng nhóm giờ phút này không có lại do dự, trực tiếp giết ra ngoài, vây giết cái kia vị cuối cùng Cao gia Thánh Hoàng!

Sau một lúc lâu.

Vị cuối cùng Cao gia Thánh Hoàng, thân thể cùng Nguyên Thần đều thê thảm thay phiên oanh sát, rưng rưng đi tây phương.

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh liếc nhau, vẻ mặt kinh ngạc vô cùng, bọn gia hỏa này, vậy mà cả đám đều bạo trồng?

"Hai vị đạo hữu, Ngộ Đạo thụ thành thục."

Cửu Tiêu đại thánh thanh âm truyền đến, hắn không có trước tiên tọa hạ lĩnh hội, mà là nhìn về phía Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh, vẻ mặt trang nghiêm nói:

"Cao gia ba vị Đại Thánh thực lực mạnh mẽ vô cùng, bất luận một vị nào Đại Thánh so với các ngươi sư phụ toàn thịnh thời kỳ còn mạnh hơn nhiều, Nguy Ma Hoàng một người vô pháp ngăn cản ba vị Đại Thánh, các ngươi nhanh chóng Chứng Đạo Đại Thánh, mượn nhờ tiên binh oai, có lẽ mới có cơ hội thắng được trận chiến này."

"Ngộ Đạo thụ thành thục, ngươi không lĩnh hội?"

Khương Lạc Khuynh vô ý thức nheo cặp mắt lại, nàng hoàn toàn không tin vị này lão gia hỏa nói lời.

Không ai so Cửu Tiêu đại thánh càng thêm gian trá.

Lão gia hỏa này ở nhân gian Tiên Linh chi khí khô kiệt thời điểm, đều có thể bước vào Đại Thánh, mặc dù đó là mượn nhờ công đức bước vào, không phải chân chính đặt chân, nhưng cũng có Đại Thánh thực lực.

Chỉ bất quá, công đức thành tựu Đại Thánh có một cái tai hại. . .

Trong vòng mười năm, nếu vô pháp đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, hoặc là thân chịu trọng thương, đều sẽ ngã hồi trở lại Thánh Hoàng cảnh giới, vô pháp nắm giữ chân chính Đại Thánh lực lượng.

Nhưng Cửu Tiêu đại thánh không tầm thường Thánh Hoàng, hắn hết sức tự tin, cũng rất điệu thấp, như không nghị lực bền lòng, hắn cũng không có khả năng dám mượn nhờ công đức thành tựu Đại Thánh.

Cho nên. . .

Cửu Tiêu đại thánh rất có lòng tin, tại trong vòng mười năm đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn.

Loại lòng dạ này cực sâu lão yêu quái, Khương Lạc Khuynh không thể không phòng.

"Ta như tại lúc này lĩnh hội, Cao gia Đại Thánh nhất định sẽ ra tay trảm ta, nhưng các ngươi liền không đồng dạng. . ."

Cửu Tiêu đại thánh cười ha hả nói: "Ta có thể nhìn ra được, các ngươi sớm đã tìm hiểu rất nhiều Đại Đạo chí lý, tuy là thành tựu Đại Thánh, nhưng cũng nửa cái chân bước vào, chỉ kém một tia cơ duyên liền có thể chứng được chân chính Đại Thánh chi đạo.

Ta cho các ngươi hộ pháp, đối đãi ngươi nhóm Chứng Đạo về sau, hợp lại Nguy Ma Hoàng ngăn chặn ba vị Đại Thánh, ta lại bắt đầu lĩnh hội. . . Đến cuối cùng, chắc chắn cùng các ngươi hợp lại, chém giết Cao gia Đại Thánh."

"Không cần nói nhảm, như nghĩ ra tay, hiện tại một dạng có khả năng ra tay!" Tử Nguyệt thánh chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Cửu Tiêu đại thánh biết các nàng không tin chính mình, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, thở dài: "Hai vị đạo hữu, bây giờ đối phó Cao gia, đã là nhân gian xu thế tất yếu, ta như nghịch đại thế mà đi, chẳng qua là tự tìm đường chết thôi."

"Này tam giới, người nào tin được người nào? Ngươi không ra tay, cái kia vẫn tại này hao tổn." Khương Lạc Khuynh cũng không ngốc, một điểm đàm phán chỗ trống đều không.

Cửu Tiêu đại thánh yên lặng một lát, sau đó nói ra: "Ta đem hết toàn lực  có thể ngăn chặn một vị Đại Thánh."

Nguy Ma Hoàng nghiêng đầu xem ra, cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, quả nhiên là ngươi ẩn giấu sâu nhất!"

"Ngươi đây?"

Thiên Xu thánh chủ nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, ngươi vừa vừa mới nói nhiều như vậy hung hăng càn quấy, ngăn chặn một vị Đại Thánh không có vấn đề a?

Nguy Ma Hoàng run lên ma thân, trong mắt dấy lên hừng hực chiến ý, nhếch miệng cười nói: "Còn có một vị, coi như ta."

Một giây sau, Nguy Ma Hoàng trên người ma khí dâng trào mà ra, Đại Đạo chí lý xen lẫn thành một đầu hoàn chỉnh Đại Thánh chi đạo, theo Nguy Ma Hoàng dưới chân dần dần hiển hiện.

Thánh mang sáng chói, ma khí trùng thiên, Nguy Ma Hoàng sau lưng dâng lên một khỏa to lớn Ma Tinh!

Trong không gian, từng đạo khe lớn lan tràn ra  khiến cho đến rất nhiều Thánh Hoàng dồn dập tránh lui, sợ bị cuốn vào trong đó.

Nguy Ma Hoàng, Chứng Đạo Đại Thánh!

"Cẩu vật. . ."

Thiên Xu thánh chủ cũng nhượng bộ lui binh, kiêng kỵ mắt nhìn không gian kia một khe lớn, hùng hùng hổ hổ nói: "Giấu sâu nhất người, liền là chính ngươi!"

Nguy Ma Hoàng cái tên này, có tư cách gì mặt mũi đi nói Cửu Tiêu đại thánh?

Nhìn một chút!

Hiện tại cũng mẹ nó nước chảy thành sông, trực tiếp Phá cảnh thành tựu Đại Thánh!

"Ha ha ha, thoải mái!"

Nguy Ma Hoàng nắm chặt lại hai tay, cảm nhận được mênh mông lực lượng theo bốn phương tám hướng tụ đến, thở ra một hơi thật dài.

Phấn đấu năm vạn năm, cuối cùng đi tới Đại Thánh một bước này.

Sau đó, chính là muốn biện pháp như thế nào vượt qua thành tiên thiên kiếp, vũ hóa thành tiên!

"Ầm ầm!"

Hư không hiện ra to lớn tan vỡ!

Giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, Thánh Hỏa đốt cháy, ba vị Đại Thánh theo bị nhốt trong hư không đi ra, chân chính đặt chân ở nhân gian trên mặt đất!

Một vị Đại Thánh rơi xuống đất, hướng phía Ngộ Đạo thụ bên kia đi đến.

Hắn có thể cảm ứng được. . .

Ngộ Đạo thụ thành thục, cũng nên sạch quét sạch sẽ người bên kia.

Một bàn tay che khuất bầu trời, hướng phía Nguy Ma Hoàng nộ đập mà xuống, hư không bị đánh rách tả tơi!

Nguy Ma Hoàng không chút khách khí, một quyền đánh tới, cùng đối phương cứng đối cứng đánh một quyền!

Vị kia Đại Thánh lui lại một bước, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, vừa mới Chứng Đạo Đại Thánh Nguy Ma Hoàng, vậy mà cùng hắn có lực đánh một trận?

"Ta tới đi."

Vị thứ ba Đại Thánh sắc mặt đạm mạc, ánh mắt rất bình tĩnh, hình dạng cũng rất trẻ trung, không giống hai vị khác Đại Thánh một dạng, mặt tràn đầy đều là thô bạo cùng sát khí.

Thiên Xu thánh chủ nhìn chằm chằm rơi xuống cái vị kia Đại Thánh, trầm giọng nói: "Chư vị, hôm nay hợp lực, tru diệt Đại Thánh!"

Ừm

Rất nhiều Thánh Hoàng khẽ gật đầu, nhưng vẻ mặt vẫn là tương đối kiêng kị cùng ngưng trọng.

Cao gia Đại Thánh, cũng không phải nói giết liền có thể giết.

Nhưng bây giờ đã không có biện pháp, bọn hắn chỉ có thể liên hợp lại, dùng hết thảy Thánh Hoàng lực lượng, chung phạt Đại Thánh!

Vị kia Đại Thánh cười nhạt một tiếng, trong mắt tràn ngập nồng đậm khinh thường.

Căn bản không có đem những này nhân gian Thánh Hoàng để vào mắt.

. . .

Nguy Ma Hoàng chằm chằm lên trước mặt vị này tuổi trẻ Đại Thánh, cười ha hả nói: "Ta biết ngươi, Cao gia ba Đại thánh tử một trong, Cao Thiên Khải."

Nói xong, Nguy Ma Hoàng trên mặt còn có chút thổn thức.

Vị này Cao Thiên Khải cốt linh cũng là một vạn năm, liền đi tới trình độ như vậy, so với hắn vị này bỏ ra năm vạn năm khổ tu, vừa mới vừa Chứng Đạo Đại Thánh người mà nói, thiên phú khoảng cách thực sự quá lớn.

Thế nhưng. . .

Nguy Ma Hoàng cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi cùng lo lắng, ngược lại còn có một loại chém thánh tử xúc động.

Cao Thiên Khải cũng không để ý tới Nguy Ma Hoàng lời nói, trong mắt hắn, mặc dù Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo Đại Thánh, cũng y nguyên như là sâu kiến.

Trường Sinh thế gia oai, không phải bình thường Ma Hoàng có thể ngăn cản.

Ông

Một ngụm chuông lớn tại Cao Thiên Khải trên đầu lơ lửng, mây mù cuồn cuộn, nhàn nhạt sóng âm chấn xuất, liền lập tức hóa thành vạn con sóng biển, tịch quyển cửu thiên thập địa!

"Người trẻ tuổi, đừng hơi một tí liền giả thanh cao, nào sẽ hết sức không có ý nghĩa."

Nguy Ma Hoàng cười cười, trong tay vừa nắm, tiên dù xuất hiện, lập tức căng ra, ngăn trở cái kia vạn con sóng biển đồng thời, còn yên diệt hết thảy thánh lực!

Cao Thiên Khải kinh ngạc nhìn mắt Nguy Ma Hoàng, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi đạt được không ít cơ duyên tạo hóa. . ."

"Đáng tiếc. . ."

"Hôm nay qua đi, đây đều là của ta."

Cao Thiên Khải bước ra một bước, trời đất sụp đổ, sau lưng có thần thú dị tượng hiển hiện.

Đó là một đầu sư tử, đang ở ngửa mặt lên trời gào thét, cùng chuông lớn sóng âm trùng hợp, yên diệt trời cao!

"Lão tử hôm nay nếu là không tại ngươi trên mặt đánh một bàn tay, khẩu khí này đều nuốt không trôi!"

Nguy Ma Hoàng khí cười, hắn cùng đối phương thiên phú khoảng cách mặc dù rất xa, nhưng hắn có thể dùng tiên sinh tiên binh để đền bù này khác loại cách.

Cho nên. . .

Cao Thiên Khải ở trước mặt hắn có cái gì tốt cuồng?

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng bạo xông mà đi, chưởng diệt hư không, đập nát đầu kia sư tử đồng thời, to lớn tay cầm hướng Cao Thiên Khải trên đầu lao đi!.