Chương 69 hợp lại phạt Đại Thánh! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 69 hợp lại phạt Đại Thánh! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chưởng phong gào thét, tiếng gió thổi dần dần che đậy lấn át tiếng chuông, vung mạnh hướng về phía Cao Thiên Khải!

Cao Thiên Khải sắc mặt chìm xuống, thân ảnh lấp lánh, tránh đi một chưởng này.

"Ngươi là Cao gia ba Đại thánh tử bên trong yếu nhất a? Làm sao lại điểm này kinh nghiệm chiến đấu?"

Nguy Ma Hoàng trên mặt nhấc lên một vệt trào phúng, đùi phải tựa như chiến phủ rút bắn đi ra, trong hư không tiếng nổ vang lên, sau đó hung hăng đá vào Cao Thiên Khải trên lồng ngực.

Ầm

Cao Thiên Khải thân thể bay rớt ra ngoài, xương ngực đứt gãy vài gốc, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.

Hắn lại bị Nguy Ma Hoàng đả thương?

Thánh huyết hội tụ, Cao Thiên Khải đứt gãy xương ngực rất nhanh liền khôi phục lại, mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng mặt mũi này thật chính là bị rút vang lên.

"Thẹn quá thành giận? Cao gia Thánh tử khí độ liền này?"

Nguy Ma Hoàng cười ha ha, này thiên phú cực mạnh Thánh tử, trong mắt hắn liền cùng cái em bé một dạng, kinh nghiệm chiến đấu quá ít.

Mặc dù Cao Thiên Khải cũng là theo trên chiến trường xuống tới, nhưng đối mặt thân kinh bách chiến, co được dãn được Nguy Ma Hoàng, Cao Thiên Khải cũng không chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Dạng gì chiến tranh, Nguy Ma Hoàng không có đánh qua?

Năm vạn năm qua, bất cứ dị thường nào đại chiến Nguy Ma Hoàng đều còn sống.

Đối mặt không quan trọng Cao gia Thánh tử, tăng thêm lại là cùng cảnh giới, Nguy Ma Hoàng căn bản không sợ đối phương.

Rất nhanh, Cao Thiên Khải bị đè xuống đánh. . .

Trong hư không truyền đến trận trận tiếng nổ đùng đoàng.

Cao Thiên Khải cắn chặt hàm răng, vẻ mặt khó coi, bị đè ép cuồng rút thời điểm, y nguyên cao ngạo không nói tiếng nào.

Rống

Lúc này, Cao Thiên Khải phát ra một tiếng bạo hống, bỗng nhiên vươn mình, vượt qua hư không, cấp tốc cùng Nguy Ma Hoàng kéo dài khoảng cách, tránh cho bị Nguy Ma Hoàng lại lần nữa cận thân triền đấu.

Mây mù che trời, kinh khủng Thánh Hỏa đem nơi này biến thành Hỏa vực.

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cao Thiên Khải sát ý nghiêm nghị, nhìn chòng chọc vào Nguy Ma Hoàng, Thánh Hỏa sôi trào, đốt sập hư không, đánh về phía Nguy Ma Hoàng chỗ trong không gian.

Vẫn chưa xong!

Cao Thiên Khải một tay cầm chuông, diễn hóa Vĩnh Hằng tiểu thiên địa, trực tiếp giam lại, đem Nguy Ma Hoàng khốn tại tiểu thiên địa kia bên trong!

Thánh Hỏa thấm vào, đốt cháy Nguy Ma Hoàng ma thân.

"Phế vật, không đem ngươi luyện thành một bãi Ma Huyết, ta thề không làm người!"

Cao Thiên Khải vẻ mặt âm trầm chú ý chảy ra nước, ngồi xếp bằng, Thánh Hỏa quấn quanh, thỉnh thoảng cong ngón búng ra, thêm nhiều hỏa lực.

Chuông lớn bên trong tiểu thiên địa, đều bị thiêu đến biến hình dâng lên.

Nếu là kéo dài tiếp tục như vậy, Nguy Ma Hoàng cỗ kia ma thân chẳng mấy chốc sẽ chia năm xẻ bảy, cuối cùng hóa thành tro tàn, hình thần câu diệt!

. . .

Một bên khác.

Rất nhiều Thánh Hoàng liên hợp chung phạt Đại Thánh, sát khí dâng trào, thiên địa rung động, Đại Thánh lại đi bộ nhàn nhã tại trong hư không đi khắp, tình cờ một tay nhô ra, trực tiếp bóp nát một vị Thánh Hoàng đầu.

Vị kia Thánh Hoàng còn không có ngã xuống, được người cứu xuống tới, tràn đầy sinh mệnh lực độ tiến vào trong cơ thể, nát bấy đầu lại lần nữa khép lại trở về.

"Nhân gian Thánh Hoàng, hài hước đến cực điểm."

Đại Thánh trong mắt tràn đầy nồng đậm khinh thường, hơn mười vị Thánh Hoàng hợp lại, cũng vọng tưởng có thể giết hắn?

Đại Thánh trong tay quấn quanh lấy vạn đạo thánh lực, sau đó hóa thành màu vàng kim hạt cát, như cùng một cái sáng chói màu vàng kim Tinh Hà lưu động.

Trong này mỗi một viên hạt cát, đều có trầm trọng sát cơ.

"Cẩn thận, đừng đụng vào những hạt cát này, bằng không liền sẽ thân tử đạo tiêu!"

Cửu Tiêu đại thánh đang cùng một vị khác Đại Thánh giao chiến, trông thấy một màn này lúc, lên tiếng nhắc nhở:

"Những hạt cát này đều là dùng Trường Sinh Tiên Tôn xương cốt luyện chế mà thành, bên trong có vô cùng hung hãn ăn mòn lực lượng, đụng vào một hạt, ăn mòn lực lượng lập tức quấn thân, trước nuốt ngươi trái tim, lại diệt ngươi đạo cơ, Nguyên Thần, cuối cùng đem thân thể ngươi ăn mòn không còn một mảnh!"

Cửu Tiêu đại thánh kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra màu vàng kim hạt cát phi phàm chỗ.

Thiên Xu thánh chủ sắc mặt đại biến, bàn tay lớn nắm lấy hai người, cấp tốc bạo lui ra ngoài.

Có người rất nhanh bị hạt cát đánh trúng, nhưng cũng không chút do dự tay cụt gãy chân.

Thậm chí còn có Thánh Hoàng trực tiếp đánh từ xa xuyên một khối máu thịt, đều không dám nhường hạt cát ẩn chứa ăn mòn lực lượng dừng lại chốc lát.

"Trường Sinh Tiên Tôn thể đã có khả năng trường sinh bất tử, dù cho sau khi chết thi thể cũng vĩnh viễn sẽ không hư thối."

Thiên Xu thánh chủ trầm giọng nói: "Huyền Quốc mấy năm liên tục chinh chiến, Cao gia tại Huyền Quốc bên trong địa vị hết sức quan trọng, những hạt cát này, sợ là dùng một bộ Trường Sinh Tiên Tôn thể xương cốt luyện chế mà thành."

Tại Huyền Quốc, bất cứ người nào, một cái thế lực mong muốn phồn vinh hưng thịnh xuống, vậy cũng chỉ có thể đi chiến trường chiếm lấy thuộc về chính ngươi vinh dự, cùng với quyền lực!

Trước mặt vị này Đại Thánh, có thể dùng một bộ Trường Sinh Tiên Tôn thể tới luyện chế này loại hạt cát ra tới, tại Cao gia thân phận địa vị cũng có thể nói là không thấp.

Khai Dương thánh chủ dáng người khôi ngô, ở trần, như chuông đồng mắt to lập loè dã man chi quang, đen kịt gương mặt bên trên lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: "Vậy liền làm thịt hắn, nắm những hạt cát này điểm một điểm, này nếu là dung nhập vào đại trận hộ sơn bên trong, có thể nói sát cơ tứ phía a."

Đại Thánh liếc qua Khai Dương thánh chủ, đạm mạc nói: "Vô tri."

Oanh

Một giây sau, sáng chói màu vàng kim Tinh Hà bỗng nhiên bạo động, điên cuồng lao nhanh gào thét, uy áp bao phủ thiên địa, làm cho tâm thần người rung động, sắp nứt cả tim gan.

Rất nhiều Thánh Hoàng hợp lại, cùng thi triển thần thông, dâng trào mà ra thánh lực hội tụ thành biển, điên cuồng cùng cái kia mảnh màu vàng kim Tinh Hà va chạm.

Thánh lực chi hải sôi trào, mãnh liệt mà ra, thai nghén ra một thanh thánh kiếm, tại biển bên trong chìm nổi.

Đây là Thánh Hoàng nhóm hợp lại hình thành thần thông!

Bọn hắn mong muốn thắng, như vậy chỉ có tập kết hết thảy Thánh Hoàng lực lượng, dạng này mới năng lực phạt Đại Thánh!

"Ầm ầm!"

Màu vàng kim Tinh Hà nghiền ép xuống tới, thánh lực chi hải chuôi này thánh kiếm đột nhiên chìm xuống mấy phần.

Ba vị Thánh Hoàng miệng phun máu tươi, xương cốt nổ tung, thánh huyết hóa thành hỏa diễm bốc cháy lên.

"Chống đỡ!"

Thụ thương Thánh Hoàng còn đang an ủi người bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, phát ra không cam lòng gầm thét: "Ba vạn năm trước, lão tử sư phụ liền chết tại đại chiến bên trong, bây giờ Cao gia hạ phàm, người là dao thớt, ta là thịt cá.

Như không phản kháng, tại một vạn năm về sau, mười vạn năm sau, trăm vạn năm sau. . . Nhân gian đời đời kiếp kiếp, đều trở thành Cao gia nuôi nhốt súc sinh!"

Bọn hắn nhất định phải chiến!

Chỉ có dạng này, mới có thể giữ được nhân gian an ủi cùng hòa bình, con cháu đời sau mới có thể sản sinh ra càng nhiều thiên chi kiêu tử.

Ba vạn năm trước tiếc nuối, ba vạn năm trước mọi chuyện, bọn hắn bây giờ có lẽ không giải quyết được. . .

Nhưng theo thời gian chuyển dời, cuối cùng cũng có giải quyết ngày đó!

Thiên Đình, cũng sẽ lại lần nữa quản hạt nhân gian!

Còn nhân gian một phần có thể phi thăng thượng giới, đắc đạo thành tiên cơ hội!

Cho nên, hôm nay dù cho chiến đến thân tử đạo tiêu, bọn hắn cũng muốn một mực chiến đấu tiếp!

"Thiên Xu, ta như chết rồi, thay ta thủ hộ Đại Hồng thần triều!"

Một vị thánh khu đang thiêu đốt lấy Sinh Mệnh Chi Hỏa Thánh Hoàng rống to, tùy theo lại bộc phát ra tiếng cười: "Bằng không, lão tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ha ha ha. . ."

Một giây sau, Đại Hồng thánh hoàng vọt vào thánh lực chi hải bên trong, dùng tự thân thánh khu hết thảy năng lượng, trải rộng mà ra, hóa thành thánh hải bên trong một bộ phận, chống cự màu vàng kim Tinh Hà!

Rống

Thiên Xu thánh chủ hai mắt đỏ như máu, đó là lão hữu của hắn!

Đã từng cùng một chỗ dục huyết phấn chiến lão hữu!

"Chư vị, thêm chút sức, giết này cẩu thí Đại Thánh!" Thiên Xu thánh chủ mắt đỏ, cắn răng, gầm nhẹ gào thét.

Giết

Đầy trời tiếng giết vang vọng, quanh quẩn giữa phiến thiên địa này.

"Kiến càng lay cây."

Đại Thánh khẽ lắc đầu, một chưởng hạ xuống, màu vàng kim Tinh Hà lại chìm xuống mấy phần.

Ngay sau đó. . .

"Bảo vệ Diêu Quang thánh địa, bảo đảm ta đạo thống!"

"Bảo vệ Đại Trọng thần triều, trợ Thái Tử thành thánh!"

Lại có hai vị Thánh Hoàng vọt vào thánh lực chi hải bên trong, chống cự đầu kia kinh khủng màu vàng kim Tinh Hà.

Nhân gian Thánh Hoàng nhóm, tại dùng mệnh đi chiến đấu hăng hái!.