Chương 70 chư hoàng, không sợ!

Chương 70 chư hoàng, không sợ!

Ba vị nhân gian Thánh Hoàng ngã xuống.

Bọn hắn cũng không là tại làm hy sinh vô vị.

Bây giờ bọn hắn thánh khu đã phá toái không thể tả, nhưng ở màu vàng kim Tinh Hà kéo dài trấn áp xuống lúc, bọn hắn lại không thể không vọt tới đằng trước trên đỉnh.

Đơn giản là. . .

Bọn hắn là nhân gian Thánh Hoàng.

Khai sơn tổ sư lưu lại đạo thống, còn cần bọn hắn đi truyền thừa, rất nhiều hậu bối, cũng cần bọn hắn đi thủ hộ.

Thế nhưng, Thánh Hoàng cùng Đại Thánh chi ở giữa chênh lệch, tựa như là vùng đất bằng phẳng tiểu nữ nhân, cùng 36 tuổi thành thục nữ tính khác nhau.

Một cái tầm thường nhỏ yếu, một cái lãnh ngạo khinh miệt.

"Ầm ầm. . ."

Màu vàng kim Tinh Hà lưu động, lóng lánh vô tận tiên quang, bộc phát ra để cho người ta rùng mình tiếng vang.

Đại Thánh cong ngón búng ra, vô cùng mênh mông Đại Đạo chí lý rót vào màu vàng kim trong tinh hà, lao nhanh cuồn cuộn, khí thế hung mãnh!

Sau đó, số chùm ánh sáng theo trong tinh hà bắn mạnh xuống tới, xỏ xuyên qua thánh lực hội tụ mà thành mênh mông biển lớn, đánh vào ba vị Thánh Hoàng trên thân.

Ba vị Thánh Hoàng tại chỗ ngã xuống, nặng nề như núi lớn thi thể từ không trung rơi xuống, đem Cửu Long sơn mạch ném ra ba cái hố to, thánh huyết chảy xuôi mà ra, hóa thành từng đoá từng đoá sáng lạn Hỏa Diễm hoa.

Theo ba vị Thánh Hoàng ngã xuống, thánh lực chi hải uy lực cũng cắt giảm rất nhiều, mơ hồ trong đó giống như có sụp đổ dấu hiệu.

Liền ngay từ đầu ngoi đầu lên thánh kiếm, giờ phút này đều đã bị dọa đến héo rụt về lại, rất khó lại ngẩng đầu lên.

Nhân gian Thánh Hoàng nhóm gần như tuyệt vọng. . .

Bọn hắn hiện tại, thậm chí liền cùng đối phương đồng quy vu tận lực lượng đều không.

Thiên Xu thánh chủ trên người xương cốt đều tại nổ vang, sinh mệnh lực dâng trào, khôi phục vỡ nát xương cốt.

Sau đó. . .

Hắn ngẩng đầu đi lên xem, hung ác trong hai mắt lướt qua một vệt vẻ kiên định, trong cơ thể sinh mệnh lực cháy hừng hực dâng lên, hướng phía phía trên phóng đi!

Tất cả mọi người ở giữa Thánh Hoàng bên trong, bây giờ liền hắn thực lực tối cường.

Mong muốn ngăn chặn Cao gia Đại Thánh, vẫn phải hắn đứng ra mới được!

Rất nhiều Thánh Hoàng một mặt bi thương, bọn hắn hiện tại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có dùng Thánh Hoàng thân thể đi duy trì thánh lực chi hải.

Bằng không, nhân gian liền thật không có thực lực lật bàn.

Đang ở quyết chiến Cửu Tiêu đại thánh chú ý tới một màn này, đôi mắt hung hăng nheo lại, tay phải hóa thành che trời màn lớn, hướng phía vùng hư không kia đập xuống!

Bành

Vô hình xảo kình đem Thiên Xu thánh chủ đánh bay ra ngoài, Cửu Tiêu đại thánh thanh âm to như chuông, nói ra: "Đừng làm chuyện điên rồ, nếu như ngươi chết, này mảnh thánh hải y nguyên ngăn cản không nổi Tinh Hà!"

Thiên Xu thánh chủ không có nửa điểm chần chờ, một cỗ sinh mệnh lực đánh vào thánh hải bên trong, giận dữ hét: "Lão gia hỏa, ngươi đừng có lại che giấu, muốn là tiếp tục như vậy xuống, Cao gia không sớm thì muộn diệt vong nhân gian!"

Hắn hết sức biệt khuất, cũng rất tức giận!

Mặc dù Cửu Tiêu đại thánh tại thời khắc mấu chốt cứu được hắn một mạng, nhưng hắn hoài nghi Cửu Tiêu đại thánh còn có át chủ bài không có hiển lộ ra!

Hiện tại đã có sáu vị Thánh Hoàng vẫn lạc, mặt khác Thánh Hoàng cũng có thụ thương, một khi thánh lực hao hết thời điểm, bọn hắn người nào đều chết hết.

Bây giờ. . .

Tuyệt không phải nhân gian tính kế lẫn nhau thời điểm.

"Lão phu giấu cái rắm a!"

Cửu Tiêu đại thánh tức miệng mắng to, hắn đang cùng một vị khác Cao gia Đại Thánh giao thủ, từ vừa mới bắt đầu đã bị đánh liên tục bại lui, hiện tại vẫn là đau khổ chống đỡ lấy.

Vừa mới phân tâm cho Thiên Xu thánh chủ một bàn tay, chính mình cũng chịu đối phương hai quyền!

Thiên Xu thánh chủ lúc này còn hoài nghi hắn?

Cho nên. . .

Yêu sẽ tan biến có đúng hay không?

Mặt đối với địch phương Đại Thánh khủng bố thần thông, Cửu Tiêu đại thánh dời lên một tòa núi cao hung hăng đập tới, hét lớn:

"Ngăn chặn là được rồi! Chờ Tử Nguyệt, Khương Lạc Khuynh các nàng Chứng Đạo Đại Thánh, mọi người chúng ta cũng giải thoát rồi, hiện tại nhiệm vụ của chúng ta chính là cho các nàng kéo. . . Phốc phốc!"

Lời còn chưa nói hết, Cửu Tiêu đại thánh liền bị một đầu đánh quyền đánh vào phía sau lưng bên trên, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Sau một khắc, Cửu Tiêu đại thánh thân ảnh chật vật trốn vào hư không, không nói hai lời trực tiếp chạy trốn.

Sơn nhạc vỡ nát, sát cơ lượn lờ, vị kia Cao gia Đại Thánh tóc đen tung bay, ánh mắt trong trẻo, tầm mắt khóa chặt không gian hư vô bên trong.

"Người sắp chết, nói nhảm còn nhiều như vậy."

Cao gia Đại Thánh cười lạnh, một quyền oanh diệt trời cao, trong tay xuất hiện một đầu trường tiên, hung hăng rút đánh đi ra.

Ba

Hư không nổ vang, Cửu Tiêu đại thánh bị một roi đánh gãy gân cốt, thánh huyết bắn ra, thượng thổ hạ tả.

Nhưng hắn y nguyên không dám dừng lại lâu, tiếp tục trốn  vừa trốn một bên cho ăn chính mình đan dược.

Hiện tại Cửu Tiêu đại thánh vô cùng hiểu rõ, làm cái bền bỉ nam nhân gian nan đến mức nào.

Thiên Xu thánh chủ trông thấy Cửu Tiêu đại thánh như vậy thê thảm bộ dáng, cũng không lại để ý hắn, thiêu đốt lên sinh mệnh lực, hai tay giơ cao, chống đỡ thánh hải.

Hắn căn bản không biết Cửu Tiêu đại thánh có phải hay không chứa.

Lão gia hỏa này một hồi mạnh mẽ lên, một hồi co đầu rút cổ, người nào có thể biết Cửu Tiêu đại thánh trong lòng đánh lấy tính toán gì?

Nhân gian phức tạp, vượt xa tưởng tượng của hắn!

"Chư vị, chịu đựng  chờ các nàng Chứng Đạo về sau, chúng ta liền có thể giải thoát rồi!"

Thiên Xu thánh chủ cắn răng quát khẽ, nhìn thoáng qua thánh lực muốn khô kiệt hai vị Thánh Hoàng, bấm tay gảy hai viên thuốc ra ngoài.

Hưu một tiếng, đan dược tiến vào hai vị trong miệng, xuyên qua yết hầu, hóa thành một cỗ nồng đậm sinh mệnh lực, trợ giúp hai vị Thánh Hoàng khôi phục một chút.

Hai vị Thánh Hoàng quăng đi ánh mắt cảm kích, sau đó càng là cười khổ một tiếng.

Đã từng. . .

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh trong mắt bọn hắn, là yếu nhất tồn tại.

Bây giờ, bọn hắn nhưng lại không thể không gửi hi vọng ở tại hai nữ nhân này trên thân.

Khai Dương thánh chủ lỗ chân lông tràn ra giọt máu, nhếch miệng nói ra: "Mẹ nó, không nghĩ tới lão tử một ngày kia, vẫn phải trốn ở nữ nhân sau lưng, thật sự là mất mặt ném về tận nhà!"

Ngọc Hành thánh chủ đầu đội lên một đóa Thanh Liên, vẻ mặt lại ảm đạm dọa người, trong đôi mắt đẹp hào quang có chút tan rã.

Nhưng nàng y nguyên ráng chống đỡ lấy thân thể, cắn răng nói ra: "Thất phu, sớm hơn ngươi đã nói, vĩnh viễn đừng xem nhẹ nữ nhân!"

Khai Dương thánh chủ quay đầu nhìn lại, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi vẫn là bớt tranh cãi đi, nhìn ngươi này yếu đuối dáng vẻ, sợ là chống đỡ không được bao lâu."

Đến lúc đó ta cũng không giúp ngươi bảo vệ Ngọc Hành Thánh địa. . .

Khai Dương thánh chủ trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Ngọc Hành thánh chủ hơi hơi há mồm, chuẩn bị nói chuyện, lại có một viên thuốc bắn vào trong miệng, khôi phục nàng tiêu hao hết thánh lực.

Ngươi

Ngọc Hành thánh chủ trên mặt khôi phục một chút huyết sắc, khiếp sợ nhìn xem Khai Dương thánh chủ.

Này thất phu. . .

Lại đem một viên cuối cùng đan dược cho nàng?

Đứng tại màu vàng kim Tinh Hà bên trên Đại Thánh, sắc mặt đạm mạc, vô hình sát niệm khuấy động mà ra.

Ầm

Phía dưới, một tòa núi lớn trực tiếp vỡ nát, vô số đạo một khe lớn lan tràn ra, làm cho người kinh hãi run sợ.

Rất nhanh, đệ nhị ngọn núi phong cũng sụp xuống, mỗi một hòn đá tựa như hung mãnh như đạn pháo bay tứ tung, đập nện tại không ít Thánh Hoàng trên thân, muốn nghiền nát bọn hắn thánh khu!

"Ầm ầm. . ."

Màu vàng kim Tinh Hà lại lần nữa chìm xuống ba phần!

Một vị Thánh Hoàng thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn sương máu, Nguyên Thần vọt vào thánh hải bên trong.

Thánh hải chỗ sâu. . .

Phảng phất còn truyền ra cười to một tiếng.

"Còn chưa tốt sao?"

Khai Dương thánh chủ đuôi mắt muốn nứt ra, gầm nhẹ liên tục, thất khiếu đều đang chảy máu, tròng mắt ngẩng đầu nhìn lại, lại trong nháy mắt bị mênh mông sát ý chấn vỡ, thánh huyết phun ra.

Bọn hắn đã không chịu nổi!

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, chân trời có Hắc Vân tiếp cận, trùng trùng điệp điệp ma khí bao phủ trời cao.

Ngay sau đó, hai đạo ma quang bắn mạnh tới, xuất hiện tại thánh dưới biển, hai tay chậm rãi nâng lên!

Nhân gian Thánh Hoàng nhóm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. . .

Hai vị Ma Hoàng, vậy mà lại rời núi trợ giúp bọn hắn?

"Lão nguy, có thể đừng giả bộ chết, tranh thủ thời gian phá kia cẩu thí giam cầm, ha ha ha!"

"Nếu không phải La Tư chạy tới tìm chúng ta, chúng ta đều chẳng muốn để ý tới này phá sự, nhân gian diệt hay không, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Hai vị Ma Hoàng ngoài miệng nói xong lời châm chọc, nhưng lực lượng lại dâng trào mà ra, đạo pháp bí thuật nối liền trời đất, chặn Đại Thánh uy áp.

Rất nhiều Thánh Hoàng lúc này mới có thể thở một cái.

Ngay sau đó, sắc mặt của bọn hắn cũng có chút không tự nhiên lại, thậm chí vô cùng khó có thể tin.

Ma Hoàng. . .

Thật tới giúp bọn hắn.

Ba vạn năm trước, bọn hắn lẫn nhau ở giữa có thể là chém giết không ngừng, có huyết hải thâm cừu.

Trong đó một vị người mặc tối xám trường bào Ma Hoàng thản nhiên nói: "Đừng hiểu lầm, chúng ta cũng là vì tạo hóa cơ duyên mà đến, giết này Đại Thánh, Ngộ Đạo thụ chúng ta cũng muốn kiếm một chén canh!"

Người nào sẽ vì tạo hóa cơ duyên đắc tội Trường Sinh thế gia a. . .

Thiên Xu thánh chủ nhìn bọn hắn chằm chằm, thật lâu không nói gì, cuối cùng chậm rãi nói: "Đa tạ."

Mặc kệ trước kia có cái gì ân oán, có thể hiện tại hai vị Ma Hoàng xuất thủ tương trợ, giúp bọn hắn chia sẻ rất nhiều áp lực, đây coi như là nhân tình.

Một mã thì một mã.

Huống chi. . .

Bây giờ Nguy Ma Hoàng vẫn là trước đây người mới vào nghề hạ làm việc, như không vị tiên sinh kia, Cao gia chỉ sợ sớm đã chưởng khống nhân gian.

Một vị khác Ma Hoàng tế ra một tôn ma đỉnh, ngọn lửa màu đen cháy hừng hực mà lên, hư không đổ sụp, rất gần cùng thánh hải giao hòa, đánh thẳng vào cái kia mảnh màu vàng kim Tinh Hà.

"La Tư, đi Ngộ Đạo thụ bên kia, lĩnh hội Đại Đạo chí lý, Chứng Đạo Ma Hoàng chi cảnh!" Trường bào Ma Hoàng quát.

Sau đó, một đạo màu đỏ sậm ma quang lướt đến, vũ mị xinh đẹp La Tư xuất hiện ở Ngộ Đạo thụ bên cạnh.

Nàng xem mắt Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh, hừ lạnh một tiếng, co lại tuyết trắng ** tìm hiểu Đại Đạo chí lý.

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh đều cảm giác được đối phương xuất hiện, nhưng bây giờ là các nàng Chứng Đạo thời khắc, không có thời gian cùng La Tư chào hỏi.

Thiên Tuyền thánh địa bên kia.

Một nhánh ma quân giết tới, mấy vị Ma quân quyền trấn thiên hạ, trong nháy mắt đem vài vị Cao gia Thánh Quân đánh vào lòng đất.

Nguy Ma Hoàng đại quân, giờ phút này cũng tới!

Đoàn Văn Sơn trông thấy một màn này lúc, thở dài: "Đa tạ tương trợ."

Trước đây không lâu, bọn hắn vừa mới cùng chi này nguy ma quân khai chiến.

Bây giờ, lại cùng nhau dắt tay tru diệt Cao gia Thánh Quân. . .

"Chúng ta chỉ là muốn nhìn một chút Trường Sinh thế gia có khả năng bao lớn mà thôi, cũng không phải là trợ giúp các ngươi!"

Ma quân ánh mắt như đao, ma khí Lăng Vân, nhường thiên địa run rẩy, một cái ma đao lực bổ xuống, chém vỡ hư không, đem một vị Thánh Quân bẻ gãy nghiền nát chém thành hai khúc!

"Ngày xưa ân oán, xóa bỏ, như có nhu cầu chỗ, cứ mở miệng."

Đoàn Văn Sơn cười cười, trong tay quạt xếp toát ra Thần Huy, ngàn vạn đạo sát khí bắn ra, xỏ xuyên qua vị kia Thánh Quân hai nửa đầu, yên diệt hắn Nguyên Thần.

Ma quân quay đầu nhìn về phía Đoàn Văn Sơn, mở miệng nói: "Nguy Ma Hoàng tọa hạ, phùng tháp."

"Tử Phủ thánh địa, Đoàn Văn Sơn."

. . .

Nguyên bản đứng trước tam đại thánh địa hợp lại tiễu trừ Thiên Tuyền thánh địa, giờ phút này cũng cuối cùng xoay người.

Giải Thanh Tuyền cặp kia rực rỡ đôi mắt đẹp tràn ngập sát ý, trông thấy nguy ma quân đến đây trợ giúp về sau, sườn xám bao quanh eo thon hơi hơi lắc một cái, hướng phía Cửu Long phúc địa bên kia đánh tới!

Oanh

Giải Thanh Tuyền thon dài mảnh khảnh đầu ngón tay hiện nhấp nháy lấy kinh người sát ý, diễn hóa chu thiên tinh thần, từng khỏa đại tinh theo đầu ngón tay bắn tới, hư không đổ sụp, phá hủy hết thảy chướng ngại vật, hướng về phía trước oanh sát!

Một hơi này, nàng nghẹn rất lâu!

Đại Thánh quay đầu nhìn lại, trong mắt kim quang quét qua, nhấc lên một cỗ kinh khủng gió lốc, quét ngang mà ra.

"Cô cô!"

Giải Tích Ngọc nắm khối kia Huyết Hồn mộc, vặn vẹo bụng dưới cơ, uyển chuyển vừa nắm bờ eo thon co dãn kinh người, dùng sức nắm Huyết Hồn mộc ném ra!

Giải Thanh Tuyền trông thấy Huyết Hồn mộc lúc, đôi mắt đẹp lập tức sáng lên, nàng lại đã hiểu!

Khó trách tiên sinh sẽ để cho Giải Tích Ngọc mang đi Huyết Hồn mộc. . .

Nhất định là tiên sinh tính cho tới hôm nay này một trận chiến, nếu muốn chém giết Đại Thánh, bằng vào Thánh Hoàng lực lượng còn chưa đủ!

Dù cho Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh cùng nhau Chứng Đạo, y nguyên giết không được Đại Thánh!

Đại Thánh thông thiên triệt địa, Thiên khó táng, khó diệt, trừ phi giữa hai bên khoảng cách quá lớn, bằng không mà nói, muốn trảm Đại Thánh, vẫn phải thực lực nghiền ép Trường Sinh Tiên Tôn ra tay mới được.

Nhưng mà. . .

Huyết Hồn mộc xuất hiện, lại có thể làm cho Đại Thánh Nguyên Thần uy lực tăng lên một cái cấp bậc!

Mượn nhờ Huyết Hồn mộc lực lượng, chém giết Đại Thánh, đã không phải vấn đề gì.

"Ầm ầm!"

Thiên địa đột nhiên hóa thành một mảnh đỏ tươi huyết sắc, như Tu La luyện ngục, từng khỏa sao trời trôi nổi tại màn trời phía trên, cảnh tượng doạ người.

Rất nhiều tu sĩ đều biết nơi này phát sinh đại chiến, hơn nữa còn là Thánh Hoàng chiến, Đại Thánh chiến!

Tất cả mọi người đã liều mạng thoát đi Trung Châu đông bộ!

Giải Thanh Tuyền bắt lấy Huyết Hồn mộc, đem hắn vung đi, giữa thiên địa sấm sét vang dội, khối này Huyết Hồn mộc trực tiếp chui vào đến thánh hải ở trong.

Chốc lát, thánh kiếm hiển hiện!

"Huyết Hồn mộc!"

Đại Thánh vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, giờ khắc này hắn, cũng không còn cách nào tỉnh táo lại!

Hắn hạt cát có khả năng ăn mòn thánh khu, nhưng đối Nguyên Thần vô hiệu!

Huyết Hồn mộc là cổ vũ nguyên thần chi lực tiên tài, vừa vặn có thể phá hắn này mảnh màu vàng kim Tinh Hà.

Nàng làm sao lại có bực này tiên tài?

Đại Thánh trong lòng tức miệng mắng to, muốn thu hồi màu vàng kim Tinh Hà, trước tạm thời tránh mũi nhọn.

Bạch

Thánh kiếm phá không đánh tới, thánh hải hóa thành kiếm hải, như khai thiên tích địa, sát phạt bốn phương!

Đây là chư hoàng lực lượng hình thành sát phạt bí thuật!

Tăng thêm Huyết Hồn mộc uy lực, đủ để kích thương Đại Thánh!

A

Đại Thánh ngửa mặt lên trời thét dài, một đầu tóc vàng như hỏa diễm đốt bốc cháy, toàn thân trên dưới đều bị khủng bố kiếm khí xuyên thủng chém giết, khí huyết xông thẳng lên trời, sơn hà bạo động.

Thánh kiếm mang theo vô thượng thế công, xé nứt thiên địa, trảm sập màu vàng kim Tinh Hà, đồng thời đánh tan Đại Thánh phòng ngự.

"Sau trận chiến này, ta định muốn tự tay chém nguyên thần của các ngươi!"

Đại Thánh diện mạo dữ tợn vặn vẹo, thánh khu kim quang lấp lánh, còn như đúc bằng vàng ròng, một chưởng vỗ hướng về phía chuôi này thánh kiếm.

Bành

Đại Thánh tay phải bắt đầu rạn nứt, nhưng thánh kiếm uy năng cũng bị hắn đả diệt.

"Răng rắc!"

Tay phải nứt ra, sau đó nổ nát vụn, nhưng Đại Thánh trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ.

Một cánh tay, đổi một thanh sát phạt thánh kiếm, là đủ!

Hắn cánh tay này, nếu muốn chân chính khôi phục thời kỳ toàn thịnh lời, tối thiểu được nhiều hoa năm trăm năm khổ tu.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, thánh hải cũng yên diệt, dị tượng tan biến, chư hoàng miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

Bọn hắn đã chống đến cuối cùng.

Thiên Xu thánh chủ mạnh mẽ đứng thẳng thân thể, cột sống như vừa thương thẳng tắp, khí trùng vân tiêu, lạnh giọng nói: "Lão tử còn có thể chiến!"

"Trường Sinh thế gia Đại Thánh, chỉ đến như thế." Trường bào Ma Hoàng phi ra một ngụm máu tươi, khinh miệt nói.

"Liền Ma Hoàng đều trảm không được, Cao gia cũng xem như xuống dốc." Một vị khác Ma Hoàng nắm cánh tay trái tách ra thẳng, xương cốt rắc rắc rung động, mắt trái cũng tại vừa mới đại chiến bên trong, bị thánh lực quán xuyên.

Giải Thanh Tuyền tay cầm một chiếc gương, bên trong giấu Tinh Đấu đại trận, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, định muốn tự tay tru một tôn Đại Thánh!"

Mặt mũi tràn đầy máu tươi, hốc mắt như hắc động Khai Dương thánh chủ ngồi liệt tại phá toái trên mặt đất, nhếch miệng, cười ha ha: "Này Đại Thánh. . . Cuối cùng khẳng định là lão tử dùng Khai Dương búa bổ chết hắn!"

Chư hoàng, không sợ!.