Chương 71 Đại Thánh vẫn, nhân gian nên bị diệt? 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 71 Đại Thánh vẫn, nhân gian nên bị diệt? 【  cầu phiếu đề cử 】

Trung Châu, Cửu Long phúc địa.

Phiến thiên địa này đã hóa thành Tu La luyện ngục, Thánh Hoàng thi thể đều nằm trên mặt đất, vô tận thánh huyết chảy xuôi tại phiến đại địa này bên trong, phảng phất có được một khúc hành khúc rên rỉ.

Trận đại chiến này, mặc dù so ra kém ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, nhưng cũng đủ làm cho lòng người giật mình sắp nát.

Hai vị Thánh Chủ, hai tôn Ma Hoàng, trên thân huyết khí ngút trời, ầm ầm nổ vang, đồng thời thẳng hướng cái kia Cao gia Đại Thánh!

Một đóa Thanh Liên chậm rãi bay lên, đây là Ngọc Hành thánh chủ tế ra nàng Đại Thánh chí bảo, bây giờ cho hắn mượn nhóm tru diệt Đại Thánh!

Khai Dương thánh chủ sắp mở dương búa vứt ra ngoài, khí lực khô kiệt, tê liệt ngã trên mặt đất, tựa như hắc động hai cái hốc mắt, phảng phất có thể thấy một mảnh ấm áp Lam Thiên.

"Ba vạn năm cũng đã qua. . ."

"Nhân gian, khi nào mới là cái đầu a."

Khai Dương thánh chủ thở dài một tiếng, hắn đã dốc hết toàn lực.

Trên đường chân trời.

Đại Thánh thét dài, thân thể khổng lồ lay rạch nứt trường không, mênh mông sóng khí tịch quyển cửu thiên thập địa, hai quả đấm vung lên, quấy hư vô, sóng khí hóa thành sát khí, quét ngang mà ra, phá diệt hết thảy ngăn cản!

"Bành bành bành. . ."

Thánh Chủ, Ma Hoàng dồn dập bị chấn lui ra ngoài.

Có thể một giây sau, bọn hắn đều giết tới, không sợ hãi chút nào, cố gắng trảm thánh!

"Nhân gian đã sớm bị vứt bỏ, cái gọi là tam giới thời đại đã thành đi qua, tiếp xuống. . . Chính là chư thiên vạn giới thời đại!"

Đại Thánh xương ngực bị đánh xuyên, nhưng hắn y nguyên lạnh lùng nhìn xem bốn vị Thánh Chủ cùng Ma Hoàng, nói ra: "Nhân gian diệt vong, chẳng qua là thuận theo thiên ý, tại này tối hậu quan đầu, chẳng thà dùng nhân gian làm lô đỉnh, tái tạo một vị chí tôn, hoặc là đế tôn ra tới!"

"Người si nói mộng!"

Giải Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân gian diệt hay không, há lại ngươi Trường Sinh thế gia định đoạt? Trăm vạn năm đến, nhân gian cũng có Đại Thánh phi thăng thượng giới, đắc đạo thành tiên!"

"Vậy bọn hắn vì sao không trở về nhân gian bản thổ, cứu vớt thương sinh?" Đại Thánh coi thường khinh thục nữ Thánh Chủ, hỏi.

Giải Thanh Tuyền không có trả lời, trong gương nổ bắn ra một chùm Thánh Quang, chiếu ở Đại Thánh trên thân, thiêu đốt lấy thần hồn của hắn.

Đại Thánh hai tay vỗ, màn sáng xuất hiện, đem Thánh Quang bắn ra hướng chân trời chỗ sâu.

Hai vị Ma Hoàng **** ma khí như hồng, một người một quyền đánh vào Đại Thánh trên mặt.

Đại Thánh trong cổ họng phát ra tiếng gào thét, toàn thân tắm máu, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia sẽ bị rất nhiều Thánh Hoàng hợp lại đánh thành như vậy bộ dáng chật vật.

Thiên Xu thánh chủ nghe được Đại Thánh vừa mới cái kia lời nói lúc, lại là có chút trầm mặc lại.

Đúng thế.

Trăm vạn năm đến, thượng cổ Đại Thánh đều có thể phi thăng thượng giới, đắc đạo thành tiên, thậm chí bái nhập Đạo Tôn, chí tôn môn hạ.

Có thể ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, thượng cổ Đại Thánh lại không có người nào hồi trở lại đến nhân gian, cứu vớt nhân gian thương sinh.

Bọn hắn làm vì nhân gian tu sĩ, đã từng huyễn tưởng quá thượng cổ Đại Thánh nhóm có thể trở lại nhân gian, dẫn đầu nơi này Thánh Hoàng, Đại Thánh, leo lên càng càng rộng lớn thế giới.

Nhưng mà. . .

Tất cả những thứ này đều chỉ là bọn hắn huyễn tưởng cùng chờ mong thôi.

Bọn hắn đều từng nghĩ tới thượng cổ Đại Thánh, bao quát Thiên Đình đã vứt bỏ nhân gian, nhưng này làm trong lòng cuối cùng một tia tưởng niệm, người nào cũng không nguyện ý tuỳ tiện đem nó bóp tắt đi mà thôi.

"Một đám thổ dân, còn lừa mình dối người!"

Đại Thánh một quyền bắn bay hai vị Ma Hoàng, cười nhạo nói: "Đã từng nhân gian Đại Thánh sớm đã thành tựu Trường Sinh Tiên Tôn, hoặc Bất Hủ thiên tôn, bọn hắn chưa từng nghĩ tới hồi trở lại đến nhân gian? Liền năm đó bọn hắn để lại đạo thống, bây giờ đều mặc kệ không hỏi.

Ba vạn năm trước sự tình, cũng làm cho Thiên Đế triệt để đối nhân gian thất vọng, dừng tay mặc kệ. . . Hết thảy nhân quả, đều là các ngươi nhân gian gieo gió gặt bão thôi."

"Nhân gian, làm sai chỗ nào?"

Thiên Xu thánh chủ chất vấn: "Mong muốn thành tiên, có lỗi sao? Mong muốn Trường Sinh, có lỗi sao? Nghĩ phải bảo vệ một phương thế giới này, lại có gì sai? !"

"Nhân gian khí vận tiêu tán, đây cũng là sai!"

Đại Thánh âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó phi thăng những cái kia thượng cổ Đại Thánh, đều là dựa vào nhân gian khí vận đắc đạo thành tiên, ngươi nếu muốn quái, liền trách bọn họ mang đi nhân gian khí vận, mới khiến cho phương thế giới này Tiên Linh chi khí cằn cỗi.

Nhưng mà, Thiên Đế niệm ở nhân gian là tam giới một trong, liền thường cách một đoạn thời gian kỷ vũ nhân gian Tiên Linh chi khí, người bảo lãnh ở giữa tu sĩ có thể tu hành đến Đại Thánh cấp độ, cũng bảo đảm đạo thống của các ngươi có khả năng tiếp tục truyền thừa tiếp.

Nhưng không ngờ các ngươi càng như thế lòng tham, cuồng vọng đến đả thông Ma giới lối đi, mượn Ma giới chỗ lại mở Tiên giới lối đi, này vừa lúc là Thiên Đế nhất không thể chịu đựng!

Ngươi nói, tất cả những thứ này nhân quả, không phải là các ngươi tạo thành sao?"

Ba vạn năm trước trận đại chiến kia, đều là này chút Thánh Hoàng Thánh Chủ sư phụ, hoặc là trưởng bối quá tham lam, mới đưa đến đại chiến bùng nổ, từ đó để cho người ta ở giữa triệt để lâm vào trong lúc nguy nan.

Bây giờ, những người này ở giữa Thánh Hoàng cũng là đóng vai lên đáng thương nhân vật tới?

Thiên Đế rót vào nhân gian Tiên Linh chi khí, chính là tự thân tu vi, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ?

Nhân gian Tiên Linh chi khí cằn cỗi, chuyện này đồng dạng khốn nhiễu Thiên Đế trên trăm vạn năm, nhưng cho tới nay, Thiên Đế vẫn không có từ bỏ nhân gian, hay là hi vọng phương thế giới này có thể sản sinh ra chân chính tuyệt thế anh tài.

Chỉ tiếc. . .

Hết thảy tưởng niệm, tại ba vạn năm trước trận kia nhân gian Đại Thánh mưu tính, triệt để tan vỡ.

Đại Thánh đã thân chịu trọng thương, ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phương, trầm giọng nói: "Bây giờ nhân gian xác thực hảo vận, đến thời đại hoang cổ tiền bối tương trợ, nhưng cái này cũng không hề là xa xưa sự tình, không sớm thì muộn sẽ có càng nhiều cường giả tới diệt vong nhân gian!

Bởi vì, nhân gian là Khai Thiên sau Hồng Hoang mảnh vỡ một trong!

Này phương Giới Vực tuy không Tiên Linh chi khí, nhưng chỉ cần uẩn dưỡng đi xuống, nhất định có thể tái tạo một vị chí tôn, thậm chí là đế tôn ra tới!"

"Có ý tứ gì?"

Trường bào Ma Hoàng híp mắt nói: "Này nhân gian, còn có thể tạo ra chí tôn tới?"

Đại Thánh trong miệng chí tôn, có thể là Vĩnh Hằng chí tôn!

Đến mức đế tôn. . .

Càng là Thiên Đế, Ma Đế chờ cấp bậc.

Cằn cỗi nhân gian, còn có thể tạo ra kinh khủng như vậy tồn tại?

Đại Thánh nhìn về phía phía đông hướng đi, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cường đại khí thế ở bên kia từ từ bay lên, nội tâm rung động, nói khẽ: "Vị tiền bối kia tương trợ nhân gian, chỉ sợ cũng là đánh lấy dạng này chủ ý. . ."

"Ầm ầm!"

Thiên địa chấn động!

Ngộ Đạo thụ trước, Khương Lạc Khuynh mở hai mắt ra, lãnh diễm tuyệt thế, hai đạo Thánh Quang xỏ xuyên qua hư không, bất ngờ đem Đại Thánh thân thể đánh cho chia năm xẻ bảy.

Khí thế khủng bố xông thẳng lên trời, Khương Lạc Khuynh một bước bước ra, óng ánh tay ngọc hóa thành che trời màn lớn, tại Đại Thánh thân thể khôi phục lại lúc, lại lần nữa đập nát!

Bành

Đại Thánh máu chảy ồ ạt, Nguyên Thần đều có chút tan rã.

"Đừng lừa mình dối người, vị tiền bối kia như không mục đích, làm sao lại như vậy tương trợ nhân gian?"

Đại Thánh ha ha cười nói: "Diệt ma nguyên, hủy cấm địa, trảm tiên tôn, phục linh khí. . . Bây giờ trận đại chiến này, vị tiền bối kia vẫn không có ra tay, hắn không cũng giống vậy đem các ngươi coi là quân cờ, dùng các ngươi thánh huyết tới tẩm bổ Ngộ Đạo thụ?"

"Mở miệng vũ nhục tiên sinh người, chết!"

Lúc này, Tử Nguyệt thánh chủ mở hai mắt ra, ngồi xếp bằng, tay trắng đánh đàn, tấu lên khúc đàn!

Tiếng đàn hóa thành tuyệt thế mũi kiếm, hàn mang chợt hiện, sau lưng Tử Nguyệt thánh chủ, càng có một khỏa Thái Âm tinh hiển hóa, hoành không tại thế, vô hình sát cơ hóa thành sát phạt thánh thuật, diệt sát lấy thần hồn của Đại Thánh!

"Ha ha ha. . ."

Đại Thánh vẫn tại ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm to rõ: "Ma giới, thời đại hoang cổ tiền bối, đều ở nhân gian lập mưu một trận âm mưu, các ngươi nếu muốn cứu vớt nhân gian thương sinh, vẫn phải dựa vào chính mình!"

"Tam giới thời đại, chạy tới cuối cùng. . ."

"Tiếp xuống. . ."

"Chính là chư thiên vạn giới thời đại!"

"Nhân gian. . ."

"Nên bị diệt!"

Dứt lời, Đại Thánh ầm ầm nổ tung, thân tử đạo tiêu!

Khi hắn phát giác được hai vị nữ Thánh Hoàng Chứng Đạo Đại Thánh về sau, liền biết mình tử kỳ đến rồi.

Nhưng làm Huyền Quốc Trường Sinh con em thế gia, mãi mãi cũng sẽ chỉ chết ở trên chiến trường, mà không phải co đầu rút cổ trong núi tọa hóa.

Có thể chết ở trên chiến trường, đó cũng là một loại vinh dự!

"Hai vị đạo hữu, cứu mạng!"

Nơi xa, truyền đến Cửu Tiêu đại thánh tiếng cầu cứu.

Một vị Cao gia Đại Thánh chết rồi, bây giờ còn có hai vị.

Nguy Ma Hoàng bên kia. . .

Cửu Tiêu đại thánh nhìn lại, trong lòng giật mình, này Ma Hoàng sẽ không phải thật bị luyện thành một vũng máu đi?

Tiếng đàn du dương, mang kinh thiên kiếm mang đánh tới, chói lọi mỹ lệ!

Cao gia Đại Thánh sắc mặt đại biến, đồng bạn. . . Vẫn lạc?

"Đáng chết!"

Cao gia Đại Thánh trong lòng chìm xuống dưới, thế cục muốn bị phá!

Cao gia Đại Thánh không để ý tới nhiều như vậy, phất tay đả diệt những cái kia kiếm mang, khí tức cửu trùng, sắc bén như dao, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Cao Thiên Khải bên người.

"Thiên Khải, đi, nhân gian đã mất chúng ta sự tình!" Cao gia Đại Thánh sắc mặt nghiêm túc, bắt lấy Cao Thiên Khải bả vai, muốn xé mở hư không rời đi.

Cao Thiên Khải bả vai lắc một cái, chấn khai Cao gia Đại Thánh tay, lạnh giọng nói: "Đối đãi ta diệt phế vật này lại nói!"

"Tộc lão muốn xuất thủ!"

Cao gia Đại Thánh thấp giọng quát nói: "Nếu ngươi không đi, ngươi cũng phải chết ở nhân gian!"

Nghe vậy, Cao Thiên Khải nghiêng đầu mắt nhìn Cao gia Đại Thánh, tựa hồ là đang xác nhận câu nói này tính chân thực.

"A Vĩ đã chết trận. . ." Cao gia Đại Thánh trầm giọng nói.

Cao Thiên Khải như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn về phía cái kia mảnh còn mang theo sương máu hư không, trong mắt sát ý dâng trào, quát: "Ta đi làm thịt bọn hắn!"

"Bình tĩnh một chút!"

Cao gia Đại Thánh nắm lấy Cao Thiên Khải cánh tay, xé mở trời cao bỏ chạy, nói ra: "Bây giờ còn không phải báo thù thời điểm, tộc lão ra tay, nhân gian tự nhiên sẽ bị diệt mất, không cần ngươi tại đây bên trong lãng phí sức lực!"

"Nhiệm vụ thất bại, ta lại muốn khiêu chiến Thần tử vị trí, đã không có cơ hội!" Cao Thiên Khải mười phần không cam tâm.

Hắn không thể mang đi Ngộ Đạo thụ, nhiệm vụ lần này đã thất bại.

Nghĩ muốn khiêu chiến Thần tử cơ lại. . .

Cũng không có.

"Ngày sau hãy nói."

Cao gia Đại Thánh quay đầu mắt nhìn Ngộ Đạo thụ, nói khẽ: "Còn có cơ lại. . ."

Bành

Bỗng nhiên, chuông lớn nổ tung, vô tận Thánh Hỏa đốt cháy hư không, một đạo Phủ Mang bỗng nhiên bổ tới, phai mờ hai người nơi ở.

Đi

Cao gia Đại Thánh một chưởng đánh vào Cao Thiên Khải trên thân, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Sau đó, Cao gia Đại Thánh thoát ra trở về, ánh mắt kiên định nhìn xem cái kia đạo Phủ Mang, vỗ tới một chưởng, che khuất bầu trời!

Ầm

Cao gia Đại Thánh tay phải trực tiếp bị đánh vỡ, thánh huyết chảy xuôi, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều bắt đầu cháy rừng rực.

Nguy Ma Hoàng vỡ vụn chuông lớn, trổ hết tài năng, trên người ma thân càng cứng rắn, phản xạ nhàn nhạt sáng bóng, dưới chân giẫm lên một đầu Đại Thánh chi đạo, ngang tàng truy sát tới!

"Ha ha ha, Cao Thiên Khải, đa tạ hỗ trợ, ta Đại Thánh chi đạo tổng coi như viên mãn!"

Nguy Ma Hoàng ha ha cười nói: "Không chỉ như thế, nhục thể của ta cũng so bình thường Đại Thánh còn muốn cứng rắn, này đều dựa vào ngươi a, phúc tinh! Đến, chúng ta tái chiến ba ngàn cái hiệp, nhìn một chút cuối cùng hươu chết vào tay ai, là cái nam nhân cũng đừng chạy a!"

Nguy Ma Hoàng đấm ra một quyền, cuồng bạo ma khí phác hoạ ra huyền ảo đạo văn, áp sập vùng hư không kia.

Ngay sau đó, Nguy Ma Hoàng tay phải ngang tàng vừa nắm, hư không đập tan, Cao Thiên Khải chật vật thoát ra.

"Đáng chết phế vật!"

Cao Thiên Khải nghe được này tràn đầy khiêu khích giễu cợt ngữ, quay đầu nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, tế ra một tấm tiên cung, dựng vào thần tiễn, chỉ phía xa Nguy Ma Hoàng!

Khí trùng vân tiêu, sát ý bàng bạc.

"Đừng lãng phí sức lực, đi!"

Cao gia Đại Thánh giận dữ hét: "Ngươi nếu không đi, sẽ chỉ hại chết ta, cút nhanh lên!"

Nghe vậy, Cao Thiên Khải hận không thể đem răng cắn nát, mang theo không cam lòng chi tâm, phá không rời đi.

"Các ngươi đều phải lưu lại!"

Nữ hoàng Khương Lạc Khuynh lúc này đánh tới, vẫy tay, một đầu bát sứ bay lượn tới, sau đó bị nàng vứt ra ngoài, hóa thành lồng giam trấn áp xuống!

Bạch Mặc đang ở Thiên Tuyền thánh địa bày ra một trận kịch chiến, phát hiện mình theo trong khách sạn lấy ra bát sứ không thấy. . .

Hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Đại sư huynh! Đại sư huynh! Đại sư huynh. . . Việc lớn không tốt!"

Vương ức vân thủ cầm trường thương, thấu xuyên kẻ địch thân thể, nghe nói tiểu sư đệ tại cái kia kêu khóc, nhíu mày hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ta bát sứ. . . Không đúng, tiên sinh khách sạn bát sứ không thấy!"

Bạch Mặc tâm tính đại băng, cởi ra đai lưng bốn phía tìm kiếm, cuối cùng tê liệt ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ nói: "Đây chính là Tiên khí a. . . Đại sư huynh, ta lần này thật xông ra di thiên đại họa, làm sao bây giờ a. . ."

"Còn có thể làm sao, trở về bị đánh chứ sao."

Mộ Ấu Nhiên mắt nhìn Bạch Mặc, bĩu môi nói: "Ai bảo ngươi mang nhiều như vậy bảo bối ra tới, còn giấu đi không cần, ngươi được lắm đấy a. . . Nhỏ! Sư đệ."

Lăng Dao Dao cũng nhìn về phía tiểu sư đệ. . .

Ân, xác thực nhỏ.

Bạch Mặc nếu là nắm những bảo bối này sớm một chút lấy ra, bọn hắn cũng sẽ không cần đánh cho khổ cực như vậy.

Quả thực là đáng đời!

Bạch Mặc một tay lau nước mắt, một tay bôi nước mũi, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Rõ ràng chính mình bảo quản rất tốt a. . .

Làm sao lại đột nhiên không thấy?

. . .

Bát sứ hóa thành một phương Vĩnh Hằng tiểu thế giới, đem Cao gia Đại Thánh cùng Cao Thiên Khải đều che đậy nhập vào tới.

Sau đó, ba đạo nhân ảnh hiển hiện.

Nguy Ma Hoàng, Khương Lạc Khuynh, Tử Nguyệt thánh chủ đều xuất hiện tại vùng thế giới nhỏ này bên trong.

Ba người hiện thân, không nói hai lời trực tiếp đánh tới!

Cao gia Đại Thánh tế ra một tấm Viêm Long tiên cầu, bên trong ẩn chứa Đại Đạo hoa văn, phía trên dấu vết đã bị kích hoạt, tiếng long ngâm vang vọng, sau đó chính là rít lên một tiếng!

Rống

Viêm Long gầm thét, bên trong tiểu thế giới bầu trời như là sụp xuống, từng đầu màu đen một khe lớn tại trong hư không lan tràn ra, phóng tới Thiên bên kia.

"Thiên Khải, bắn thủng tiểu thế giới này!" Cao gia Đại Thánh quát.

Cao Thiên Khải vô cùng quả quyết, xuất ra tiên cung, dựng vào thần tiễn, hướng phía tiểu thế giới phía trên vọt tới!

Hưu

Thần tiễn nổ đùng không ngừng, thẳng vào chân trời.

Ngay sau đó, trên trời bộc phát ra một tiếng ầm ầm tiếng vang, cuồng bạo đại đạo lực lượng trút xuống xuống tới, năm người dồn dập tránh né.

Trên trời, xuất hiện một cái hắc động!

Cao gia Đại Thánh lại lần nữa tế ra một chiếc chiến thuyền, cùng Cao Thiên Khải thừa ngồi lên, hướng cái hắc động kia xông đụng tới, thô bạo vô cùng.

Bổ

"Tranh phong khúc!"

"Tây bên trong đoạn đầu đài!"

Ba người thi triển tuyệt thế sát phạt bí thuật, ép tới vùng thế giới nhỏ này lung lay sắp đổ, ngay lúc sắp sụp đổ.

Cao gia Đại Thánh trong lòng cự chiến, ba người này Chứng Đạo Đại Thánh về sau, thực lực vậy mà như thế khủng bố!

Một giây sau, Cao gia Đại Thánh không có chút gì do dự, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại chiến thuyền phía sau, vỗ tới một chưởng, đem chiến thuyền triệt để đưa vào trong hắc động.

Hảo huynh đệ, kiếp sau lại lại. . .

Cao gia Đại Thánh còn chưa kịp đem lời nói ra miệng, liền bị trắng xoá sát ý bao phủ hầu như không còn.

Ầm ầm một tiếng, đó là Đại Thánh chi đạo sụp đổ thanh âm.

Cao gia Đại Thánh, vẫn!

Không

Hắc động bên kia, truyền ra cực kỳ bi ai tiếng la..