Chương 7 2 ngày Tôn cấp đại chiến, muốn bạo phát. . . 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 7 2 ngày Tôn cấp đại chiến, muốn bạo phát. . . 【  cầu phiếu đề cử 】

Tại Tử Hư thành bên trong, dân chúng vẫn là như thường lệ sinh hoạt làm việc, người nào cũng không biết bên ngoài đang phát sinh một trận kinh thiên động địa đại chiến, như ngày tận thế tới.

Trường Thọ khách sạn.

Kỳ Thiên Tôn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Cố Trường Thiên, từ từ tiền bối làm xong một bức họa về sau, tiếp xuống liền đem bốn cái bàn ghép lại với nhau, ở phía trên để đó một tấm dài giấy tuyên.

Trên tuyên chỉ, bóng người đan xen, thiên băng địa liệt.

"Ngộ Đạo thụ. . ."

"Thánh Hoàng chiến, Đại Thánh chiến."

Kỳ Thiên Tôn vô cùng lo sợ, hắn tại này hai ngày thời gian bên trong, vẫn luôn tại xem tiền bối vẽ tranh, chỉ cảm thấy vô tận đạo vận bao phủ, Đại Đạo chí lý trải rộng Tử Hư thành, Tiên Linh chi khí xông thẳng lên trời.

Tại Tử Hư thành bên ngoài, càng là dị tượng bay tứ tung.

Có Hỗn Độn Thanh Liên hiện thế, có đại thần đỉnh thiên lập địa, có cung khuyết ở vào hỗn độn, có Tứ Linh trấn áp thế gian, có thánh người tay cầm kinh thư. . .

Kỳ Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Tiền bối. . .

Tại thời đại hoang cổ, chỉ sợ cũng là cực mạnh tồn tại.

Nhưng vì sao còn muốn đến nhân gian mưu tính bố cục đâu?

Chí tôn, vẫn là đế tôn?

Kỳ Thiên Tôn hít thật sâu một hơi khí lạnh, khẽ lắc đầu, hắn đối vị tiền bối này thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ.

Trong sân cây kia bàn đào tiên thụ, càng là có Trường Sinh vật chất, ăn bên trên một cái, liền có thể gia tăng ngàn năm tuổi thọ.

Có thể có như vậy thủ đoạn tồn tại. . .

Ít nhất cũng là một vị Đại La đạo tôn.

Như vậy, tiền bối chỗ mưu đồ, là được. . .

Chứng Đạo Vĩnh Hằng chí tôn!

Kỳ Thiên Tôn nghĩ tới đây, hai mắt trừng trừng, tứ chi lạnh buốt, thân thể run rẩy.

Tiền bối đến nhân gian, không chỉ là vì thu hoạch công đức, vẫn là vì Chứng Đạo chí tôn, lợi dụng nhân gian này Hồng Hoang mảnh vỡ, leo lên đế vị!

"Cao gia, chỉ sợ cũng là làm này mưu tính."

Kỳ Thiên Tôn nheo cặp mắt lại, nguyên bản hắn còn buồn bực Cao gia vì sao muốn tiếp tục đến nhân gian cùng tiền bối đấu pháp, dù sao êm đẹp đắc tội một vị Đại La đạo tôn, đối với Cao gia tới nói cũng không phải một kiện cử chỉ sáng suốt.

Hiện tại tưởng tượng, hắn cuối cùng hiểu được.

Đại Đạo chi tranh!

Cao Đạo Tôn mong muốn tranh cái chí tôn vị trí!

Bốn ngàn vạn năm trước, một trận Thần Ma đại chiến, dẫn đến Hồng Hoang phá toái, vô số mảnh vỡ tung bay ở trong hỗn độn.

Trong đó, chỉ có hai mảnh vụn là lớn nhất.

Ma Đế lấy đi một khối, thành lập Ma giới.

Thiên Đế lấy đi một khối, thành lập Tiên giới.

Mà hóa vì nhân gian mảnh vụn này, gần với cái kia hai khối. . .

Bởi vậy, tam giới thời đại tiến đến.

Tuy nói nhân gian khí vận tiêu tán, Tiên Linh chi khí cằn cỗi, nhưng dầu gì cũng là mở ngày sau Hồng Hoang mảnh vỡ.

Nếu có thể luyện hóa này Hồng Hoang mảnh vỡ, chí ít có thể dùng chứng cái Vĩnh Hằng chí tôn.

Đến mức vô thượng đế tôn. . .

Liền xem tương lai thủ đoạn cùng bản sự.

"Nhân gian, có phiền toái."

Kỳ Thiên Tôn sắc mặt nghiêm túc, hắn biết rõ hiện ở nhân gian chỗ tại dạng gì hoàn cảnh.

Thiên Đế mặc kệ nhân gian, đây là Đại La đạo tôn cùng Vĩnh Hằng các chí tôn Chứng Đạo cơ hội, chỉ cần có thể chưởng khống nhân gian, luyện hóa này Hồng Hoang mảnh vỡ, thực lực bản thân nhất định có thể tăng nhanh như gió.

Về sau, lại lần nữa mở một phiến thiên địa, thậm chí có khả năng cùng Thiên Đế, Ma Đế cái này tồn đang hò hét!

Cho nên, này tam giới. . .

Không

Kỳ Thiên Tôn trong óc phảng phất có một đạo sấm sét đập tới  khiến cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ lại!

"Là chư thiên vạn giới!"

Năm đó Hồng Hoang phá toái, còn có không ít người nhặt một chút mảnh vỡ, mặc dù không có Ma giới, Tiên giới, nhân gian lớn như vậy, nhưng cũng đủ làm cho bọn hắn chứng được Vĩnh Hằng chí tôn, thậm chí là vô thượng đế tôn.

Những người này nếu muốn tiến thêm một bước, khẳng định cũng sẽ đối nhân gian tiến hành mưu tính!

"Ken két. . ."

Cuối cùng một bút hạ xuống, Cố Trường Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi, uốn éo hai lần cổ, xương cốt phát ra tiếng vang lanh lảnh.

"Cuối cùng là vẽ xong."

Cố Trường Thiên ngáp một cái, có chút buồn ngủ, nhìn về phía Kỳ Thiên Tôn, hỏi: "Lão Tề, ta vẽ lên bao lâu thời gian?"

"Hồi tiền bối, ba ngày." Kỳ Thiên Tôn vội vàng chắp tay nói.

"Ai nói ta không thể tu tiên, đây không phải tu sao. . ."

Cố Trường Thiên đích thì thầm một tiếng, ba ngày ba đêm không ngủ, không phải tu tiên là cái gì?

A

Kỳ Thiên Tôn sửng sốt một chút, có chút không rõ tiền bối ý tứ của những lời này.

Trước

Lúc này, Bạch Mặc chạy vào trong khách sạn, vừa mở miệng nói một chữ, đã thấy đến một vị tiên phong đạo cốt lão ông đứng tại trước mặt, dọa đến mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, cả người đều cương thẳng lên!

Lão thiên gia của ta a, đây cũng là một vị tiên nhân?

Bạch Mặc trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, người đều sợ choáng váng.

Cho nên nói, trước đó tiên nhân đánh cờ vây cảnh tượng, bắt đầu từ trong khách sạn phát ra tới?

"Ngươi trở về a."

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn lại, hỏi: "Ngươi ở bên kia, có thể từng thấy đến Tiểu Nguy rồi?"

Nghe vậy, Bạch Mặc lúc này mới vội vàng đi đến Cố Trường Thiên bên người, kiêng kỵ mắt nhìn Kỳ Thiên Tôn, đưa tay ôm lấy Tiểu Quýt, phảng phất cái này có thể cho hắn một điểm cảm giác an toàn, hồi đáp:

"Không, không có a, không thấy hắn."

Nguy ma quân hắn cũng là nhìn thấy.

Đến mức Nguy Ma Hoàng, khả năng tại Cửu Long phúc địa bên kia đi.

Bạch Mặc trong lòng hoảng đến một nhóm, Thiên Tuyền thánh địa bên kia đại chiến kết thúc về sau, hắn liền lập tức đi theo người trở về Tử Hư thành.

Dù sao hắn nắm tiên sinh một cái bát sứ làm mất rồi, tổng về được cùng tiên sinh giải thích rõ ràng.

Nghe được Bạch Mặc trả lời, Cố Trường Thiên trong lòng khe khẽ thở dài, liền Bạch Mặc đều không có gặp Tiểu Nguy, chẳng lẽ Tiểu Nguy thật "Đi tây phương" rồi?

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên có chút buồn vô cớ, chính mình còn đặc biệt chừa cho hắn một cân linh thạch đâu, không nghĩ tới người này nói không có liền không có. . .

Tu Tiên giới, vẫn là quá nguy hiểm.

Cố Trường Thiên cảm xúc có chút sa sút, thật vất vả tìm được một cái tài giỏi công cụ người, hiện tại lại phải lần nữa tìm một cái.

"Tiên sinh, ta. . ."

Bạch Mặc vừa mở miệng mong muốn nói rõ lí do, Cố Trường Thiên lại khoát tay áo, nói ra:

"Ta đi trước ngủ một lát, khách sạn nơi này liền từ ngươi tới phụ trách, có chuyện gì chờ ta tỉnh lại nói."

Cố Trường Thiên đã khốn không đi nổi, thậm chí liền đi phía tây tìm Tiểu Nguy thi cốt ý nghĩ đều không, thiên đại sự tình đều phải chờ hắn tỉnh lại nói.

"Tốt, tốt đi. . ."

Bạch Mặc hơi hơi thở dài một hơi, mặc dù không có bị tiên sinh trách phạt, nhưng trong lòng mình mùi vị vẫn còn có chút không dễ chịu.

Rất nhanh, Bạch Mặc liền lúng túng.

Tiên sinh đi, cái kia trong khách sạn vị này tiên nhân làm sao bây giờ?

Bạch Mặc nội tâm vô cùng khẩn trương, len lén liếc một cái Kỳ Thiên Tôn, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt không vừa lòng kêu một tiếng, muốn siết chết ta rồi!

"Ngài, ngươi tốt vịt. . ." Bạch Mặc nhạt nhẽo mà cười cười.

"Ngươi tốt."

Kỳ Thiên Tôn khẽ gật đầu, tỏ vẻ đáp lại, hắn biết trước mắt này vị trẻ tuổi, vẫn luôn tại trong khách sạn hỗ trợ, mặc dù đối phương chỉ có bán thánh thực lực, nhưng xem ở tiền bối trên mặt mũi, hắn vẫn là mang theo cấp bậc lễ nghĩa đáp lại.

Bạch Mặc gà con mổ thóc gật đầu, trông thấy Kỳ Thiên Tôn không có lời nào muốn nói, hốt hoảng trong lòng cũng xóa đi không ít.

Nắm công cụ mèo Tiểu Quýt ném qua một bên, Bạch Mặc liền bắt đầu quét dọn trong đại sảnh vệ sinh.

Khi hắn trông thấy trên mặt bàn bức họa kia lúc, cả người hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cửu Long phúc địa chuyện xảy ra, đều trước đây sinh nhìn chăm chú ở trong a. . ."

Bạch Mặc cảm khái một tiếng, trong lòng càng bội phục Cố Trường Thiên.

Mặc dù tiên sinh người tại Tử Hư thành, nhưng đối với Cửu Long phúc địa thế cục nắm khống, tiên sinh vẫn là cầm chắc lấy.

"Ngươi là tiền bối ký danh đệ tử?" Kỳ Thiên Tôn hỏi.

"Không phải a."

Bạch Mặc đem đồ vật dọn xong, hồi đáp: "Ta chính là tới tiên sinh khách sạn bên này hỗ trợ, tiên sinh xưa nay không thu đồ đệ, bởi vì hắn đối đãi mỗi người đều vô cùng thân cận hòa ái, nếu có cái gì không hiểu chỗ, tiên sinh cũng sẽ hết sức khẳng khái chỉ bảo."

"Xác thực như thế."

Kỳ Thiên Tôn cảm thán một phiên, như không tiền bối chỉ bảo, hắn chỉ sợ đạo bây giờ còn chưa có thể cảm ngộ mới kỳ đạo hướng đi.

"Tiền bối, ngài xưng hô như thế nào a?" Bạch Mặc trông thấy trong khách sạn không nhuốm bụi trần, cũng không có địa phương nào tốt quét dọn, liền mở miệng hỏi.

"Kỳ Thiên Tôn."

"Đạo hiệu?"

Bạch Mặc sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi dám ở tiên sinh trước mặt nói ra đạo hiệu của mình?"

Tiên sinh ngụy trang thành phàm nhân tại trong thế tục sinh hoạt, vốn là không muốn nhắc tới lên đạo hiệu, đều là dùng tên gặp người.

Mọi người cũng đều bảo thủ không chịu thay đổi, đều ngụy trang thành người thường đến khách sạn nơi này.

Dù sao tại đây chu vi, vẫn là có không ít phàm nhân.

Trước mắt vị này tiên nhân. . .

Lá gan như vậy mập?

"Tự nhiên không có."

Kỳ Thiên Tôn lắc đầu nói: "Lão phu bản danh đủ thái."

Bạch Mặc một bộ "Ta liền biết" biểu lộ, cười híp mắt nhìn xem Kỳ Thiên Tôn, nếu là Kỳ Thiên Tôn thực có can đảm nói ra đạo hiệu của mình, vậy liền thật bị tiên sinh cho ghi nhớ.

"Cái kia. . . Tiên sinh là ngài gọi như thế nào đó a?" Bạch Mặc cười hì hì hỏi.

Gọi thẳng một vị tiên nhân tên, tuy là một kiện bất kính sự tình, nhưng nơi này là Trường Thọ khách sạn, có tiên sinh bảo bọc, hắn làm sao da còn không sợ.

Lại nói, hắn cũng đoán được một ít chuyện, trước mắt vị này tiên nhân, rất có thể liền là ngũ đại thế lực sau lưng tiên nhân.

Ngược lại mọi người như nước với lửa, tôn kính thứ này. . .

Liền ném vào trong thùng rác đi thôi.

Kỳ Thiên Tôn khẽ nhíu mày, muốn dạy dỗ một thoáng này không hiểu cấp bậc lễ nghĩa tiểu tử, đột nhiên thân thể chấn động, hai mắt sợ hãi nhìn về phía trên lầu bên kia. . .

Làm Cố Trường Thiên nằm ngủ thời điểm, hắn liền mơ một giấc mơ.

Mộng thấy mình tại cùng người chiến đấu, hơn nữa còn là vô cùng kịch liệt cái chủng loại kia. . .

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Bạch Mặc cũng cảm giác được khách sạn đột nhiên lung lay một thoáng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kỳ Thiên Tôn ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nói khẽ: "Thiên Tôn cấp đại chiến, muốn bạo phát. . ."

Cũng không biết, chính mình có thể hay không đè xuống trận đại chiến này Thiên Cơ.

Một khi nhường Thiên Đình đã nhận ra, phiền phức của hắn cũng không nhỏ.

"Cái gì?"

Bạch Mặc dọa đến tê liệt trên ghế ngồi, Thiên Tôn cấp đại chiến?

Vậy chẳng phải là muốn nắm toàn bộ nhân gian đều cho đánh nổ rồi?

Tiểu Quýt cũng là run lẩy bẩy, lúc này chính nó chạy đến Bạch Mặc trong ngực, tìm kiếm một thoáng cảm giác an toàn.

. . .

Cao gia Đại Thánh sau khi ngã xuống, Cao Thiên Khải liền ngồi chiến thuyền phá không mà đi, đồng thời hét lớn: "Tộc lão, cứu ta!"

Giờ này khắc này, Nguy Ma Hoàng ba người đang ở điên cuồng truy sát Cao Thiên Khải!

"Tuyệt đối không thể để cho cháu trai này chạy, đây là Cao gia ba Đại thánh tử một trong, thực lực thiên phú đều mạnh phi thường, thừa cơ đem hắn làm thịt, dùng hắn máu đi tưới tiêu Ngộ Đạo thụ!" Nguy Ma Hoàng tốc độ cao nói ra.

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng cũng truyền âm cho hai vị kia Ma Hoàng, nói ra: "Lão Dư, lão tân, các ngươi nhân cơ hội này đi Ngộ Đạo thụ bên kia lĩnh hội Đại Đạo chí lý, mau sớm, này là cơ hội của các ngươi!"

Người mặc tối xám trường bào dư Ma Hoàng khẽ gật đầu, bọn hắn lần này rời núi, cũng là cùng La Tư đạt thành hiệp nghị.

Sau đó, trợ bọn hắn Chứng Đạo Đại Thánh!

Ma nguyên không có, ma tu ở nhân gian căn bản không có cách nào tu luyện.

Mà lại bọn hắn cũng lấy không được hàng loạt Tiên Linh chi khí tới tu luyện, cho nên chỉ có thể dựa vào Ngộ Đạo thụ đi Chứng Đạo Đại Thánh.

Hai vị Ma Hoàng đi thẳng tới Ngộ Đạo thụ trước, ngồi xếp bằng xuống, nhưng bọn hắn cũng không có tiến vào minh tưởng trạng thái, nội tâm y nguyên mười phần cảnh giác.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, nhân gian cùng Ma giới ân oán không phải dựa vào một trận chiến đấu tới hóa giải mất, vẫn là có người không nguyện ý thấy bọn hắn Chứng Đạo Đại Thánh, phân đi Ngộ Đạo thụ cơ duyên.

Trừ phi Nguy Ma Hoàng trở về, bằng không bọn hắn căn bản không dám tiến vào minh tưởng trạng thái.

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh liếc nhau, các nàng đều phát giác được Nguy Ma Hoàng vừa mới tại truyền âm.

Chẳng qua là. . .

Chuyện này các nàng không có cách nào ngăn cản.

Hai vị Ma Hoàng tại trận đại chiến này bên trong ra rất nhiều lực, thậm chí là lấy mạng tại chiến đấu, phân đi một chút Ngộ Đạo thụ cơ duyên, cũng là bọn hắn nên được.

Rất nhanh, rất nhiều thụ thương Thánh Hoàng cũng đi tới Ngộ Đạo thụ bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống, người nào đều không có lên tiếng, cũng không có ám chỉ cái gì.

Giờ này khắc này, hai vị Ma Hoàng càng giống là bị một đám sói vây quanh cừu non. . ..