Chương 73 đại lục chìm biển, tận thế hàng lâm 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 73 đại lục chìm biển, tận thế hàng lâm 【  cầu phiếu đề cử 】

Ngay tại Cố Trường Thiên nằm tại trên giường ngủ say về sau, một cỗ kinh khủng đến khó nói lên lời khí thế tại Tử Hư thành bên trong bạo phát đi ra, xông thẳng lên trời!

Thiên địa chấn động, liền Tử Hư thành bách tính đều là có chút bối rối, coi là xảy ra đại sự gì.

Cũng may, chấn động lập tức biến mất, mọi người lúc này mới thở phào.

Cái kia cỗ khí cơ vọt vào nhân gian cùng Tiên giới lối đi lỗ thủng bên trong, rót vào đến cái kia mảnh không gian hỗn độn bên trong, quấy bát phương, có làm người hoảng sợ viễn cổ tiếng vọng truyền vang ra tới.

Tại không gian hỗn độn bên trong sáu vị Bất Hủ thiên tôn đồng thời mở hai mắt ra, phong mang tất lộ!

Bọn hắn đều cảm nhận được cỗ này kinh thiên khí tức đánh thẳng tới, diễn hóa xuất một mảnh Tinh Thần hải dương, muốn đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn!

Sáu người đồng loạt ra tay, trấn áp cỗ lực lượng này!

"Thiên Khải bọn hắn thất bại, đối phương nhân chứng đạo Đại Thánh, chuyển bại thành thắng."

"Không thể tại đây bên trong động thủ, bằng không Kỳ Thiên Tôn cũng che lấp không được Thiên Cơ, rất dễ dàng bị Thiên Đình phát hiện."

"Cao Chương, ngươi đi xuống trước nắm Thiên Khải mang về, tuyệt không thể làm cho đối phương giết tộc ta Thánh tử, việc này liên quan Cao gia mặt mũi!"

"Hiểu rõ, giao cho ta đi."

Một vị toàn thân quấn quanh đạo vận, tiên khí phiêu nhiên người đàn ông trung niên bước ra không gian hỗn độn, cuồn cuộn mênh mông lực lượng bao phủ nhân gian.

Đông

Khi hắn hiện thế lúc, giữa đất trời đẩy ra một tiếng vang dội tiếng chuông, giống như tại nói cho Thiên Đình, có Thiên Tôn hạ phàm!

Tiếng chuông quanh quẩn, lại bị từng lớp sương mù dần dần hóa giải đi tới. . .

Cao Chương nguyên bản sắc mặt ngưng trọng, có thể khi hắn trông thấy tiếng chuông tan biến thời điểm, trong lòng cũng xem như thở dài một hơi.

Còn tốt. . .

Ít nhất Thiên Đình không có phát hiện.

Kỳ Thiên Tôn che lấp thiên cơ thủ đoạn, vẫn là tương đối cao minh.

Cao Chương nhìn về phía nơi xa, một chiếc chiến thuyền đang hướng phía bên này bay lượn tới, không gian vặn vẹo, bàng bạc thánh lực không ngừng nổ tung.

Một giây sau, Cao Chương tay phải nhô ra, trực tiếp bắt lấy cái kia chiếc chiến thuyền, ba đạo tiên lực theo đầu ngón tay phun ra ngoài, xỏ xuyên qua hư không, mang theo không có gì sánh kịp cường thịnh khí thế, thẳng hướng Nguy Ma Hoàng ba người.

"Không tốt!"

Nguy Ma Hoàng vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, đây là tiên nhân uy lực!

Tử Nguyệt thánh chủ cùng Khương Lạc Khuynh hai người thánh khu đều cứng ngắc lại xuống tới, trong đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ sợ hãi.

Tiên nhân ra tay, các nàng căn bản không có nửa điểm phản kháng lực lượng!

Lúc này, một đạo hư ảo bóng người xuất hiện tại ba người trước mặt, nhẹ nhàng nâng tay, phai mờ đi cái kia ba đạo tiên lực.

Sau đó, hư ảo bóng người phất tay nhất kích, hư không triệt để đổ sụp xuống tới, để cho người ta kinh dị hoảng sợ lực lượng, đột nhiên hóa thành trắng đen xen kẽ sương mù, hướng phía phía trước mãnh liệt mà ra!

"Là tiên sinh!"

Khương Lạc Khuynh mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, trước sinh ra, tiên sinh theo trong khách sạn ra đến rồi!

Tử Nguyệt thánh chủ cặp kia đôi mắt trong sáng tối đợt gợn sóng, chẳng biết tại sao, khi nàng nhìn thấy cái bóng lưng này xuất hiện thời điểm, mới vừa tất cả lo lắng cùng sợ hãi, đều trong khoảnh khắc đó không còn sót lại chút gì.

Một cái vĩ ngạn bóng lưng, liền cho người ta chân thật cảm giác.

"Tiếp đó, chính là tiên sinh cùng bọn hắn quyết đấu."

Tử Nguyệt thánh chủ nói khẽ: "Hồi Ngộ Đạo thụ bên kia đi thôi, chúng ta đừng ở chỗ này cho tiên sinh thêm phiền toái."

"Cửu Tiêu lão gia hỏa kia, bụng dạ cực sâu."

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Ta sớm cùng hai người các ngươi nói rõ ràng, nếu như Cửu Tiêu làm ra cái gì quá phận sự tình, ta nhất định chém hắn!"

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng liền hướng phía Ngộ Đạo thụ bên kia lao đi, hắn đi bảo hộ hắn hai vị lão hữu.

Nguy Ma Hoàng cũng không phải vô duyên vô cớ liền có ý nghĩ này, mà là hắn thân là Lão Âm Bỉ một thành viên, tự nhiên hiểu Lão Âm Bỉ tác phong làm việc.

Hắn bị nhốt tại chuông lớn bên trong thời điểm, liền bí mật quan sát qua Cửu Tiêu đại thánh.

Lão gia hỏa này mặc dù nhìn qua đem hết toàn lực, lại còn trên thân bị thương, không có chút nào sơ hở. . . Nhưng Nguy Ma Hoàng luôn cảm giác, Cửu Tiêu đại thánh cũng không mặt ngoài đơn giản như vậy!

Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt thánh chủ liếc nhau, các nàng đều không nói cái gì.

Nhân gian sự tình. . .

Còn hết sức phức tạp.

Chính như vị kia Đại Thánh nói tới một dạng, nhân gian khí vận tiêu tán, đã bị thượng cổ Đại Thánh cùng Thiên Đình cho vứt bỏ.

Sau đó nhân gian còn muốn làm sao đi phát triển, người nào cũng không biết, tất cả mọi người cảm giác con đường phía trước bao la mờ mịt.

. . .

Cao Chương đứng ở trong thiên địa, cảm nhận được phía trước truyền đến to lớn cảm giác áp bách, hắn lập tức bắt lấy chiến thuyền, cấp tốc trốn vào không gian hỗn độn bên trong.

Ầm

Mãnh liệt mà đến đen sương mù trắng, y nguyên đánh vào Cao Chương trên thân  khiến cho sống lưng của hắn xương trong nháy mắt đứt đoạn, trong miệng thốt ra tiên huyết, theo trong không gian rớt xuống, tràn vào lòng đất.

Ngộ Đạo thụ bên kia, càng là chập chờn xanh biếc tiên mang, chữa trị lấy chung quanh thụ thương Thánh Hoàng nhóm.

Ngoài ra năm vị Bất Hủ thiên tôn rốt cục ngồi không yên, muốn tiếp tục chờ đợi ở đây, đối phương chỉ sợ thật có thể giết Cao Chương!

"Thiên Khải, lập tức trở về bẩm báo tình huống, tốt nhất đi đem Đại trưởng lão mời đến, thực sự không được, nắm Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão mời đến!" Một vị Bất Hủ thiên tôn đem chiến thuyền đưa ra ngoài, nghiêm túc căn dặn nói.

"Thiên Khải lĩnh mệnh!"

". . ."

Sau đó, sáu vị Bất Hủ thiên tôn, cùng nhau hạ giới!

"Đông, đông, đông. . ."

Sáu tiếng chuông vang, giữa thiên địa đẩy ra, làm người ta sợ hãi.

Trên trời sương mù càng là tăng thêm rất nhiều, ngăn cản tiếng chuông truyền vào Tiên giới.

Kỳ Thiên Tôn mặt mũi tràn đầy trắng bệch, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Che lấp sáu vị Bất Hủ thiên tôn hạ giới, cũng làm cho hắn bị nhất định cắn trả.

Đủ

Bạch Mặc nguyên bản còn muốn hô tên, nhưng thấy Kỳ Thiên Tôn cái kia dọa người sắc mặt lúc, rụt rụt đầu, thành thành thật thật hỏi: "Tề Lão, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Có muốn hay không ta đi cho ngươi đảo chén đào nước tới. . ."

"Sáu vị Bất Hủ thiên tôn hạ giới."

Kỳ Thiên Tôn nhìn về phía trên lầu một cái phòng, cổ họng khô chát chát nói: "Tiền bối Nguyên Thần xuất khiếu, đi cùng bọn hắn giao chiến."

Ồ

Bạch Mặc một mặt bình tĩnh, thậm chí còn triệt triệt mèo, căn bản không có nửa điểm lo lắng.

"Huyền Quốc Cao gia sáu vị Bất Hủ thiên tôn, có thể chiến  Đại La đạo tôn." Kỳ Thiên Tôn nhắc nhở.

"Ta tin tưởng tiên sinh."

Bạch Mặc cười hì hì nói: "Tiên sinh là Vô Địch  bất kỳ người nào đều không thể hạ gục hắn, trước kia tiên sinh một bức họa liền có thể trấn sát Trường Sinh Tiên Tôn, bây giờ Nguyên Thần xuất khiếu, đánh giết Bất Hủ thiên tôn càng là chuyện đương nhiên, hừ!"

Kỳ Thiên Tôn lười nhác lại cùng tiểu tử này nhiều lời, Trường Sinh Tiên Tôn là Trường Sinh Tiên Tôn, Bất Hủ thiên tôn là Bất Hủ thiên tôn, giữa hai bên khoảng cách có thể là vạn thật lớn!

"Ầm ầm. . ."

Trời long đất nở, vô số sơn nhạc hóa thành bột mịn, mặt đất bên trên, xuất hiện từng đầu tĩnh mịch một khe lớn, đang hướng phía bốn phương tám hướng không quy tắc lan tràn ra.

Sáu vị Bất Hủ thiên tôn hạ giới, như sáu viên nóng rực mặt trời, đốt phiến đại địa này!

Bắc Nguyên sông băng càng là trong nháy mắt hòa tan, nước biển nhấc lên vạn trượng cao.

Sau đó. . .

Che mất Bắc Nguyên!

Đông Hoang đại địa càng là nứt toác ra, dần dần chìm vào đáy biển.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng cầu cứu. . .

Trải rộng nhân gian!

"Bắc Nguyên, Đông Hoang. . . Đều chìm vào đáy biển!"

"Sáu vị Bất Hủ thiên tôn hạ giới, vậy mà nhường hai tòa đại lục chìm?"

"Đây không phải bình thường Bất Hủ thiên tôn, mà là đỉnh phong cấp Bất Hủ thiên tôn khác, sáu người hợp lại, liền Đại La đạo tôn đều có thể một trận chiến!"

"Có thể so với Đại La đạo tôn hạ giới, Cao gia lần này thật làm thật."

Ngủ đông tại rừng sâu núi thẳm Ma Hoàng nhóm đều bị bức đi ra, bọn hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ xem hướng bên này, có người run lẩy bẩy, có người trực tiếp trốn vào biển trong  không dám ra tới.

Tây Mạc, Nam Lĩnh, đều có Thánh Hoàng đang liều mạng chửng cứu mình người, gầm thét liên tục, trong mắt tràn đầy không cam lòng!

"Không có thực lực, sâu kiến không bằng!"

"Này chính là cường giả sao. . ."

"Thiên Tôn khí thế bùng nổ, liền có thể nhường đại lục chìm vào đáy biển, nhân gian đến tột cùng cằn cỗi đến trình độ nào a. . ."

"Xem ra, nhân gian thật bị vứt bỏ, đám tiền bối sớm đã từ bỏ chúng ta."

"Nếu có một buổi sáng ta đắc thế, tất sát bên trên Cửu Trọng Thiên Khuyết, giết sạch cái kia đầy trời thần phật!"

". . ."

Nhân gian là dưỡng dục thổ địa của bọn hắn, bây giờ trông thấy gia viên bị hủy, thân bằng hảo hữu chết tại trong đại kiếp, trên mặt mỗi người đều tràn đầy khóc thảm.

Sóng biển còn tại gào thét mà lên  liên tiếp thiên địa vòi rồng bao phủ, như là một trận bi ca.

Nhân gian, đã thành địa ngục.

Sinh hoạt ở nơi này người, thời thời khắc khắc đều gặp phải tận thế đến.

Rất nhanh, Tây Mạc, Nam Lĩnh đại lục đều chìm vào đáy biển.

Tuyệt vọng!

Tất cả mọi người tuyệt vọng!

Sáu vị Bất Hủ thiên tôn như như mặt trời diệu thế, mặc dù bọn hắn mong muốn phản kháng, cũng vô lực đi phản kháng.

"Đáng giận!"

Thiên Xu thánh chủ có thể thấy bốn tòa đại lục đều chìm vào đáy biển, khóe mắt hạ xuống hai hàng huyết lệ, một quyền nện vào trong lòng đất, phát tiết không cam lòng cùng phẫn nộ.

"Tu hành, chỉ có không ngừng tu hành, mới có thể đủ lớn mạnh tự thân, đặt chân ở trong tam giới!"

Ngọc Hành thánh chủ hai mắt nhắm lại, nhưng khóe mắt y nguyên có nước mắt rơi dưới, nàng đang an ủi người khác đồng thời, cũng đang an ủi chính mình.

Trận này đại kiếp, so ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến càng khiến người ta tuyệt vọng.

Bất Hủ thiên tôn hạ giới, ngoại trừ giấu ở nhân gian cái vị kia tiên nhân, bọn hắn lại có thể dựa vào ai đây?

Nhưng ít ra. . .

Vị kia tiên nhân vẫn luôn tại tạo phúc nhân gian.

Mà Cao gia người, chỉ cho nhân gian mang đến vô cùng vô tận tai hoạ.

Khai Dương thánh chủ hai mắt đã khôi phục, hắn ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía cái kia sáu viên nóng rực mặt trời, dù cho bị đốt bị thương con mắt, hắn vẫn như cũ nhìn thẳng.

"Ta phải nhìn xem bọn hắn, vẫn phải thấy rõ ràng mặt mũi của bọn hắn, nhớ thật kỹ trong đầu. . ."

Tựa như núi cao cường tráng Khai Dương thánh chủ tự lẩm bẩm, hắn không có rơi lệ, cũng không có làm ra cái khác kịch liệt cử động.

Bởi vì hắn biết, bất luận cái gì phát tiết cử động, chẳng qua là không có năng lực biểu hiện.

"Yên tâm đi, tiên sinh sẽ chém bọn hắn."

Giải Thanh Tuyền âm thầm nắm chặt Tú quyền.

Tiếp xúc qua Cố Trường Thiên nàng rất rõ ràng, tiên sinh là cái liền phàm nhân đều đi thân cận tiên nhân, hắn đối xử tử tế mỗi người, lại khẳng khái vô tư trợ giúp mỗi người.

Này, mới thật sự là tiên!

. . .

"Đạo hữu, xin hỏi tôn hiệu?"

Một vị Bất Hủ thiên tôn xa nghiêng nhìn cái kia đạo hư ảo bóng người, lên tiếng hỏi.

Hư ảo bóng người không có trả lời hắn.

"Đạo hữu, tại hạ cao phủ, Cao gia tộc lão, chúng ta hạ giới chỉ vì đòi lại một phần công đạo, ngươi cho, vẫn là không cho?"

Một vị khác Bất Hủ thiên tôn nhìn chằm chằm hư ảo bóng người, thanh âm lạnh lùng, lần nữa hỏi thăm.

Hư ảo bóng người vẫn không trả lời.

"Động thủ đi, hắn câm."

Cao Chương hoạt động một chút gân cốt, thản nhiên nói: "Đây chỉ là nguyên thần của hắn, chân thân cũng không có buông xuống, xem ra hắn cũng xem thường chúng ta, không bằng chém hắn này Đạo Nguyên thần, lại đi tìm hắn chân thân!"

"Động thủ!"

"Kết sát trận!"

Dứt lời, sáu vị Bất Hủ thiên tôn bỗng nhiên giết ra, phân biệt xuất hiện tại sáu cái không cùng vị trí, tiên lực bùng nổ, bầu trời sụp đổ một đầu màu đen một khe lớn, sao trời rơi xuống đến bên trong đáy biển.

Lục đạo khí tức tan hợp lại cùng nhau, hóa thành kinh thiên sát trận, hướng phía hư ảo bóng người trấn sát xuống tới.

Hư ảo bóng người vẫn là rất bình tĩnh, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức hiển hiện.

Thế nhưng. . .

Hắn đứng tại cái kia giữa không trung, lại có thể cho người một loại Mạc Đại áp lực.

Kinh thiên sát trận hạ xuống, hư ảo bóng người chẳng qua là nâng tay phải lên, một ngón tay điểm tại trong hư không.

Bành

Kinh khủng thao thiên lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra!

Sáu vị Bất Hủ thiên tôn cùng nhau thổ huyết, sát trận tự sụp đổ!.