Chương 74 ta, có phải hay không mạnh quá phận rồi? 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 74 ta, có phải hay không mạnh quá phận rồi? 【  cầu phiếu đề cử 】

Đầy trời pháp lực đều chôn vùi vào trong hư vô.

Biển động vung vãi, đất rung núi chuyển chợt ngừng, liền cả trên trời cái kia sáu viên nóng rực mặt trời, đều tại đây khắc lui đến các phương, khí thế nội liễm, không cách nào lại tiết lộ ra một chút điểm khí tức uy áp.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai? Họ tên là gì?"

Cao phủ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, rùng mình, hắn làm sao suy đoán không ra, vị này thời đại hoang cổ cường giả, đến cùng là ai.

Hư ảo bóng người không có bất kỳ cái gì đáp lại, y nguyên súc đứng ở trong hư không, lù lù bất động, đôi tròng mắt kia sạch nhuận như ngọc, không hề bận tâm, lại cho người ta một loại nghiêm nghị cảm giác.

"Các hạ, có một số việc chúng ta có thể ngồi xuống tới thật tốt tâm sự, bất cứ chuyện gì đều có biện pháp giải quyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cao phủ tiếp tục nhìn chằm chằm hư ảo bóng người, nghĩ từ đối phương cái kia tờ tuấn mỹ trên mặt nhìn ra một chút tin tức tới.

Đối phương mạnh mẽ, có chút ngoài dự liệu của bọn họ.

Hiện tại, cũng là nghĩ đánh tra rõ ràng hư thật của đối phương.

Hư ảo bóng người nhô ra một cái đại thủ, che khuất bầu trời, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không, kéo dài mà đi.

"Đừng cùng hắn nhiều lời, hắn muốn giết chúng ta!"

Cao Chương gầm thét, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng Thiên Tôn uy năng, thân thể tăng vọt, đỉnh thiên lập địa, vung đầu nắm đấm muốn trấn diệt cái kia làm người kinh hãi bàn tay lớn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Sáu tiếng nổ đùng thanh âm vang vọng chân trời, khủng bố đến tột đỉnh, dưới chân bọn hắn nước biển tại thời khắc này triệt để tan ra bốn phía, lộ ra bị dìm ngập tại đáy biển Đông Hoang đại địa.

Hư không to lớn tan vỡ!

Từng cái vòng xoáy màu đen xuất hiện, hư ảo bóng người dạo bước tại hư không bên trong, đi bộ nhàn nhã, như tiên thần.

Sáu vị Bất Hủ thiên tôn cũng không còn cách nào khinh thị này đạo hư ảo bóng người, đột nhiên tế ra chí bảo, thi triển ngàn loại thủ đoạn, mọi loại thần thông!

Quang thải chói lọi chí bảo thần thông phô thiên cái địa, hướng phía hư ảo bóng người trấn sát tới!

Hư ảo bóng người chẳng qua là hướng phía một vị Bất Hủ thiên tôn nhìn một chút, sạch nhuận như ngọc con ngươi lóe lên một vệt sắc bén sát cơ, phong mang tất lộ, một cỗ giật mình người sức mạnh tâm thần xỏ xuyên qua hư không mà đi.

Bành

Vị này Bất Hủ thiên tôn sắc mặt hoảng sợ, vừa nâng tay phải lên ngăn cản, toàn bộ cánh tay phải đều bạo thành một đoàn sương máu.

Trắng đen xen kẽ hỗn độn sương mù càng quấn quanh ở hắn bốn phương, gặp đưa hắn triệt để thôn phệ hầu như không còn.

"Tiên sinh. . . Thật cường đại a."

Khương Lạc Khuynh nhìn xem chân trời chiến trường, lãnh diễm cao quý đôi mắt đẹp bên trong tràn ngập rung động, tâm hồn run rẩy.

Tử Nguyệt thánh chủ cỗ kia thành thục nở nang thánh khu cũng nhẹ khẽ run dưới, dù cho đối mặt sáu vị đỉnh phong cấp Bất Hủ thiên tôn khác, tiên sinh y nguyên thành thạo điêu luyện, cường thế vô cùng, làm thật làm cho người sùng bái.

Giải Thanh Tuyền mắt nhìn hai nàng này, yên lặng không nói gì, sau đó hơi hơi cắn cắn răng ngà, ngồi xếp bằng tại Ngộ Đạo thụ trước, tiến vào minh muốn tìm hiểu trạng thái.

Đại Đạo chí lý quấn quanh lấy cỗ kia có thể bày đủ loại tư thế thánh khu, tóc hoa không gió mà bay, sườn xám bên ngoài nhuốm máu tuyết nhung lướt nhẹ mà lên.

Hai vị đạo hữu này đã Chứng Đạo Đại Thánh, mình nếu là lại không Chứng Đạo Đại Thánh, về sau chỉ sợ rất khó đi gặp tiên sinh. . .

Dã Vô Nhan đi gặp tiên sinh.

Giải Thanh Tuyền trong lòng thầm nghĩ.

Chỉ có Thánh Hoàng mới biết được, bị Đại Thánh đè ép là một loại gì dạng cảm thụ.

Tựa như là lãnh ngạo ngự tỷ nhìn chằm chằm còn chưa trải qua việc đời thiếu nữ một dạng, tràn ngập miệt thị: A, liền này?

Nhìn thấy Giải Thanh Tuyền tiến vào minh tưởng trạng thái, Nguy Ma Hoàng truyền âm nói: "Các ngươi cũng bắt đầu đi, đừng sợ, ta cho các ngươi hộ pháp  bất kỳ người nào đều không gây thương tổn các ngươi."

Dư Ma Hoàng cùng Tân Ma Hoàng liếc nhau, hai người khẽ gật đầu, không có lại do dự, ngồi xếp bằng xuống, lĩnh hội Đại Đạo chí lý.

Chỉ cần Đại Đạo chí lý viên mãn, liền có thể bước vào Thánh Vực điểm cuối cùng, thành tựu Đại Thánh!

Sau đó, Nguy Ma Hoàng nhìn về phía Cửu Tiêu đại thánh bên kia, nhìn thấy lão gia hỏa này đồng dạng ngồi xếp bằng lĩnh hội, trong đáy lòng cười lạnh một tiếng.

Cửu Tiêu đại thánh tựa hồ không có hoàn toàn tiến vào trạng thái, phát giác được có lạnh lẻo tận xương, liền mở hai mắt ra, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng.

"Đạo hữu, chuyện gì?"

"Ta tu ma đạo, ngươi tu tiên đạo, hai ta cũng không phải là đạo hữu."

"Ba ngàn Đại Đạo, khác đường cùng một, mặc kệ tu chính là gì nói, đều là đạo hữu." Cửu Tiêu đại thánh cười cười.

Hai người đều ở trong tối tự truyện âm, người bên ngoài rất khó phát giác.

Nguy Ma Hoàng cũng cười, hắn hiện tại thừa nhận, hai người đúng là đạo hữu.

Không biết xấu hổ, không quan tâm người khác cái nhìn, tràn ngập quật cường tại đây tam giới bên trong sống sót. . .

Cái này là hai người nói.

Nguy Ma Hoàng truyền âm nói: "Ta bây giờ cùng tiên sinh trộn lẫn. . ."

Nguy Ma Hoàng còn chưa nói xong, Cửu Tiêu đại thánh liền chen miệng nói: "Ta biết, ngươi không cần một mực tại lặp lại."

Cửu Tiêu đại thánh nội tâm kỳ thật cũng rất buồn bực, cái tên này thật rất có thể đắc ý, đồng thời biết rõ chính mình song quyền nan địch tứ thủ, động một chút lại nắm sau lưng tiên nhân cho dời ra ngoài.

Nguy Ma Hoàng cười lạnh, lão tử nếu là không nói cho các ngươi biết sau lưng lão tử chỗ dựa, các ngươi bọn gia hỏa này sẽ kiêng kị sao?

Trải qua ba vạn năm trước trận đại chiến kia Nguy Ma Hoàng, trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, trận kia khoáng thế đại chiến ai cũng tại tính kế lẫn nhau.

Trong đó cũng có Ma thánh tính toán Ma thánh, Đại Thánh tính toán Đại Thánh sự tình phát sinh.

Chỉ bất quá không có nổi lên mặt nước, một đám Lão Âm Bỉ đều trong bóng tối đấu pháp đánh cờ.

"Liền hai người bọn hắn, ta muốn để bọn hắn hồi ma giới." Nguy Ma Hoàng nói ra điều kiện của mình.

Trong miệng hai người, chính là Dư Ma Hoàng cùng Tân Ma Hoàng.

Cửu Tiêu đại thánh cười cười, hồi đáp: "Bây giờ Ma giới lối đi đóng cửa, đồng thời không biết kết cuộc ra sao, ta vô pháp tìm ra Ma giới thông nói tới."

"Ngay tại này Cửu Long phúc địa!"

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Năm đó sư phụ ngươi Thần Tiêu đại thánh trấn áp ma nguyên, kỳ thật cũng nắm Ma giới cửa thông đạo cho phong ấn, tại đây Cửu Long phúc địa bên trong, khẳng định có một vật có thể mở ra Ma giới cùng nhân gian lối đi."

Cửu Tiêu đại thánh bừng tỉnh đại ngộ, Nguy Ma Hoàng là chỉ những cái kia vụn vặt Đại Thánh chiến binh!

Trầm tư một lát sau, Cửu Tiêu đại thánh nói ra: "Những vật này ta đều cẩn thận kiểm tra qua, cũng không có có chỗ đặc thù, nếu như là sư phụ phong ấn lại, như vậy ta có thể phát giác được."

"Mặt khác lấy đi những thứ này người đâu?"

"Đều không có."

Cửu Tiêu đại thánh có chút im lặng, vật hữu dụng, hắn đã sớm cầm đi, làm sao để cho người khác mò cá?

Xem thường hắn vị này Đại Thánh đâu?

Nguy Ma Hoàng cau mày, có chút không tin Cửu Tiêu đại thánh.

Thế nhưng. . .

Cửu Tiêu đại thánh đối với việc này cũng không cần thiết nói láo, dù sao hắn hiện tại cũng là Đại Thánh thực lực, lưng tựa tiên sinh, Cửu Tiêu đại thánh như thế nào tính toán hắn?

"Ngươi. . . Ý muốn như thế nào?" Nguy Ma Hoàng hỏi.

"Vũ hóa thành tiên." Cửu Tiêu đại thánh cười nói.

Nói nhảm.

Người nào mẹ nó không muốn vũ hóa thành tiên?

Nguy Ma Hoàng trong lòng thầm mắng, sau đó nói ra: "Có việc hợp lại, không có việc gì liên hệ, ta chỉ nghĩ tới ta người có thể sống sót, ngươi nếu muốn vũ hóa thành tiên, có cơ hội ta giúp ngươi thành tiên."

Không có cách, Cửu Tiêu đại thánh dù sao cũng là cá nhân ở giữa Đại Thánh, lôi kéo một thoáng chuẩn không có chỗ tốt.

Gặp được nguy hiểm. . .

Lại đem hắn ném ra bên ngoài liền tốt.

Tốt

Cửu Tiêu đại thánh cùng Nguy Ma Hoàng liếc nhau, hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau cười cười.

Chỉ có Lão Âm Bỉ. . .

Mới hiểu rõ Lão Âm Bỉ.

Nhưng Nguy Ma Hoàng trong lòng rõ ràng, Cửu Tiêu đại thánh chắc chắn có mưu đồ.

Chẳng qua là tạm thời không rõ ràng thôi.

. . .

Trường Thọ khách sạn trong phòng, Cố Trường Thiên đắm chìm trong giấc mộng, khóe miệng ngậm lấy một vệt thơm ngọt nụ cười.

Bởi vì hắn mộng thấy mình tại đối phó sáu ác ma, đồng thời còn nhẹ nhàng nghiền ép bọn hắn, đem bọn hắn đánh cho lật qua lật lại, cực kỳ vui sướng.

"Dễ chịu. . ."

Cố Trường Thiên trở mình, thì thào mộng nghê, tuấn mỹ trên mặt tràn ngập thoải mái.

Ngoại trừ thân thiện Tu Tiên giới bên ngoài, tràn ngập khoái ý ân cừu Tu Tiên giới. . .

Cũng giống vậy để cho người ta thấy vui sướng a.

Ba

Cố Trường Thiên giống như thấy, chính mình duỗi ra một cái tay, nắm một vị ác ma mạnh mẽ cho. . .

Bóp nát rồi?

Chân trời chiến trường.

Vị kia tay cụt Bất Hủ thiên tôn cấp tốc thối lui đến đằng sau, một bên phối hợp đồng bạn vây giết hư ảo bóng người, một bên điều động sinh mệnh lực tới khôi phục tự thân thương thế.

Nhưng giao thủ không dưới mấy trăm hiệp, bọn hắn y nguyên vô pháp làm bị thương hư ảo bóng người một chút.

Ngược lại. . .

Hư ảo bóng người lại có thể đem bọn hắn đánh cho liên tục bại lui, cùng đùa giỡn một dạng.

Biệt khuất!

Sáu người đều vô cùng biệt khuất!

Rõ ràng bọn hắn cảm giác thực lực của đối phương cũng là mạnh hơn bọn họ bên trên một tia, vì sao bọn hắn lại một mực không đả thương được đối phương?

Đây quả thực không phù hợp lẽ thường a!

"Kết kiếm trận, giết!"

Một vị Bất Hủ thiên tôn gầm thét, tế ra từng chuôi tiên kiếm, phá vỡ hư không, toát ra khủng bố khí thế, phảng phất còn có thể đem thời gian chặt đứt  khiến cho người sợ hãi!

Ngoài ra năm người dồn dập hợp lại, mỗi một kiếm bạo phát đi ra lúc, không gian hư vô đều bị cắt mở từng đầu màu đen một khe lớn, vắt ngang giữa thiên địa, có được khí thế đáng sợ.

Kiếm trận thành hình, nhập vào xuất ra lấy vô tận kiếm mang, sôi trào mãnh liệt, muốn đem hư ảo bóng người triệt để trấn sát tại này!

Hư không vặn vẹo hầu như không còn, đối mặt này khủng bố kiếm trận lúc, hư ảo bóng người khóe miệng nhấc lên một vệt giương lên độ cong, mặt mũi tràn đầy dễ dàng, đồng thời không sợ hãi chút nào.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt nghiền ép mà đến kiếm trận, khinh miệt khinh thường: "Lực hơi, cơm hay không?"

Liền này chút khí lực, chưa ăn cơm sao?

Sau đó, hư ảo bóng người lại lần nữa nhô ra một cái đại thủ, khủng bố khôn cùng, doạ người kinh dị, hư không lại lần nữa sụp đổ tan tành, bao trùm toàn bộ thiên địa!

Ánh nắng tan biến, thiên địa bỗng nhiên hắc ám!

Bàn tay lớn kia lại đang không ngừng diễn hóa lấy đạo chi áo nghĩa, tự nhiên tiên pháp  khiến cho tâm thần người rung động.

Bành

Kiếm trận bị hư không trực tiếp đè nát, tán loạn vô lực, đầy trời pháp lực lại lần nữa hóa thành hư vô.

"Rút lui!"

"Cẩn thận!"

"Chạy mau! !"

Bất Hủ thiên tôn nhóm gầm thét liên tục, bọn hắn thổi phù một tiếng, miệng phun tiên huyết, đồng thời cảm nhận được hắc ám buông xuống, vô tận hoảng sợ phảng phất thôn phệ bọn hắn!

Loại cảm giác này, tựa như là bị giam tại Tứ Linh trong chùa một dạng, bi thảm đau thương.

Rất nhanh, hắc ám mất đi.

Một vị Bất Hủ thiên tôn lại bị bàn tay lớn chặt chẽ nắm lấy!

A

Vô luận vị kia Bất Hủ thiên tôn làm sao giãy dụa, đều không thể thoát khỏi đạo phong cấm, chỉ có thể điên cuồng tại cái kia xoay chuyển động thân thể, khàn giọng kêu thảm thiết.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, vị kia Bất Hủ thiên tôn tiên khu sụp đổ, sau đó bạo thành một đoàn sương máu, hóa thành máu hạt, tỏ khắp giữa phiến thiên địa này.

Hư ảo bóng người thu tay về, nhẹ nhàng thổi, đem những cái kia máu hạt thổi tan ra, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt.

Ta, có phải hay không mạnh quá phận rồi?

Quả nhiên. . .

Là đang nằm mơ a.

Cũng chỉ có ở trong giấc mộng, mình mới là bật hack nhân vật chính, quét ngang cửu thiên thập địa, ép tới thời đại này nữ nhân gào gào gọi.

"Vị này tiên nhân, chẳng lẽ thật chính là Đại La đạo tôn?"

"Cho dù là Đại La đạo tôn, cũng không có mạnh đến mức này a?"

"Một vị Bất Hủ thiên tôn, tựa như là một cái trứng gà một dạng, tuỳ tiện liền bị bóp nát. . ."

"Đại La đạo tôn cũng có đủ loại khác biệt chi điểm, hắn chỉ sợ đã nửa cái chân bước vào Vĩnh Hằng chí tôn."

"Khó trách không sợ tại Cao gia, cho dù là Cao Đạo Tôn tới, chỉ sợ cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào."

". . ."

Mọi người đều kinh trụ, liền tiềm ẩn đáy biển bên trong Ma Hoàng nhóm đều đang run rẩy, mặt biển nhấc lên từng đợt bọt nước.

Vị này tiên nhân mạnh mẽ . . .

Hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng của mọi người!

Rầm

Trường Thọ khách sạn, trong đại sảnh, Kỳ Thiên Tôn theo bản năng nuốt nước miếng một cái, cả kinh cặp mắt trợn tròn, nâng chung trà lên thật lâu không có đặt ở bên miệng, lập tức cứng đờ ở.

Bạch Mặc một mặt kỳ quái, này Tề Lão cũng quá nhất kinh nhất sạ đi?

Trong khách sạn mặc dù đạo vận bay tứ tung, nhưng hắn đều đã thành thói quen, không có lý do một vị Bất Hủ thiên tôn không quen a.

Được rồi, nghe nói đạo vận tùy từng người mà khác nhau, tu vi gì liền có thể cảm nhận được cái gì đạo vận, không chừng hắn cảm nhận được đạo vận, so với chính mình còn phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều. . .

Bạch Mặc trong lòng thầm nghĩ, sau đó lên tiếng nhắc nhở: "Sắp chạng vạng tối, Tề Lão muốn hay không đi đánh hai đầu cá trở về? Bằng không thì đêm nay không biết ăn cái gì nha."

Hắn vừa mới đi phòng bếp nhìn qua, bên trong đều là bình thường nguyên liệu nấu ăn, căn bản không có Tiên Linh chi khí.

Ai, chính mình không tại khách sạn, tiên sinh cũng không hề dùng Tiên Linh chi khí uẩn dưỡng nguyên liệu nấu ăn rồi hả?

Nhìn tới. . .

Chính mình vẫn không thể tuỳ tiện rời đi tiên sinh bên người.

Bạch Mặc một mặt vui thích, lần đầu cảm giác mình là trọng yếu như vậy.

"Lần này. . . Thật muốn không chết không thôi."

Kỳ Thiên Tôn lẩm bẩm nói: "Sự tình làm lớn chuyện, nhân gian tứ lục chìm vào đáy biển, Bất Hủ thiên tôn ngã xuống, Cao gia một khi lại phái nhân thủ tới, Huyền Quốc chí tôn bên kia chắc chắn có phát giác. . .

Chuyện này một khi bay lên đến Thiên Đình bên kia, không chỉ Cao gia gặp khó, ta cái này che lấp thiên cơ đồng lõa, cũng phải gặp Thiên phạt."

Kỳ Thiên Tôn muốn khóc a!

Vốn cho rằng đây là một trận rất dễ dàng liền có thể giải quyết sự tình, không nghĩ tới vậy mà nháo đến trình độ như vậy!

Xem cái dạng này. . .

Tiền bối tựa hồ còn muốn nắm mặt khác năm vị Bất Hủ thiên tôn chém mất.

"Cái gì nha?"

Bạch Mặc một mặt khốn hoặc nhìn Kỳ Thiên Tôn, hỏi: "Tề Lão, ngươi tại nói nhỏ cái gì đâu?"

Kỳ Thiên Tôn thở dài, phất phất tay, đem cái này nghịch ngợm tiểu tử hất tung ở mặt đất.

Bịch một tiếng, Bạch Mặc trực tiếp ngã xuống đất, máu mũi chảy ròng, toàn thân chật vật.

Tiên, tiên sinh!

Có người tại ngươi trong khách sạn động thủ đánh ta á! !

. . .

Cao phủ, Cao Chương chờ năm vị Bất Hủ thiên tôn càng là nghẹn họng nhìn trân trối, chất phác sững sờ ở chân trời.

Chẳng qua là nhô ra một cái tay, liền đem một vị Bất Hủ thiên tôn giết?

"Hắn. . . Đến cùng là Đại La đạo tôn, vẫn là Vĩnh Hằng chí tôn a?"

Cao phủ cổ họng khô chát chát, mặt mũi tràn đầy rung động, bắt đầu hoài nghi đối phương chân thực cảnh giới.

Đại La đạo tôn, xác thực có khả năng giết Bất Hủ thiên tôn.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn sáu người hợp lực, cũng có thể chiến Đại La đạo tôn!

Cho dù là Đại La đạo tôn, cũng không dễ dàng như vậy chém giết bọn hắn trong đó bất kỳ người nào!

"Hắn vẫn là Đại La đạo tôn!"

Cao Chương trầm giọng nói: "Nếu như là chí tôn buông xuống nhân gian, Thiên Đế tất nhiên sẽ có phát giác, loại tồn tại này thậm chí còn có thể uy hiếp được đế tôn vị trí. Một khi chí tôn bị Ma giới lôi kéo đi qua, đối Thiên Đình tới nói cũng là một kiện phiền toái lớn!"

Không thể nào là chí tôn!

Năm người hiện tại cứ như vậy tự an ủi mình.

Nếu như đối phương là chí tôn, Thiên Đình chi chủ sẽ không phát hiện được?.