Chương 75 diệt Bất Hủ thiên tôn! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 75 diệt Bất Hủ thiên tôn! 【  cầu phiếu đề cử 】

Tuyệt đối không thể nào là chí tôn!

Nếu như là chí tôn, Thiên Đế tất nhiên sẽ tự mình buông xuống, trấn sát đối phương!

Năm người đều lấy lại bình tĩnh, trong mắt tràn ngập dứt khoát, dù như thế nào, bọn hắn cũng phải bảo vệ ở Cao gia thần uy!

Tại Huyền Quốc hoàn cảnh này bên trong sinh tồn, bọn hắn chỉ biết là, trên chiến trường, vĩnh viễn không có lùi bước chiến sĩ  bất kỳ người nào đều phải dũng cảm tiến tới, cho đến giết hết trong tầm mắt kẻ địch mới thôi.

Giết

Cao phủ quát to một tiếng, hôm nay không giết này người, hắn cũng không trở về Tiên giới đi!

Ánh sáng vạn đạo bay lên, hóa thành một mảnh che trời màn lớn, muốn đem hư ảo bóng người trấn diệt.

Bốn người khác thi triển thủ đoạn thần thông, sắc bén ánh sáng chém ngang mà đi!

Hư ảo bóng người giống như tại thở dài, những người này quá yếu, đều quá yếu, hết thảy pháp thuật thần thông căn bản dính không được hắn thân.

"Vạn Pháp Bất Triêm Thân."

Hư ảo bóng người tự lẩm bẩm, Ngôn Xuất Pháp Tùy, chỗ có quang hoa tại đánh giết mà khi đến, đều diệt vong tại hư không bên trong, tan biến hầu như không còn.

Hư ảo bóng người sửng sốt một chút, trong mộng cảnh treo, chỉ cần hắn nói cái gì liền có thể thực hiện?

Điêu Thuyền tại. . .

Không nên không nên, bây giờ còn tại chiến đấu đâu, quấn lấy còn thế nào đánh?

Năm người thấy thế, vẫn không có nửa điểm lùi bước, diễn hóa xuất một chiếc khai thiên ích địa chiến thuyền, đụng chạm lấy hư không, phát ra viễn cổ tiếng vang, hư không mảng lớn đổ sụp phá toái, bỗng nhiên giết tới hư ảo bóng người trước mặt.

Diệt

Hư ảo bóng người thản nhiên nói.

Bành

Chiến thuyền tại chỗ vỡ nát, hóa thành bột mịn, tiêu tán trong hư không.

Ngay sau đó, Cao Chương cùng một vị khác Bất Hủ thiên tôn xung phong mà tới, diễn hóa thế gian vạn pháp, sắc bén phong mang, trong nháy mắt trấn sát mà xuống!

Hư ảo bóng người vẫn như cũ là không nhúc nhích, đạm mạc nhìn xem hai người.

"Muốn chết!"

"Dám khinh miệt chúng ta!"

Cao Chương bọn hắn phẫn nộ gào thét, sát phạt chi thuật đánh vào hư ảo bóng người trên thân.

Thấy thế, hai người đều là vui vẻ!

Cuối cùng đánh trúng!

Nhưng mà. . .

Một đạo tiên quang theo trong sương mù bắn ra đến, bỗng nhiên chặt đứt Cao Chương hai người tiên khu!

Trắng đen xen kẽ hỗn độn sương mù tản ra, cái kia đạo hư ảo bóng người không nhúc nhích tí nào, tuấn mỹ trên mặt thủy chung treo một vệt nụ cười nhàn nhạt, phảng phất thế gian vạn pháp đều đối với hắn không có hiệu quả chút nào.

A

Cao Chương hai người trong cổ họng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, vang vọng chân trời, máu chảy ồ ạt, có Trường Sinh vật chất tiên huyết rơi vào mênh mông biển lớn bên trong.

Bọn hắn mười phần khó có thể tin, nếu là Đại La đạo tôn, vì sao bọn hắn lại không đả thương được đối phương mảy may?

"Phốc phốc phốc. . ."

"Xuy xuy xuy. . ."

Tiên huyết rơi vào trong biển, khiến cho mênh mông biển lớn sôi trào lên, như nấu nước sôi, không ngừng đi lên nổi lên.

Rất nhiều Ma Hoàng sợ hãi không thôi, này chút tiên huyết, đủ để bốc hơi một tòa đại lục nước biển!

"Đây cũng là tiên sinh tính toán sao. . ."

Khương Lạc Khuynh cũng bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ.

Có thể nhìn thấy, bao phủ Đông Hoang đại địa nước biển đang liều mạng bốc hơi, không ngừng đi lên mạo đằng ra khí lưu màu trắng  khiến cho đến toàn bộ nhân gian đều hóa thành một mảnh trắng xóa, đưa tay khó gặp năm ngón tay.

Sáu vị Bất Hủ thiên tôn hóa thành nóng rực mặt trời  khiến cho đến người ở giữa thiên băng địa liệt, biển động cuồn cuộn, cuối cùng bao phủ bốn tòa đại lục.

Bây giờ. . .

Tiên sinh dùng Thiên Tôn tiên huyết bốc hơi bao phủ đại lục nước biển, khiến cho lục địa tái hiện nhân gian!

"Khó trách tiên sinh dù như thế nào đều phải để lại ở này sáu vị Bất Hủ thiên tôn, đó là định dùng bọn hắn máu, đi bốc hơi nhân gian dư thừa nước biển. . ."

Tử Nguyệt đối Cố Trường Thiên kính nể như nước sông cuồn cuộn vô pháp ngừng tuôn, phong vận vẫn còn gương mặt bên trên tràn đầy cảm khái, chậm rãi nói: "Chỉ có dạng này, ngày sau nhân gian, mới có thể miễn đi một chút tai hoạ ăn mòn."

Nàng ngẩng đầu nhìn cái kia đạo đỉnh thiên lập địa vĩ ngạn thân ảnh, trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ gợn sóng, khó nén vẻ sùng bái.

Này, mới là mỹ nhân tâm trong mắt anh hùng.

Vĩ ngạn, lại cao lớn.

"Ta này cả đời. . . Không, ta đời đời kiếp kiếp, đều khó mà chống đỡ Đạt tiên sinh như vậy cảnh giới, cùng với đối toàn cục mưu tính."

Nguy Ma Hoàng cảm thán, tiên sinh đối mặt mọi chuyện đều có thể bình tĩnh bình tĩnh, mây trôi nước chảy.

Đơn giản liền là sớm làm xong bố cục  bất kỳ người nào đều không có cách nào đào thoát trong lòng bàn tay của hắn thế giới.

"Tiên huyết rơi vào nhân gian, ở trong chứa hàng loạt Trường Sinh vật chất cùng với tạo hóa, đến tiên huyết người, cũng như đến Chứng Đạo cơ duyên, có thể bước vào Đại Thánh!"

Cửu Tiêu đại thánh nheo cặp mắt lại, tại Đông Hoang đại địa tái hiện nhân gian lúc, hắn đưa tay tìm tòi, chộp tới một giọt Thiên Tôn tiên huyết, phía trên y nguyên tràn đầy Mạc Đại uy áp, có thể tuỳ tiện đem Thánh Hoàng đè sấp trên mặt đất!

"Thân thể Bất Hủ, là vì Thiên Tôn. . ."

Cửu Tiêu đại thánh thì thào nói xong, tang thương vẩn đục lão trong mắt tràn ngập chờ mong chi sắc, sau đó nhẹ giọng nói: "Thiên Tôn tiên huyết trừ phi bị người luyện hóa, bằng không mãi mãi cũng sẽ không tan biến, bây giờ vị tiền bối kia đã đem tiên huyết đại bộ phận lực lượng đi bốc hơi nước biển, còn lại. . .

Tất cả đều là tạo hóa!"

Cửu Tiêu đại thánh hấp thu một giọt Thiên Tôn tiên huyết, Đại Thánh chi đạo tại sinh ra cộng minh, không có bất kỳ cái gì khó chịu!

Nguy Ma Hoàng hai mắt tỏa sáng, đột nhiên bắt ba giọt Thiên Tôn tiên huyết tới, luyện hóa một giọt, ma khí mãnh liệt, đồng thời ma thân đều tại sinh ra sửa đổi rất nhỏ.

Càng

Cứng rắn!

Nguy Ma Hoàng "Cạch cạch" gõ hai lần lồng ngực, cảm giác được cái này độ cứng so trước kia còn bền hơn rất, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt mừng rỡ nụ cười.

"Lão nguy, cho chúng ta bắt hai giọt tới a!"

Dư Ma Hoàng trông thấy nguy ma Hoàng đô đã bị hấp thu luyện hóa bốn giọt, còn không hiểu chuyện, không khỏi lên tiếng nhắc nhở một câu.

"Được được được, biết, thúc giục cái gì thúc giục."

Nguy Ma Hoàng có chút mừng rỡ, đưa tay theo Đông Hoang đại địa bên kia chộp tới ba giọt Thiên Tôn tiên huyết, cho hai vị Ma Hoàng.

Đồng thời, Nguy Ma Hoàng cũng đem nửa giọt Thiên Tôn tiên huyết đọc vào La Tư trong cơ thể.

La Tư nhẹ giọng "Ưm" mở ra một đôi câu người đoạt phách mị nhãn, ánh mắt mê ly, còn mang theo một tia hoang mang.

Nàng giống như. . .

Mượn nhờ này nửa giọt Thiên Tôn tiên huyết, tìm hiểu ra Đại Đạo chí lý, bước vào Thánh Hoàng cảnh giới!

Hoàng

La Tư liền vội vàng đứng lên, muốn cho Nguy Ma Hoàng hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

"Thành thành thật thật ngồi!"

Nguy Ma Hoàng một tay ấn xuống nàng đỉnh đầu, sau đó đem nàng chậm rãi đến hướng xuống mặt nhấn tới.

Nguy Ma Hoàng giải thích nói: "Đây là tiên sinh ban cho vận mệnh của ngươi, cũng không phải là ta, bây giờ ta đã là tiên sinh tọa hạ ký danh đệ tử, ngươi muốn tạ ơn, liền tạ ơn tiên sinh."

Vừa mới Nguy Ma Hoàng là thật cực sợ.

Hắn còn không có chuyển chính thức đâu!

Chẳng qua là cái ký danh đệ tử mà thôi!

Nếu là đem tiên sinh này phần nho nhỏ công đức ôm đi, hắn còn muốn hay không lăn lộn? !

"Tiên sinh. . ."

La Tư xem hướng chân trời chiến trường, ánh mắt trở nên kiên định rất nhiều, nói ra: "Hoàng, ta hiểu được."

Hoàng nếu trở thành tiên sinh tọa hạ ký danh đệ tử, như vậy nàng cũng xem như tiên sinh bộ hạ, từ nay về sau, bọn hắn cũng chỉ cho tiên sinh làm việc.

"Cực kỳ tu hành, quay đầu ta lại nghĩ biện pháp nắm nguy ma quân người phân phát, đưa về Ma giới bên trong đi."

Nguy Ma Hoàng thở dài: "Ta cũng không thể mang theo nhiều người như vậy đi theo tiên sinh bên người, ngày sau nếu là có cơ hội trở về Ma giới, lại thăm bọn hắn một chút."

Nguy Ma Hoàng trong lòng kỳ thật cũng có chút không bỏ, nhưng hắn biết tiên sinh không thích người khác quấy rầy.

Một khi hắn thật nắm nguy ma quân nuôi dưỡng ở Tử Hư thành bên trong, sự tình chỉ sợ thật muốn lộn xộn.

Tiên sinh phàm người sinh sống, cũng sẽ bị hắn xáo trộn. . .

"Hoàng, La Tư không đi, La Tư vĩnh viễn đi theo ngài bên người!" La Tư gấp giọng nói.

"Rồi nói sau. . ."

Nguy Ma Hoàng buồn vô cớ, chuyện này hắn không làm chủ được, hết thảy toàn bằng tiên sinh quyết đoán.

. . .

Đông Hoang đại địa tái hiện nhân gian, tiên huyết di lưu ở trên vùng đất này mặt, dẫn tới rất nhiều Thánh Hoàng nóng mắt ngấp nghé.

Đây là một trận có một không hai tạo hóa cơ duyên!

Thánh Hoàng vô cùng lo sợ, bọn hắn đều muốn đi lên tranh đoạt tạo hóa, nhưng lại nhìn thấy không ít Đại Thánh tay từ trung châu bên kia dò tới, sau đó cướp đi một giọt lại một giọt Thiên Tôn tiên huyết.

Ai dám phản kháng đâu?

Ai dám oán trách đâu?

Không ai dám!

Đây là tiên nhân chém bị thương Bất Hủ thiên tôn để lại tiên huyết, mà Nguy Ma Hoàng mấy vị này Đại Thánh, lại là tiên nhân tọa hạ người, bọn hắn nào dám nói một câu đúng không?

"Tiên sinh đại ân, niệm Đông Hoang gặp tai hoạ, còn lại tiên huyết các ngươi có thể tự động phân phối."

Khương Lạc Khuynh thanh âm vang vọng Đông Hoang đại địa.

Nghe vậy, rất nhiều Thánh Hoàng vẻ mặt mừng rỡ, ra tay chiếm lấy tiên huyết, đối với bọn hắn tới nói, một giọt Thiên Tôn tiên huyết cũng đã đủ rồi!

"Chư vị, chúng ta Thánh Quân chỉ cần nửa giọt, hợp lại được chứ?"

Thiện

Đông Hoang đại địa Thánh Quân dồn dập gật đầu, đại tai đại nạn về sau, nhất định là trời sáng lượt thế.

"Tiên nhân, mau cứu Bắc Nguyên đi!"

"Tiên nhân, mau cứu Tây Mạc đi. . ."

"Tiên nhân. . ."

Sau đó, từng tiếng tiếng cầu cứu, vang dội đến, mỗi người đều hi vọng tiên nhân ra tay, chửng cứu mình này phương đất đai.

Giấu ở bốn tòa trong đại lục Ma Hoàng nhóm ánh mắt bạo phát, bọn hắn cũng muốn tranh!

Nhưng bây giờ không dám. . .

Trừ phi có thể có được Nguy Ma Hoàng tương trợ.

"Rời núi tìm kiếm Thiên Tôn tiên huyết? Nếu có được đến một giọt, chúng ta cũng có thể chứng được Ma thánh!"

"Thiên Tôn tiên huyết chỉ có thể tăng cường ma thân, nếu muốn chứng được Ma thánh, còn cần đi tới Ngộ Đạo thụ lĩnh hội Đại Đạo chí lý."

"Nhìn lại một chút đi, trên trời cái kia năm vị Bất Hủ thiên tôn, không sớm thì muộn phải bỏ mạng!"

"Nhân gian cảnh này, tiên nhân hẳn là muốn xuất thủ giải quyết, cái kia năm vị Bất Hủ thiên tôn sống không được bao lâu."

Ma Hoàng nhóm âm thầm trao đổi, mỗi người cũng bắt đầu đánh lên chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Không nóng nảy ra tay, tùy thời mà động!

. . .

Cố Trường Thiên phảng phất nghe được rất nhiều người đang cầu cứu, cũng có rất nhiều người hi vọng hắn giết còn lại năm ác ma.

Cái này. . .

Mình tại trong mộng trở thành cứu thế chủ rồi?

Cao Chương hai người trong khoảng thời gian ngắn vô pháp khép lại tiên khu, tiếng kêu rên liên hồi, tiên huyết không ngừng rơi xuống nhân gian.

Mặt khác cao phủ ba người không để ý tới bọn hắn, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên giết tới, kinh khủng tiên lực trấn áp đương thời, kinh thiên động địa!

Ba loại thần thông che đậy thế gian!

Hư ảo bóng người cảm nhận được có ném một cái rớt cảm giác áp bách về sau, thì thào nói ra: "Cuối cùng có chút ý tứ."

Sau đó, hư ảo bóng người một quyền hướng phía phía trước đánh ra!

Mọi loại thần thông tận mà tán loạn!

Đây là đạo lực lượng!

A

Trong đó một vị Bất Hủ thiên tôn tiếng kêu rên liên hồi, tiên khu bắt đầu rạn nứt, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng đánh gãy xương cốt của hắn.

Sau đó, bành nhưng một tiếng, triệt để nổ vỡ đi ra!

Bên cạnh, vị thứ hai Bất Hủ thiên tôn hét thảm một tiếng, tiên khu không đứng ở tan rã, dấu vết của đạo một mực tại đứt đoạn hắn tiên lực, Đại Đạo đập tan, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh lực tiên huyết, bày vẫy trong nhân thế!

Đến mức còn lại cao phủ, hắn đang liều mạng ngăn cản đạo lực lượng, thân thể chia năm xẻ bảy về sau, lại lập tức khôi phục lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thần hồn đều đang run sợ.

Đây rốt cuộc là thực lực gì?

Đấm ra một quyền, hắn hai vị đồng bạn tại chỗ chết?

Tại đạo lực lượng dần dần tiêu tán về sau, cao phủ không có do dự nữa, thậm chí không để ý tới trước đó Cao gia vinh dự, nắm lấy Cao Chương một vị khác Bất Hủ thiên tôn, bắt đầu vong mạng trốn chạy.

Vị này thời đại hoang cổ cường giả, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Cao phủ nội tâm tràn đầy hoảng sợ, bọn hắn vô pháp giải quyết vị cường giả này, chỉ có thể chờ đợi mạnh hơn người tới xử lý.

Ít nhất cũng phải Đại La đạo tôn thực lực!

"Còn muốn chạy?"

Hư ảo bóng người khẽ nói một tiếng, tay phải nhô ra, trực tiếp chụp về phía ba người bọn họ.

Ba người gầm thét, đem hết toàn lực ra tay!

"Ầm ầm. . ."

Hư không sụp đổ, giữa đất trời xuất hiện vô số đạo đen kịt một khe lớn  khiến cho người tê cả da đầu.

Một vị Bất Hủ thiên tôn cuối cùng không chịu nổi, tiên khu nổ tung, thần hồn bắt đầu tiêu tán, cuối cùng ôm hận tại nhân gian.

Vị thứ tư Bất Hủ thiên tôn, vẫn!

"Liều mạng!"

Cao Chương ngửa mặt lên trời thét dài, thiêu đốt lên sinh mệnh lực, thiêu đốt lên thần hồn, hắn cho dù là chết, cũng sẽ không để chính mình tiên huyết thành vì người khác tạo hóa!

Cao phủ đánh vào từng đạo huyền văn tiến vào hư không bên trong, hóa thành một thanh thần phủ, phảng phất có khả năng khai thiên tích địa!

Hư ảo bóng người bàn tay lớn vẫn không có dừng lại, dễ dàng phai mờ hai người thần thông, đánh vào Cao Chương trên thân, trực tiếp đem hắn thần hồn đập tan, chỉ lưu một bộ chia năm xẻ bảy tiên khu.

Máu chảy ồ ạt, Bắc Nguyên nước biển dần dần bị bốc hơi đi  bên kia nơi cực hàn lại lần nữa hiển hóa, sông băng chậm rãi ngưng kết mà thành.

Bành

Cỗ này chia năm xẻ bảy tiên khu, cuối cùng đập xuống tại Bắc Nguyên phía trên.

Tiên hỏa không tắt, thân thể Bất Hủ.

"Đa tạ tiền bối cứu vớt nhân gian!"

"Đa tạ tiền bối cứu vớt thương sinh!"

". . ."

Bắc Nguyên Thánh Hoàng nhóm hướng phía chân trời quỳ xuống lạy, khóc ròng ròng.

Nguyên bản bọn hắn đã cảm nhận được tuyệt vọng, bây giờ tiên nhân lại độ trả lại bọn họ một mảnh lang lảnh trời đẹp!

Này chút cảm tạ âm thanh, chậm rãi hóa thành hàng loạt công đức, hội tụ tại Tử Hư thành Trường Thọ khách sạn bên trong. . .

Theo Cao Chương sau khi ngã xuống, cao phủ tự biết chính mình vô pháp đào thoát, nổi giận gầm lên một tiếng, muốn dẫn nổ chính mình tiên khu, nổ sập này vùng trời!

"Nghĩ tự bạo?"

Hư ảo bóng người tràn đầy khinh thường nói: "Nghĩ quả đào đâu?"

Tại trong giấc mộng của hắn, còn có thể cho ngươi tự bạo?

Hư ảo bóng người lại một chưởng đập xuống, tại cao phủ còn không có tự bạo trước đó, trực tiếp đưa hắn thần hồn đả diệt, hư không sụp đổ liên tục.

"Ai, giống như kết thúc. . ."

Hư ảo bóng người cảm thán một tiếng, sáu vị ác ma đều bị hắn chém, tiếp xuống cũng không biết sẽ xuất hiện cái gì mộng cảnh.

Nói xong, hư ảo bóng người trông thấy cái kia tàn phá tiên khu còn lơ lửng giữa không trung, khẽ nhíu mày, trực tiếp một tay đánh bay ra ngoài.

Chướng mắt!

Bành

Cao phủ thi thể, trực tiếp đập vào Tây Mạc trên mặt đất, nước biển trong nháy mắt bốc hơi.

Nhân gian sương trắng tán đi, sau đó lại bay lên. . .

Nhưng rất nhiều dãy núi đã đứt đoạn, trên mặt đất cảnh hoàng tàn khắp nơi, vết nứt vô số, rất nhiều nơi di tích cổ, tại trận này tiên trong chiến đấu, triệt để bị san thành bình địa.

"Ta tốt muốn. . ."

"Nghe được tiếng khóc."

Hư ảo bóng người hơi hơi lung lay đầu, hắn nghe được rất nhiều tiếng khóc, tựa hồ có rất nhiều người đã chết.

Liên tưởng tới vừa mới cái kia sáu vị ác ma, hư ảo bóng người cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Người chết không thể sống lại a. . .

Hư ảo bóng người đang định hảo hảo đi nhìn một chút cái này thế giới trong mộng, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức bao phủ tới, có chút ngạc nhiên nhìn về phía một bên khác.

Giống như. . .

Tới cái đại BOSS?

Không đúng.

Không chỉ một!.