Chương 76 không che giấu được thiên cơ 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 76 không che giấu được thiên cơ 【  cầu phiếu đề cử 】

Cố Trường Thiên cảm giác mình đang chơi một cái mộng cảnh Tiên Du trò chơi. . . Vẫn là mang treo cái chủng loại kia.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuộc sống bình thường qua lâu như vậy, tình cờ đánh một chút BOSS cũng rất tốt.

Trừ cái đó ra, Cố Trường Thiên còn có thể cảm giác được, cái thế giới này tu sĩ đều đang nhìn mình, tựa hồ hết sức hi vọng chính mình có thể cứu vớt bọn họ.

"Thật thành cứu thế chủ. . ."

"Nhân vật chính mô bản a đây là."

Cố Trường Thiên nói thầm hai câu, trong đầu không hiểu thấu lóe lên một cái ý niệm trong đầu: Nữ tu sĩ sẽ tới hay không nguyệt sự a?

Sau đó, Cố Trường Thiên liền lung lay đầu, chính mình suy nghĩ cái gì a đến cùng.

Hô

Cố Trường Thiên thổi một ngụm, đem tràn ngập ở nhân gian sương trắng xua tan, nhìn xem bốn tòa đại lục dãy núi hủy hết, kiến trúc sụp đổ, trên mặt vẫn như cũ là mười phần bình thản.

Tu sĩ có thể hủy diệt, cũng có thể sáng tạo.

Qua không được mấy tháng, này chút hủy diệt đi địa phương, đều sẽ lần nữa bay lên sinh cơ.

"Tới. . . Hai cái BOSS."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, xem hướng chân trời một đầu một khe lớn, nơi đó hư không diệt vong, kinh khủng khí lưu rủ xuống đến, buông xuống nhân gian, đại địa lần nữa phát sinh chấn động kịch liệt, vạn trượng sóng biển nhấc lên, thiên địa phảng phất đều tại lung lay sắp đổ.

Nhân gian các tu sĩ đều đang run sợ, bọn hắn thật vất vả mới qua nhất kiếp, bây giờ lại phải đối mặt Diệt Thế tai ương?

"Đại La. . . Đạo Tôn!"

Có Thánh Hoàng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, nói ra: "Vẫn là hai vị!"

Hai vị Đại La đạo tôn hạ phàm, đây là khái niệm gì?

Bây giờ cằn cỗi nhân gian, tại hai vị Đại La đạo tôn dưới sự công kích, lúc nào cũng có thể phá toái, cuối cùng quy về hỗn độn.

Mà bọn hắn những người này, cũng sẽ theo nhân gian phá toái mà diệt vong.

Ma Hoàng nhóm toàn thân đều đang run rẩy lấy, bọn hắn bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện nước biển bị bốc hơi về sau, nguyên bản chỗ ma sơn cũng bị san thành bình địa.

Nói cách khác. . .

Bọn hắn liền chỗ ẩn núp cũng bị mất!

Ma Hoàng nhóm vẻ mặt đều trở nên mười phần ngưng trọng xuống tới, hiện tại bọn hắn không chỉ phải đối mặt nhân gian phá toái tai hoạ, còn phải đối mặt nhân gian Thánh Hoàng cùng Đại Thánh truy sát.

"Tuyệt đối không thể kéo dài được nữa, chúng ta nhất định phải Chứng Đạo Đại Thánh mới được, bằng không người nào đều chớ nghĩ sống xuống tới!"

"Như thế nào Chứng Đạo?"

"Ngộ Đạo thụ bên kia toàn là nhân gian Thánh Hoàng, còn có Đại Thánh tồn tại."

"Liên hệ Nguy Ma Hoàng, chúng ta đều là đồng bào, hắn hẳn là sẽ không thấy chết không cứu."

"Ngỗi Ma Hoàng, ngươi cùng Nguy Ma Hoàng có chỗ giao tình, đã từng càng là từng có hợp tác, không bằng ngươi đi liên lạc một chút hắn."

"Việc này quan hệ đến chúng ta an nguy!"

". . ."

Ma Hoàng nhóm đều ở trong tối tự giao phối chảy, trái tim của mỗi người đều tại điên cuồng nhảy lên.

Bọn hắn cũng rất khẩn trương, lo lắng nhấc lên trận thứ hai nhân ma đại chiến.

Bây giờ nếu là lại nhấc lên trận thứ hai nhân ma đại chiến, như vậy bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhân gian Thánh Hoàng nhóm đều đã được đến cơ duyên, rất nhanh liền có thể Chứng Đạo Đại Thánh.

Mà bọn hắn còn tại kéo dài hơi tàn lấy, tùy thời tùy chỗ đều phải đứng trước nhân gian thanh toán.

"Ta thử một chút đi."

Ngỗi Ma Hoàng hít sâu một hơi, hiện tại cũng chỉ có biện pháp này.

Sau đó, hắn liền bắt đầu truyền âm đến Ngộ Đạo thụ bên kia.

Nguy Ma Hoàng nheo lại hai mắt, hắn nghe hiểu Ngỗi Ma Hoàng ý tứ, bây giờ nhân gian cảnh hoàng tàn khắp nơi, rất nhiều núi sâu đều bị san thành bình địa, hết thảy trận pháp đều tại mới vừa trận đại chiến kia bên trong yên diệt.

Hiện tại. . .

Này chút Ma Hoàng đều không địa phương ẩn giấu.

Cho nên chỉ có thể đi ra ngoài tìm tìm cơ duyên tạo hóa, từ đó Chứng Đạo Đại Thánh, nắm chặt một chút hi vọng sống.

"Rất khó."

Nguy Ma Hoàng đáp lại nói: "Ngộ Đạo thụ bên này các ngươi cũng đừng nghĩ hi vọng, Cửu Tiêu đại thánh còn đang ngó chừng, dù sao Thần Tiêu thánh địa những năm gần đây một mực trấn áp ma nguyên, các ngươi như dám ra hiện tại dưới mí mắt hắn, hắn tất sát các ngươi!"

"Có biện pháp nào sao?" Ngỗi Ma Hoàng hỏi.

"Thiên Tôn tiên huyết, còn có Thiên Tôn thi hài."

Nguy Ma Hoàng nói ra: "Bây giờ bốn tòa đại lục đều có Thiên Tôn tiên huyết cùng Thiên Tôn thi hài, ta kiến nghị các ngươi hiện tại liền đến từng chỗ tìm một cái, Thiên Tôn thi hài bên trong cũng giấu có rất nhiều Đại Đạo chí lý, đầy đủ các ngươi Chứng Đạo Đại Thánh."

Chuyện này hắn căn bản không có cách nào giúp, nói cho những tin tức này, chẳng qua là nể tình đồng thời Ma giới người mức mà thôi.

Dù sao lúc trước hắn tao ngộ Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều tiễu trừ thời điểm, cũng không thấy này chút Ma Hoàng ra tới giúp hắn một chút.

Ngỗi Ma Hoàng nói lời cảm tạ một tiếng về sau, liền đem Nguy Ma Hoàng lời chuyển cáo cho mọi người, đồng thời nói ra: "Bây giờ nhân gian Thánh Hoàng đều tại lĩnh hội Đại Đạo chí lý, vẫn không có thể ra tay, thừa dịp trong khoảng thời gian này, chúng ta mau sớm tìm tới Thiên Tôn thi hài cùng với Thiên Tôn tiên huyết!"

Dứt lời, Ngỗi Ma Hoàng lập tức rời đi tại chỗ, đi tới Tây Mạc tìm kiếm cơ duyên.

Rất nhiều Ma Hoàng dồn dập phá không rời đi, mỗi người đều rất gấp.

Ngay tại Ma Hoàng nhóm đều nhích người một khắc này lúc, Cửu Tiêu đại thánh cũng đã nhận ra, hắn thoáng híp hạ con mắt, sau đó nhìn về phía Nguy Ma Hoàng bên kia.

Nguy Ma Hoàng chú ý tới Cửu Tiêu đại thánh ánh mắt, nhưng cũng chỉ là trang làm như không thấy được.

Cửu Tiêu đại thánh không có nói thêm gì nữa, ngồi xếp bằng nhắm mắt, lĩnh hội Đại Đạo chí lý.

Toàn đều đi ra a. . .

Vừa vặn.

Hi vọng lần này có thể lấy công chuộc tội.

. . .

Giữa thiên địa tràn ngập một mảnh thê lương tĩnh lặng, khắp nơi đều là tường đổ.

Cố Trường Thiên vung tay lên một cái, một cỗ sức mạnh to lớn khoách tán ra, đánh nát Đại La đạo tôn khí thế, phai mờ đối phương uy áp.

"Đông! Đông!"

Hai tiếng nổ vang rung trời, Kim Chuông tấu lên, hư không nứt ra.

Chân trời đầu kia màu đen một khe lớn bên trong, có hai đạo nhân ảnh chậm rãi buông xuống.

Một người người mặc chiến bào, mái tóc đen suôn dài như thác nước, áo choàng rơi lưng, con ngươi tràn đầy hung hãn lệ khí, tràn ngập một cỗ vô cùng mạnh mẽ sát phạt ý chí, giữa lúc giơ tay nhấc chân có Mạc Đại uy năng.

Một người khác người khoác chiến giáp, âm vang rung động, tựa như chiến chùy đập mọi người trái tim, cặp mắt kia càng là tràn ngập uy nghiêm, khí thế bất phàm, toàn thân quấn quanh lấy một cỗ khó mà nói rõ khủng bố đạo vận, phảng phất là theo thời kỳ viễn cổ đi tới sinh linh.

Hai vị này, chính là Cao gia Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão.

Làm Cao Thiên Khải trở lại tộc bên trong truyền tin thời điểm, bọn hắn liền vừa vặn ý thức được Bất Hủ thiên tôn ngã xuống, lập tức thoát ra đến đây.

Lại không nghĩ rằng. . .

Cuối cùng vẫn là trễ.

Sáu vị Bất Hủ thiên tôn ngã xuống!

Ngoài ra Chân thánh, Thánh Quân, Thánh Hoàng, Đại Thánh. . . Cũng chỉ có Cao Thiên Khải trốn về Cao gia, ngoài ra toàn bộ chết tại nhân gian.

Cao gia tràng chiến dịch này  có thể nói là đại bại!

Đồng thời còn đả thương nguyên khí.

"Là ngươi làm?"

Người khoác chiến giáp Tam trưởng lão nhìn chằm chằm cái kia đạo hư ảo bóng người, ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ tứ phía, vạn đạo thần mang bắn ra, thao thiên hỏa diễm hóa thành đại dương mênh mông biển lửa, mãnh liệt sóng cả.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "Ai kêu?"

"Chớ cùng hắn nhiều lời, chém hắn lại nói!"

Người mặc chiến bào Nhị trưởng lão càng thêm quả quyết một chút, bỗng nhiên giết ra, tiện tay đánh ra một đạo trận văn, phong bế hư không, gãy mất Cố Trường Thiên hết thảy đường lui.

Cố Trường Thiên đứng ở trong hư không, áo trắng phần phật, sắc mặt lạnh nhạt.

Tam trưởng lão nắm tay phải đánh ra tới, hào quang vạn trượng, hiện đầy huyền ảo vô cùng tiên lực.

Hư không mảng lớn đổ sụp, thiên địa run rẩy!

Vẫn chưa xong, Nhị trưởng lão phun ra một đạo kiếm mang, như thiên thạch vũ trụ, tràn đầy hủy diệt khí tức!

Bành

Cố Trường Thiên chẳng qua là đơn giản nhô ra một cái tay, năm ngón tay hiện nhấp nháy lấy ánh sáng thần thánh vàng óng, huyền diệu vô tận, đạo lực lượng lượng tại giữa ngón tay lưu chuyển, đập diệt kiếm mang về sau, một chưởng đánh vào Tam trưởng lão nắm tay phải phía trên.

Tam trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hắn cảm giác một đầu nhập vào xuất ra lấy Hoang cổ khí tức tay cầm đánh vào quả đấm mình bên trên, xương cốt nổ tung, tiên huyết tràn ra.

Nhị trưởng lão như là chân trời một đạo lôi mang, thuấn sát mà tới, cầm trong tay một thanh tuyệt thế sát kiếm, kiếm ý kinh thiên, sát ý thấu xương, bất ngờ lực bổ xuống!

Keng

Cố Trường Thiên đơn giản một quyền đập ra ngoài, như là nện ở thép tấm phía trên, tiếng va chạm vang tận mây xanh.

Ba người ở trên trời giao chiến, mặt đất bên trên không ngừng xuất hiện hố to.

Đây đều là ba người tràn lan ra tới dư lực đưa đến, Đại La đạo tôn một sợi tóc, một giọt máu, cũng có thể làm cho một tòa đại lục hủy diệt!

Đương nhiên, này chỉ nhân gian.

Bây giờ nhân gian cằn cỗi, kém xa Tiên giới, Ma giới như vậy cường tráng cứng rắn, càng không nhịn được như vậy cuồng phong mưa rào tập kích, rất dễ dàng hỏng.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão liếc nhau, hai người đều phát giác được trước mặt Cố Trường Thiên mười phần khó giết, khó trách sẽ có sáu vị Bất Hủ thiên tôn vẫn lạc tại trong tay đối phương.

"Kiếm bia trận!"

Ngay sau đó, Tam trưởng lão tế ra một khối màu vàng kim bia đá, trấn áp mà xuống, hư không bạo liệt, vô tận uy lực kinh khủng bao phủ hướng Cố Trường Thiên bên kia.

Trong hư không hình như có Long Ngâm vang vọng, Nhị trưởng lão đem tuyệt thế sát kiếm ném ra ngoài, mười tám đầu Cự Long phóng lên tận trời, kết hợp màu vàng kim bia đá lực lượng, hình thành một tòa sát phạt đại trận!

"Ầm ầm."

Đại trận trấn sát xuống tới, diễn hóa xuất một tòa cổ chiến trường, bên trong vô số sinh linh, chiến thuyền, tiên pháp, toàn bộ hướng phía Cố Trường Thiên đánh tới!

"Lúc này mới như cái BOSS a."

Cố Trường Thiên nhìn xem cảnh tượng chung quanh, cảm khái một tiếng, đánh hai cái này BOSS, so đánh vừa mới cái kia sáu cái tinh anh quái có ý tứ nhiều.

Một vòng Nhật Nguyệt bay lên, tản mát ra kinh khủng đạo vận, Cố Trường Thiên như một tôn Hoang cổ thần linh buông xuống, vầng sáng như thác nước, bỗng nhiên hóa thành cột nhà, bắn tới!

"Phốc phốc phốc. . ."

Bên trong chiến trường cổ hết thảy diễn hóa, đều bị cột nhà xuyên thủng đập tan.

Nhưng mà, một tôn Thái Cổ Hung thú giết ra, như nước lũ thao thiên đánh giết mà tới.

"Quả đấm của ta có Diệt Thế thần lực!"

Cố Trường Thiên nhíu mày, Ngôn Xuất Pháp Tùy, nắm tay phải bên trên quấn quanh lấy từng đạo kinh khủng dòng khí màu xám, đơn giản trực tiếp một quyền đánh ra.

Bành

Thái Cổ Hung thú trong nháy mắt yên diệt!

Uy lực của một quyền này còn không có dừng lại, phá vỡ hư không, đánh vào Tam trưởng lão trên thân.

Phốc

Tam trưởng lão lồng ngực trực tiếp bị đánh xuyên, xương ngực đứt đoạn, tiên huyết chảy dài, rơi trên đất bằng tựa như một đầu Hỏa Diễm sơn mạch.

Nhị trưởng lão vừa chém giết tới, lại bị Cố Trường Thiên một bàn tay phiến tại trên ót, nửa bên hai gò má đã là máu thịt be bét, nhưng rất nhanh lại khép lại.

"Chỉ tới đây thôi."

Cố Trường Thiên mặc dù không nhìn thấy BOSS thanh máu, nhưng có thể cảm nhận được bọn hắn hiện tại hết sức cố hết sức, không sai biệt lắm có khả năng trực tiếp miểu sát.

Bất ngờ, một bức tranh xuất hiện, phía trên có một tôn Hoang cổ Thần Ma, tứ tượng oai ở sau lưng hắn hiển hóa, bễ nghễ thiên hạ.

Trong bức họa, Thần Ma đi ra, tóc dài bay lên, khí tức vô cùng cường thịnh, hai quả đấm trực tiếp giáng xuống.

"Đây là. . ."

"Tứ Tượng Thần Ma Đồ!"

"Làm sao lại tại hắn nơi này?"

"Nó hẳn là sớm tại bốn ngàn vạn năm trước Thần Ma đại chiến bên trong, bị Ma Đế tự tay xé nát mới là!"

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đây là một kiện vô cùng khinh khủng tiên binh chí bảo, chính là Hoang cổ một vị chí tôn xem Thần Ma sau đại chiến sở tác, bên trong ẩn chứa năm đó đại chiến oai.

Hai người thấy Thần Ma đánh tới, không có do dự nữa, phá vỡ mi tâm, nhập vào xuất ra lấy thiên địa tiến hóa, huyết khí ngút trời, Đại La đạo tôn tiềm năng đều bị kích phát ra tới!

Giết

Hai người ngửa mặt lên trời thét dài, bùng cháy sinh mệnh lực, cùng nhau oanh ra một quyền, nghiền ép hư không!

"Ầm ầm. . ."

Bốn quyền chạm nhau, dưới chân đại địa biến thành Thâm Uyên hắc động, bên trong không ngừng truyền ra khủng bố tiếng vọng  khiến cho người kinh hãi muốn chết.

Nhưng mà. . .

Tam trưởng lão người khoác món kia chiến giáp phá toái, trái tim trực tiếp nổ tung, sinh cơ phai mờ, Nguyên Thần vào thời khắc ấy liền bị xoắn nát.

"Lên đường bình an!"

Nhị trưởng lão cực kỳ bi ai thét dài, ngọn lửa tức giận vẫn tại bùng cháy, nhưng hắn lại bất lực.

Thần Ma một quyền, cũng làm cho hắn thân chịu trọng thương, hủy diệt khí lưu không ngừng ăn mòn hắn tiên lực, thần hồn.

"Ào ào ào. . ."

Giờ khắc này, có huyết vũ hạ xuống, phảng phất là thiên địa tấu lên một khúc bi ca.

Đông

Nhân gian tiếng vang, chấn động mà ra.

Nó tách ra trên trời sương mù, đồng thời cũng xuyên thấu qua lưỡng giới thông đạo, truyền vào đến trong tiên giới.

"Phốc phốc!"

Kỳ Thiên Tôn một ngụm tâm huyết phun ra mà ra, vẻ mặt hoảng sợ muốn chết.

"Ta xong đời!"

Kỳ Thiên Tôn trái tim cuồng run rẩy, mặt tràn đầy đều là hoảng sợ, bờ môi trắng bệch.

Đại La đạo tôn ngã xuống, nhân gian Thiên Cơ rốt cuộc che lấp không được, Thiên Đình bên kia rất nhanh liền có thể biết!

Rầm

Nhìn xem trước mặt cái kia tiên huyết, Bạch Mặc nuốt một cái yết hầu.

Đây là. . .

Thiên Tôn tiên huyết?

Hắn có thể hút rồi hả?.