Chương 77 các phương phát giác 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 77 các phương phát giác 【  cầu phiếu đề cử 】

Tiên giới, Huyền Quốc.

Ngoại trừ nhân gian bên ngoài, giờ này khắc này, Huyền Quốc cũng rơi ra mưa máu tầm tã.

"Không tốt!"

Cao gia tộc trưởng, Cao Đạo Tôn mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trái tim phảng phất bị người hung hăng đập một búa, bên tai quanh quẩn một đạo tiếng chuông.

Nhân gian sự tình, muốn bại lộ!

Còn có...

Tam trưởng lão cũng đã chết!

"Sự tình không ổn a..."

Cao Đạo Tôn nhìn về phía Huyền Đô bên kia, thấp giọng thì thào.

Tôn thượng...

Chỉ sợ cũng phát hiện.

Cùng thời khắc đó Huyền Quốc quốc đô, to lớn tráng lệ trong hoàng cung, Huyền Quốc chí tôn nheo cặp mắt lại, bấm ngón tay suy tính.

Một lát sau, hắn khẽ cười một tiếng: "Không nghĩ tới Cao ái khanh còn có như vậy quyết đoán, xác thực khó được a."

Ngay sau đó, Huyền Quốc chí tôn liền mô phỏng bên trên một đạo tấu chương, đắp lên chí tôn ấn, đánh vào hư không bên trong.

Hắn nhất định phải đem chuyện này nói cho Thiên Đế, do Thiên Đế tới quyết đoán.

Cao gia tự tiện hạ giới, xúc phạm thiên quy, chuyện này liên lụy quá lớn, Huyền Quốc chí tôn dù cho nghĩ xử lý cũng không có cách nào xử lý, chỉ có thể báo cáo Thiên Đình, nhường Thiên Đế tới quyết đoán.

"Nhân gian có thời đại hoang cổ sinh linh, như thế để cho người ta có chút ngoài ý muốn."

Huyền Quốc chí tôn tràn ngập uy nghiêm trong hai con ngươi, lập loè nhàn nhạt tinh mang, lẩm bẩm nói: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, ba vạn năm trước nhân gian Đại Thánh tạo phản, Thiên Đế nhờ vào đó âm thầm đối Ma giới ra tay, trấn áp Ma giới lối đi, ngăn chặn Ma giới liên hệ các giới...

Nhân gian trong này, chỉ sợ cũng có Thiên Đế tính toán, vậy liền nhường Thiên Đế chính mình đi xử lý chuyện này.

Khai Thiên sau Hồng Hoang mảnh vỡ...

Ha ha, nào có dễ dàng như vậy chiếm lấy, còn có rất nhiều đế tôn nhìn chằm chằm đâu, Đạo Tôn cũng muốn kiếm một chén canh?"

Huyền Quốc chí tôn lắc đầu bật cười, nếu như nhân gian thật có dễ dàng như vậy bị đoạt đi luyện hóa, như vậy tam giới thời đại liền sẽ không tiếp tục tiến hành tiếp.

Thiên Đế, Ma Đế bực này nhân vật, kỳ thật đều đang ngó chừng nhân gian.

Một đám Đại La đạo tôn, đang còn muốn hai vị đế tôn dưới mí mắt, nhấc lên sóng lớn tới?

"Truyền lệnh xuống, mệnh Cao ái khanh suất quân tiến đánh Bạch Nhai thành, ngay trong ngày xuất phát!"

Huyền Quốc chí tôn thanh âm đạm mạc, lại mang theo một cỗ không dung chống lại mệnh lệnh.

"Tuân mệnh!"

Bên ngoài có người thanh âm truyền đến, sau đó liền dần dần tan biến.

Huyền Quốc chí tôn mỉm cười, Cao Đạo Tôn mặc dù xúc phạm thiên quy, nhưng dầu gì cũng là hắn Huyền Quốc chiến sĩ, sao có thể như vậy mà đơn giản liền để Thiên Đình mang đi?

Cao gia.

Rất nhanh, Cao Đạo Tôn cũng đã nhận được tôn thượng ý chỉ, khom người chắp tay nói: "Thần, lĩnh chỉ!"

Sứ giả đem thánh chỉ cho Cao Đạo Tôn về sau, thân ảnh liền biến mất ở trong hư không.

"Tộc trưởng, tôn thượng không có trách trách chúng ta?" Đại trưởng lão xuất hiện, một mặt khó có thể tin nhìn xem Cao Đạo Tôn.

Còn phái phái bọn hắn đi tiến đánh Bạch Nhai thành?

Bạch Nhai thành bên kia, có thể là sớm đã có mặt khác một chi quân đội đi tiến đánh, hiện tại tôn thượng lại để bọn hắn đi qua, chẳng lẽ là đi qua điểm công lao sao?

"Tôn thượng có ý tứ là, để cho chúng ta ra ngoài tránh một quãng thời gian."

Cao Đạo Tôn thở dài: "Chúng ta một mình hạ giới, liền đã xúc phạm thiên quy, đến lúc đó Thiên Đình khẳng định sẽ phái người tới đối với chúng ta hưng sư vấn tội, lúc này đi tới Bạch Nhai thành tham chiến, vừa vặn có thể tránh.

Chờ qua sau một khoảng thời gian, chuyện này liền sẽ bị đè xuống tới, chúng ta một cách tự nhiên liền có thể trở về."

Tôn thượng...

Đây là tại cứu bọn họ!

"Nhân gian làm sao bây giờ?" Đại trưởng lão cau mày nói: "Chúng ta không thể không quản Nhị trưởng lão."

Này dù sao cũng là một vị Đại La đạo tôn, bây giờ đã vẫn lạc một vị, lại chết một cái, Cao gia tại Huyền Quốc địa vị đều sẽ gặp phải dao động.

"Cho nên chúng ta hiện tại liền đi qua đem hắn mang về!"

Cao Đạo Tôn lập tức nhích người, trầm giọng nói: "Nhân gian sự tình chúng ta tạm thời không thể nhúng tay, tôn thượng không biết còn tốt, một khi tôn thượng biết tình hình thực tế, như vậy chúng ta như lại đối nhân gian bố cục, hắn chỉ sợ cũng dung không được chúng ta."

Làm hạ thần, không chỉ phải hiểu được lấy hay bỏ, còn phải hiểu được nên như thế nào phân rõ tình thế biến hóa.

Hiện tại, Cao gia là không thể đối nhân gian xuất thủ nữa, chỉ có thể đi đem người mang về.

"Hiểu rõ."

Đại trưởng lão khẽ gật đầu, lập tức hướng cửa thông đạo bên kia lao đi.

... ...

Ma giới.

Người mặc Hắc Long đế bào Ma Đế mừng rỡ, bấm ngón tay suy tính về sau, cười nhạt một tiếng: "Thì ra là thế..."

Không quan trọng một cái Bất Hủ văn minh gia tộc, vậy mà cũng dám nhiễm chỉ nhân gian khối này Hồng Hoang mảnh vỡ?

Đơn giản không biết sống chết!

Ma Đế tiếp tục diễn toán, hắn muốn nhìn xem, lưu ở nhân gian cái vị kia Hoang Cổ sinh linh đến cùng là ai.

Chỉ bất quá...

Nửa canh giờ trôi qua, Ma Đế y nguyên không thể tính ra đối phương thân phận chân thật, đối phương cũng như bị một mảnh sương mù che lấp, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng.

"Hắn cũng che đậy Thiên Cơ."

Ma Đế trầm tư một lát, đối phương che lấp thiên cơ thủ đoạn, liền hắn đều đẩy coi không ra, cái kia làm sao có thể còn có đế tôn ở nhân gian tiến hành bố cục.

Hoặc là nói, ở nhân gian cái vị kia, chính là đế tôn.

"Ma giới cùng nhân gian lối đi cũng muốn mở ra..."

Ma Đế nhìn về phía một chỗ hư không, híp nửa hai mắt, nghi ngờ nói: "Hắn là muốn đem nhân gian phát triển, duy trì ở tam giới thời đại cân bằng sao?"

Bây giờ Ma giới cùng nhân gian lối đi đang ở buông lỏng, rõ ràng là muốn lần nữa mở ra dấu hiệu, cứ như vậy, Ma giới tu sĩ liền sẽ lại lần nữa buông xuống nhân gian, đến lúc đó lại là một trận sinh linh đồ thán đại chiến.

"Xem hắn đến cùng nghĩ phải làm những gì đi..."

Ma Đế hai tay chắp sau lưng, một bước bước ra, vượt qua hư không mà đi, rất nhanh liền đứng tại cửa thông đạo nơi này, hai con ngươi sâu lắng, không hề bận tâm, quanh thân cũng không có bất kỳ cái gì khí tức lượn lờ, thường thường không có gì lạ.

Đồng thời.

Thiên Đình, Lăng Tiêu bảo điện.

Người mặc kim văn long bào Thiên Đế bấm ngón tay suy tính nhiều lần, nhưng như cũ không thể tính ra ở nhân gian cái vị kia cường giả bí ẩn thân phận, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Đây là ra ngoài dự liệu của hắn bên ngoài sự tình.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, giờ này khắc này nhân gian, vậy mà lại xuất hiện một vị hư hư thực thực đế tôn nhân vật.

Mà lại lúc trước hắn còn không có nửa điểm phát giác!

Nếu không phải có Đại La đạo tôn ngã xuống, hắn chỉ sợ vẫn luôn là không biết chút nào tình huống.

"Ma giới cùng nhân gian lối đi buông lỏng!"

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, trước tiên phát giác được cửa thông đạo biến hóa, liên tưởng đến nhân gian giờ này khắc này tình huống, hắn đành phải phất phất tay, một đạo Thiên Cơ lực lượng đánh vào Tiên giới cùng nhân gian lối đi bên kia.

Nếu một bên khác lối đi đều đã muốn lần nữa mở ra, như vậy hắn cũng chỉ đành đem Tiên giới cùng nhân gian lối đi mở ra.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể thấy rõ ràng nhân gian cái vị kia đến cùng là ai.

... ...

"Lại có BOSS muốn tới?"

Cố Trường Thiên khẽ nhíu mày, này "Mộng cảnh Tiên Du" làm sao nhiều như vậy BOSS a?

Được rồi, trước mặc kệ bọn hắn, nắm trước mặt cái này BOSS cho giây trước.

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, một cỗ ba động khủng bố tràn ngập mà ra, chân trời có sao trời rơi xuống xuống tới, trong nháy mắt đập vào Nhị trưởng lão tiên khu lên.

Ầm

Thanh âm đinh tai nhức óc, sao trời nổ nát vụn, liền Nhị trưởng lão tiên khu đều là vết thương chồng chất, khó mà khép lại.

A

Nhị trưởng lão phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Cao Đạo Tôn vừa tới đến Tiên giới cùng nhân gian cửa thông đạo chỗ, đột nhiên nghe được Nhị trưởng lão tiếng kêu thảm thiết, trông thấy lối đi mở ra, cố bất cập suy nghĩ nhiều, lập tức xuyên vào bên trong đi.

"Đạo hữu, chúng ta thua, thỉnh hạ thủ lưu tình!"

Cao Đạo Tôn thanh âm truyền đến, một cái đại thủ phá diệt hư không, muốn bắt lấy Nhị trưởng lão, đồng thời đem hắn mang đi.

Cố Trường Thiên không để ý tới hắn, chỉ điểm một chút dưới, kinh thiên động địa, bão táp trận trận, đạo vận bao phủ, kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ nhân gian!

Oanh

Chân trời nổ vang, hư không đập tan, bàn tay lớn bị một chỉ điểm nát.

Sau đó, liền Nhị trưởng lão cũng chết tại một chỉ này bên trong, tiên huyết chảy dài, tiên khu rơi vào Bắc Nguyên phía trên.

Đại La đạo tôn, ngoại trừ thân thể Bất Hủ bên ngoài, Nguyên Thần bất diệt.

Thi hài bên trong thanh tịnh thần hồn, cũng là tẩm bổ Nguyên Thần tốt vật.

"Bịch, bịch, bịch..."

Rất nhiều Thánh Hoàng, còn có Ma Hoàng, phảng phất đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Đại La đạo tôn thi hài, bọn hắn nếu có được một giọt Đạo Tôn tiên huyết, không chỉ thân thể chất biến, liền Nguyên Thần đều có thể sinh ra chất biến, lại lĩnh hội một chút Đại Đạo chí lý về sau, dễ dàng liền có thể Chứng Đạo Đại Thánh!

"Tiên sinh, đã chém hai vị Đại La đạo tôn!"

Khương Lạc Khuynh đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, từng tại trong mắt của nàng như tiên thần tồn tại, bây giờ lại tại tiên sinh trong tay liên tục ngã xuống.

Tử Nguyệt không có chút gì do dự, một bước bước ra, hướng phía Bắc Nguyên bên kia tiến lên.

Nàng muốn đi lấy đi Đại La đạo tôn tiên cốt, thức hải!

Đại Thánh oai buông xuống Bắc Nguyên, rất nhiều Thánh Hoàng, Ma Hoàng đều là không dám thở một khẩu đại khí.

Đặc biệt là một chút Ma Hoàng, khi bọn hắn trông thấy người tới là Tử Nguyệt thời điểm, không nói hai lời trực tiếp trốn chạy, sợ bị Tử Nguyệt để mắt tới.

Tử Nguyệt trông thấy cỗ kia Đại La đạo tôn thi hài, mong muốn tiến lên chiếm lấy, lại cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp cuốn tới  khiến cho nàng có loại quỳ xuống lạy xúc động.

Như càng đi về phía trước mấy bước, nàng cỗ này thành thục thánh khu, khả năng như vậy nổ tung.

Lúc này, Nguy Ma Hoàng cũng đến nơi này, móc ra hai chiếc đũa, nhếch miệng cười nói: "Đại La đạo tôn uy áp, không phải Đại Thánh có thể chọi cứng, vẫn phải mượn nhờ tiên binh mới được."

Này đôi đũa, có thể là ẩn chứa khôn cùng đạo vận, kẹp xuất đạo tôn tiên cốt cùng Đạo Tôn thức hải, hoàn toàn chuyện đương nhiên.

"Các phân một nửa." Tử Nguyệt cau mày nói.

Sớm biết là như thế này, nàng ngay từ đầu liền nên đi một chuyến Trường Thọ khách sạn, đi trước đi một đôi đũa.

"Không có vấn đề." Nguy Ma Hoàng sảng khoái đáp ứng.

Đột nhiên, Nguy Ma Hoàng đột nhiên hướng phía Trung Châu đông bộ Ngộ Đạo thụ nhìn lại, nghiêm nghị quát: "Cửu Tiêu, ngươi cái cẩu vật!"

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng trực tiếp vung ra trong tay hai chiếc đũa, xuyên thấu hư không, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, dị tượng xuất hiện, tiên quang chói mắt!

Lúc này...

Cửu Tiêu đại thánh hung hăng nheo cặp mắt lại, một chưởng hướng phía Tân Ma Hoàng đánh ra!

Tân Ma Hoàng cảm nhận được một cỗ như là mênh mông biển lớn lực lượng vọt tới, sắc mặt ảm đạm, kinh hồn táng đảm, kinh hãi muốn chết, mở mắt ra lúc xem không đến bất luận cái gì người, chỉ thấy được một cái che trời bàn tay!

Bành

Tân Ma Hoàng bỗng nhiên bị đập thành một đoàn sương máu, tại chỗ chết!

Phát giác được Nguy Ma Hoàng kịp phản ứng về sau, Cửu Tiêu đại thánh không nói hai lời, vẩn đục tang thương lão mắt tại lúc này trở nên sắc bén vô cùng, chùm sáng bắn tới, muốn chém giết Dư Ma Hoàng cùng La Tư.

Khương Lạc Khuynh có chút kinh ngạc nhìn tới, đây là có chuyện gì?

Cửu Tiêu đại thánh...

Làm sao đột nhiên đối Ngộ Đạo thụ ma tu hạ sát thủ rồi?

Bành

Một cỗ cự lực trực tiếp theo Ngộ Đạo thụ bốn phía bộc phát ra, cuốn lên một mảnh bụi mù.

Nguy Ma Hoàng kịp thời đã tìm đến, chân như chiến phủ bổ tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là đang tìm cái chết!"

"Ta có khả năng tha La Tư, nhưng Dư Ma Hoàng phải chết." Cửu Tiêu đại thánh híp mắt nói: "Sau đó, tất nghe Quân liền."

"Vậy ngươi đi trước chết!"

Nguy Ma Hoàng rung chuyển hư không, cuồng bạo ma khí đánh cho phiến thiên địa này lật đổ, chung quanh mỏm núi đều có đá vụn lăn xuống đến, cuối cùng hóa thành bột mịn.

Rất nhiều Thánh Hoàng đều bị cưỡng chế tính cắt đứt lĩnh hội, dồn dập thối lui, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem hai người này.

Làm sao lại...

Đánh nhau đâu?

Còn có thể hay không để cho người ta thật tốt lĩnh hội Đại Đạo chí lý..