Chương 78 tam giới, lần nữa nối liền với nhau! 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 78 tam giới, lần nữa nối liền với nhau! 【  cầu phiếu đề cử 】

Liền một lát sau, Nguy Ma Hoàng cùng Cửu Tiêu đại thánh trực tiếp đánh nhau, dẫn tới Ngộ Đạo thụ chung quanh Thánh Hoàng nhóm ghé mắt đứng ngoài quan sát.

Tất cả mọi người là một mặt mộng ép tình huống, Cửu Tiêu đại thánh làm sao lại tại lúc này về sau động thủ giết Tân Ma Hoàng?

Trước đó Nguy Ma Hoàng có thể là ra tay chém Cao gia Đại Thánh, khí thế mười phần, mà lại lưng tựa tiên nhân, Cửu Tiêu đại thánh ra tay Tru Ma, chẳng lẽ không sợ Nguy Ma Hoàng giết ngược lại hắn sao?

Nhưng mà...

Một màn kế tiếp, ngược lại để mọi người đối Cửu Tiêu đại thánh thay đổi cách nhìn.

Cửu Tiêu đại thánh tế ra một thanh hoàng kim tiên kiếm, nhuệ khí phong mang, hoàng kim tiên quang lưu động, thần thái bắn ra bốn phía, kiếm khí vạn đạo, phía trên còn toát ra một tia viễn cổ khí tức.

"Viễn cổ tiên binh!"

"Phía trên tất cả đều là đại đạo pháp tắc!"

"Cửu Tiêu lúc nào có bực này tiên binh, làm sao chưa bao giờ gặp hắn sử dụng tới?"

"Ta ngược lại thật ra tương đối hiếu kỳ lai lịch của hắn."

Khi mọi người tương đối nghi ngờ thời điểm, Khai Dương thánh chủ lại phát ra tiếng chất vấn, nói ra:

"Cái này người là Thần Tiêu đại thánh duy nhất đồ đệ, ba vạn năm trước một mực yên lặng không nghe thấy, chưa từng nghe nói qua danh hào của hắn, tại Thần Tiêu đại thánh tan biến về sau, hắn lại đột nhiên xông ra, đồng thời xây dựng Thần Tiêu thánh địa, trấn áp cấm địa, làm một phương chưởng giáo!"

Khai Dương thánh chủ nheo cặp mắt lại, hắn biết Cửu Tiêu đại thánh vẫn luôn hết sức có thể giấu, nhưng không nghĩ tới, ở nhân gian cằn cỗi thời điểm, Cửu Tiêu đại thánh lại còn có giấu như vậy một kiện viễn cổ tiên binh.

Ngọc Hành thánh chủ nhìn về phía Thiên Xu thánh chủ, thản nhiên nói: "Ngươi cùng hắn không phải lão hữu sao? Hẳn phải biết lai lịch của hắn a?"

"Ta cũng không biết."

Thiên Xu thánh chủ cau mày, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cùng hắn quen biết, chẳng qua là tại những năm này hợp lại trấn áp lên cổ cấm địa, trao đổi lẫn nhau rất nhiều, đến mức lai lịch của hắn, ta căn bản không có nửa điểm hiểu."

Giờ này khắc này, Thiên Xu thánh chủ đều có chút hoài nghi Cửu Tiêu đại thánh là không phải nhân gian bản thổ tu sĩ, nếu quả như thật là nhân gian bản thổ tu sĩ, như vậy chuôi này viễn cổ tiên binh kiếm, lại là từ đâu tới?

Còn nữa.

Cửu Tiêu đại thánh có thể là ở nhân gian tối vi cằn cỗi thời điểm, có sung túc tự tin Chứng Đạo Đại Thánh, siêu việt mọi người!

Này phần dũng cảm, này phần lòng tin, này phần nghị lực...

Là một người ở giữa tu sĩ có thể có?

Bây giờ, Cửu Tiêu đại thánh càng là ngay trước mặt Nguy Ma Hoàng, trực tiếp đem Tân Ma Hoàng chém giết, đây là một người bình thường có thể làm ra sự tình?

Nguy Ma Hoàng không chỉ chém qua Đại Thánh, tự thân ma thân so với trước càng sâu mấy phần, Cửu Tiêu đại thánh đối đầu hắn còn có phần thắng?

Nhưng sự thật chứng minh...

Xác thực có phần thắng.

Cửu Tiêu đại thánh trảm ra nhất kiếm lại nhất kiếm, như là Kinh Đào Hãi Lãng cuốn tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, kiếm quang vạn đạo, phai mờ hư không.

Nguy Ma Hoàng mặt tràn đầy hung hãn chi ý, tay nắm một thanh đốn củi búa, phía trên Đại Đạo hoa văn triệt để bị kích hoạt, lập loè chói mắt hào quang!

"Keng! Keng!"

Đinh tai nhức óc kim loại tiếng va chạm truyền ra, tia lửa tung tóe, xuyên kim liệt thạch, chấn động đến người khác đau cả màng nhĩ, càng làm người ta kinh ngạc run sợ.

Cửu Tiêu đại thánh đối mặt Nguy Ma Hoàng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Hai người cơ hồ đánh thành ngang tay!

Nguy Ma Hoàng trong mắt hung quang lấp lánh, cười lạnh nói: "Vốn cho rằng ngươi ẩn giấu một tay, không nghĩ tới ngươi giấu như thế sâu  có thể a, ngươi cái lão hồ ly này, làm thật làm cho ta lau mắt mà nhìn."

Nguy Ma Hoàng cảm thấy, sau này mình vẫn là làm việc vững vàng tương đối tốt, giống vừa mới loại kia tuỳ tiện rời đi, bị Đạo Tôn thi hài mê thất hai mắt sự tình, về sau tuyệt đối không thể tái phạm!

Bởi vì...

Cửu Tiêu đại thánh thân thể, Nguyên Thần, cơ hồ đều đạt đến cực hạn!

Nguy Ma Hoàng trong lòng vô cùng rõ ràng, Cửu Tiêu đại thánh hẳn là mượn nhờ Ngộ Đạo thụ tạo hóa cơ duyên, rất mau đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, cái tốc độ này cùng với ngộ tính, cơ hồ nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cửu Tiêu đại thánh...

Cũng là một cái siêu việt vô số người thiên tài đứng đầu!

"Ta có nỗi khổ tâm, đạo hữu, còn xin đừng nên cản ta. Bây giờ Ma giới cùng nhân gian lối đi đã lại muốn mở ra, ngươi đưa La Tư cùng với ngươi nguy ma quân người hồi ma giới, ta cam đoan không ngăn cản, bằng không thân tử đạo tiêu!"

Cửu Tiêu đại thánh liên tục cười khổ, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, không có quá nhiều ** cùng Nguy Ma Hoàng sinh tử đối mặt.

Hắn là thật không nguyện ý cùng Nguy Ma Hoàng giao thủ, nhưng giờ này khắc này, hắn không thể không ra tay chém giết Tân Ma Hoàng cùng Dư Ma Hoàng.

Đây là sứ mạng của hắn.

"Ta cũng có nỗi khổ tâm, để cho ta chém ngươi một cánh tay, việc này bỏ qua!"

Nguy Ma Hoàng cười cười, đốn củi búa lại lần nữa bổ xuống dưới, phía trên đủ loại phù triện lấp lánh, tràn ngập ảo diệu, như cùng ở tại giải thích lấy một bộ tiên pháp.

Thiên Hoa Loạn Trụy!

Một búa hạ xuống, sinh ra dị tượng!

Cửu Tiêu đại thánh vẻ mặt trở nên ngưng trọng xuống tới, hắn không nghĩ tới này nhìn như bình thường rìu, vậy mà ẩn chứa mạnh mẽ như thế đại đạo pháp tắc, bên trong còn có giấu tiên pháp thủ đoạn.

Bành

Hư không nổ tung, Cửu Tiêu đại thánh bị chấn động đến rách gan bàn tay, một giọt Đại Thánh máu rơi vào trên đất.

Ngộ Đạo thụ chập chờn, chung quanh sụp đổ sơn nhạc, bị phá hủy rừng cây, đều ở đây khắc chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

"Ta trước đây sinh trước mặt đã thề, tuyệt sẽ không nhường tiên sinh hổ thẹn!"

Nguy Ma Hoàng hai mắt toát ra vô tận ma quang, khí thế hạo đãng, đốn củi búa dung nhập vào hắn toàn bộ trong cánh tay phải, phía trên hiện đầy lít nha lít nhít ma văn, kinh khủng ma khí bao phủ bên trong vùng thế giới này, che lại ánh nắng.

"Cái tên này, thật định liều mạng?"

Khương Lạc Khuynh có chút bị hù dọa, dĩ vãng Nguy Ma Hoàng liền là một cái đầu đường xó chợ, sự tình gì đều không bảo mệnh trọng yếu.

Có thể hiện tại...

Nguy Ma Hoàng đánh bạc này cái tính mạng, cũng muốn trảm Cửu Tiêu đại thánh!

Khương Lạc Khuynh không biết là, lúc trước Nguy Ma Hoàng, không chỗ nương tựa, tại tam giới bên trong hoành hành vẻn vẹn là chính hắn.

Bây giờ hắn bái nhập Cố Trường Thiên môn hạ, tác phong làm việc đối với mình có yêu cầu nghiêm khắc, tuyệt không thể bôi nhọ tiên sinh môn phong!

Cửu Tiêu đại thánh vẻ mặt đại biến, một vị Tân Ma Hoàng mà thôi, cần phải như thế liều mạng với hắn?

Phốc

Nguy Ma Hoàng vừa mới nâng tay phải lên, phía trên ma văn liền có máu tươi bắn ra, xương cốt từng khúc bẻ gãy, nhưng hắn y nguyên chịu lấy kịch liệt đau đớn, hướng phía Cửu Tiêu đại thánh theo đè xuống!

Bàn tay lớn như thái sơn áp đỉnh hạ xuống, nguy nga trọng áp làm người nửa bước khó đi.

Cửu Tiêu đại thánh thân thể cong xuống dưới, cắn chặt hàm răng, hai chân kém chút bẻ gãy.

Oanh

Cửu Tiêu đại thánh tế ra một tôn tử đồng sắc đại đỉnh, bên trong có tiên khí phun ra ngoài, bao phủ thiên địa, như muốn đem nơi này triệt để luyện hóa.

Lại là một kiện viễn cổ tiên binh!

Rất nhiều Thánh Hoàng vẻ mặt đều có chút khó coi, Cửu Tiêu đại thánh tại đối mặt Cao gia Đại Thánh thời điểm, căn bản không có sử xuất toàn lực.

Trước đó lạc bại, hoàn toàn là chứa!

Người này, lòng dạ tâm cơ so bất luận cái gì người đều phải sâu chìm, mà lại cũng cực có thể nhẫn nại!

"Răng rắc!"

Nguy Ma Hoàng tay phải như che trời màn lớn, vỗ xuống, trong nháy mắt đem tử đồng sắc đại đỉnh đập thành phấn vụn.

Viễn cổ tiên binh lại như thế nào?

Đây là tiên sinh dùng tới chém củi rìu, giữa thiên địa hết thảy đều có thể bổ ra!

Hoàng kim tiên kiếm bên trên nhập vào xuất ra lấy kiếm mang, phá không đánh tới, kiếm quang lấp lánh, chặn này một búa!

Bành

Bành

Hai tiếng kinh thiên nổ đùng!

Ma Huyết thánh huyết tại cùng thời khắc đó vung vãi ở trên mặt đất!

Nguy Ma Hoàng cánh tay phải nổ thành sương máu, cốt nhục hoàn toàn không có, đốn củi búa rơi xuống tại một tòa núi cao phía trên, trong nháy mắt đem sơn nhạc chém thành bột mịn.

Nhưng trên mặt hắn cái kia tờ cứng rắn khuôn mặt, lại tràn đầy kiêu ngạo bất khuất.

Hắn nói.

Muốn Cửu Tiêu đại thánh một cánh tay, vậy thì nhất định phải muốn đối phương một cánh tay!

Cửu Tiêu đại thánh hít một tiếng, thoát ra nhanh lùi lại, cánh tay phải của hắn đồng dạng trong trận chiến này nổ thành phấn vụn, Nguy Ma Hoàng thật quá bướng bỉnh.

"Hơi thở đánh đi, tiếp tục đánh xuống, đối với chúng ta đều không có gì tốt chỗ."

Cửu Tiêu đại thánh nhìn về phía chân trời bên kia, nói khẽ: "Nhà ngươi tiên sinh, giống như muốn đem Cao Đạo Tôn chém giết."

Nguy Ma Hoàng nhìn hướng chân trời, chỉ thấy được tiên sinh dũng mãnh phi thường vô cùng, lần nữa đối mặt hai vị cực mạnh Đại La đạo tôn lúc, y nguyên có thể vững vàng thượng phong, rơi vào thế bất bại!

"Tiên sinh, chính là tam giới Vô Địch tồn tại." Nguy Ma Hoàng ngạo nghễ nói.

Tử Nguyệt lúc này trở lại Trung Châu, trông thấy Nguy Ma Hoàng đánh lấy tiên sinh danh hiệu trang bức, liền nói ra: "Đũa lấy ra!"

Nguy Ma Hoàng vốn định cùng đi Bắc Nguyên điểm chén canh, nhưng nghĩ lại, Dư Ma Hoàng còn không có Chứng Đạo Đại Thánh, hắn không có thể tùy ý rời đi, đành phải đem hai chiếc đũa ném cho Tử Nguyệt, cũng dặn dò một câu:

"Kiềm chế một chút, đừng đem đũa chơi hỏng."

... ...

Làm Cao Đạo Tôn nhìn thấy Nhị trưởng lão cũng sau khi ngã xuống, chỉ cảm thấy một cơn lửa giận trực tiếp tuôn ra trên trán, khiến cho hắn dần dần mất đi lý trí.

"Nạp mạng đi!"

Đại trưởng lão sắc mặt tái xanh, không có nửa điểm lưỡng lự, tế ra một cây thanh đồng chiến mâu, thọt về phía trước!

Ầm

Cố Trường Thiên tiện tay vung lên, đem thanh đồng chiến mâu đánh bay ra ngoài, sắc mặt lạnh nhạt, giẫm lên hư không hướng phía trước đi đến, thần uy không thể ngăn cản.

Cố Trường Thiên đầu ngón tay điểm vào hư không bên trong, màu xám hủy diệt khí lưu sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt chui vào Đại trưởng lão lồng ngực, huyết quang dâng trào, một cái lỗ máu có thể thấy rõ ràng!

A

Đại trưởng lão kêu thảm, toàn bộ lồng ngực bị xuyên thấu, ngũ tạng đều nứt, liền thần hồn đều bị một chỉ này chấn thương!

Cao Đạo Tôn trải qua vô số chiến tranh, bây giờ nghiễm nhiên đã là một vị Thần Ma, cầm trong tay một thanh chiến kích đánh tới, muốn đem Cố Trường Thiên Nguyên Thần đả diệt!

Cao Đạo Tôn một bước trăm trượng xa, sát khí Hoành Tảo Bát Hoang, hư không run rẩy dữ dội, đầy trời thần quang nuốt hết đại địa, chém giết mà tới.

Cạch

Cố Trường Thiên như một tôn Hoang cổ thần chi, đứng tại hư không sừng sững không ngã, một tay nhô ra, đan xen đầy trời đạo vận cùng pháp lý, nâng chuôi này chiến kích, ánh mắt lóe lên một tia nghiêm nghị sát cơ, hai đạo thần mang bắn mạnh mà ra!

Cao Đạo Tôn mi tâm bị thần mang đánh cho xuất hiện vết rạn, lóe ra huyết hoa, trong lòng rung động.

Hắn đã là Đại La đạo tôn kim tự tháp đỉnh tiêm cấp độ, bây giờ lại còn không thể đánh với Cố Trường Thiên một trận?

Cái này người...

Đến cùng là lai lịch gì?

"Ầm ầm..."

Lúc này, chân trời xuất hiện một cái to lớn vô cùng không gian vòng xoáy, có thể so với một tòa thành trì lớn nhỏ.

Sôi trào mãnh liệt ma khí theo vòng xoáy bên trong chảy xuôi mà ra, rải ở nhân gian bên trong.

Giờ khắc này, rất nhiều Ma Hoàng tinh thần đại chấn!

"Nhân gian cùng Ma giới lối đi mở ra!"

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại mở ra?"

"Bất kể như thế nào, đây đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt, thừa cơ Chứng Đạo!"

"Bắt lấy Thiên Tôn tiên huyết, mượn ma khí lĩnh hội Đại Đạo chí lý, Chứng Đạo Đại Thánh!"

"..."

Ma Hoàng nhóm phảng phất gặp được hi vọng, mừng rỡ như điên, ma khí tràn vào nhân gian, bọn hắn cũng có tu hành cơ hội!

"Tiếp tục tham ngộ, đến Đại Thánh ta đưa ngươi hồi ma giới." Nguy Ma Hoàng đối Dư Ma Hoàng nói ra.

Nhưng Nguy Ma Hoàng trên mặt đã có chút ngưng trọng, bây giờ tiên sinh còn ở nhân gian, Ma giới còn muốn cùng người ở giữa khai chiến sao?

Dùng tiên sinh tạo phúc nhân gian xu thế đến xem, ai dám động đến nhân gian khối này lớn bánh gatô, tiên sinh trên cơ bản liền sẽ giết ai!

Làm ma tu, Nguy Ma Hoàng cũng không hy vọng Ma giới cùng tiên sinh khai chiến.

Nhưng làm vì tiên sinh môn hạ ký danh đệ tử, Nguy Ma Hoàng lại hi vọng tiên sinh có thể Vô Địch tại tam giới.

Dư Ma Hoàng nhẹ gật đầu, có Nguy Ma Hoàng câu nói này, hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Nguy Ma Hoàng vì Tân Ma Hoàng, tổn thất một đầu cánh tay phải, này phần nói được thì làm được hứa hẹn, đủ để cho Dư Ma Hoàng an tâm.

Cửu Tiêu đại thánh móc ra một viên tiên đan ăn vào, sinh mệnh lực dâng trào mà ra, trống rỗng cánh tay phải rất nhanh khôi phục ra tới.

Mặc dù chiến lực của hắn không bằng trước đó, nhưng nếu đi giết nhân gian Ma Hoàng nhóm, lại chuyện đương nhiên!

Một giây sau, Cửu Tiêu đại thánh bạo xông mà ra, cầm trong tay hoàng kim tiên kiếm, hai tay nắm ở, hướng thẳng đến Đông Hoang bên kia bổ tới, hoàng kim quang mang trong nháy mắt nuốt hết đại địa.

Vô số kiếm khí sát ý cuốn giết hướng về phía những cái kia tìm kiếm Thiên Tôn tiên huyết Ma Hoàng nhóm!

Hai vị Ma Hoàng không tránh kịp, ma thân trong nháy mắt bị chém thành hai khúc, miệng vết thương vuông vức bóng loáng, thần hồn cũng đã phai mờ, sinh cơ hoàn toàn không có.

A

Tại Đông Hoang Ma Hoàng nhóm hoảng sợ kêu thảm, có người ngực nổ tung, có người nửa bên đầu không có...

Khủng hoảng vô tận cảm giác, tràn ngập tại Ma Hoàng nhóm trong thức hải.

Cửu Tiêu đại thánh cầm trong tay hoàng kim tiên kiếm, như một tôn thần ma đứng ở hư không, hiền lành mang cười con mắt phát sinh biến hóa, mặt tràn đầy đều là thiết huyết vô tình, lạnh lẽo băng hàn, đen như mực sợi tóc trên không trung loạn vũ.

"Hắn chỉ giết Ma Hoàng, còn có Ma quân." Khương Lạc Khuynh nhìn ra Cửu Tiêu đại thánh cử động.

Cửu Tiêu đại thánh, tại Tru Ma!

Khương Lạc Khuynh nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy Nguy Ma Hoàng cau mày, nhưng không có bất kỳ cái gì ra tay dấu hiệu.

"Sư muội, tiên sinh bát cho ta mượn một thoáng, dùng để chở đồ vật!" Bắc Nguyên bên kia, Tử Nguyệt thanh âm truyền đến Khương Lạc Khuynh trong lỗ tai, mang theo vài phần lo lắng.

Nàng vừa mới phát hiện, ngoại trừ có thể sử dụng đũa kẹp lên Đạo Tôn thi hài, nàng còn không có chỗ cất giữ những vật này!

Đại La đạo tôn mặc dù sau khi chết, cái kia cỗ uy áp cũng không phải Đại Thánh có thể đủ chịu được.

Nghe vậy, Khương Lạc Khuynh không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp đem bát sứ văng ra ngoài.

Khương Lạc Khuynh nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, đạm mạc nói: "Bây giờ Ma giới cùng nhân gian lối đi lần nữa mở ra, ngươi không đi ngăn cản Cửu Tiêu sao?"

"Ta đã là tiên sinh môn hạ, chỉ hộ đã từng lão hữu, những người khác không liên quan gì đến ta."

Nguy Ma Hoàng đáp lại một câu, ngồi xếp bằng xuống, nhìn về phía Ma giới lối đi bên kia, nói khẽ: "Nguyên bản đây chỉ là Thánh địa thần triều đại chiến, bây giờ nhưng dần dần muốn diễn biến thành...

Lưỡng giới đại chiến!"

Đúng vậy, đây là lưỡng giới đại chiến xu thế!

Ma đao cùng nhân gian lối đi lần nữa mở ra, cái này mang ý nghĩa, ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến, bây giờ rất có thể sẽ quay đầu trở lại!

"Tiên sinh sẽ không cho phép."

Khương Lạc Khuynh xem hướng chân trời chiến trường, đột nhiên nheo cặp mắt lại, nàng phát hiện đầu kia to lớn vô cùng màu đen vết nứt, giờ phút này đang ở chậm rãi bắt đầu vặn vẹo...

Dần dần, màu đen một khe lớn, cũng thay đổi thành một cái không gian vòng xoáy!

Tiên Linh chi khí, từ trong mặt tuôn ra rơi xuống!

"Tiên giới cùng nhân gian lối đi, cũng lần nữa mở ra!"

Thiên Xu thánh chủ đột nhiên đứng lên, tầm mắt sáng rực, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ma giới cùng nhân gian lối đi mở ra.

Tiên giới cùng nhân gian lối đi...

Cũng cùng nhau mở ra!

Tam giới, lần nữa nối liền với nhau!.