Chương 79 có thể duy nhất một lần đánh thông quan sao? 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 79 có thể duy nhất một lần đánh thông quan sao? 【  cầu phiếu đề cử 】

Ma khí mãnh liệt, Tiên Linh chi khí cuồn cuộn sục sôi.

Rất nhiều Thánh Hoàng, Ma Hoàng cũng cảm giác mình Chứng Đạo thời cơ lại tới, dồn dập giữ vững tinh thần.

Chỉ bất quá Ma Hoàng nhóm tương đối thảm, bây giờ Cửu Tiêu đại thánh đại triển thần uy, tru sát không ít Ma Hoàng  khiến cho đến bọn hắn căn bản không có nửa điểm phản kháng dư lực.

Ma giới cửa thông đạo chỗ, Ma Đế nhìn xem Cửu Tiêu đại thánh đại sát tứ phương, rất nhiều Ma Hoàng đều vẫn rơi vào trong tay hắn, thấy rõ ràng đối phương sử dụng đạo pháp về sau, nhịn không được cười lên một tiếng.

"Thì ra là thế..."

Ma Đế cười cười, hắn biết Cửu Tiêu đại thánh lai lịch, sau đó thản nhiên nói: "Nhường một vị đỉnh phong Ma thánh đi tới nhân gian, cùng cái kia Cửu Tiêu thật tốt đấu một trận."

Rõ

Có chí tôn đáp lại, sau đó phân phó nói: "Phá sơn, ngươi đi một chuyến nhân gian, nắm Cửu Tiêu trên cổ đầu người hái trở về!"

"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

Phá Sơn ma thánh một mặt trang nghiêm, hắn biết rõ, này là Ma Đế bệ hạ ý chỉ, chỉ cần hái được Cửu Tiêu đầu người trở về, nhất định có thể thu được bệ hạ trọng thưởng!

Sau đó, Phá Sơn ma thánh một bước bước ra, đi vào trong thông đạo, buông xuống nhân gian!

Làm Phá Sơn ma thánh buông xuống thời điểm, Cửu Tiêu đại thánh cũng cảm nhận được một cỗ trùng thiên ma khí, ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện một thanh cái thế ma đao phách trảm mà xuống, làm cho hắn không thể không lập tức ra tay ngăn cản.

Bành

Cửu Tiêu đại thánh thân thể bị oanh xuống đất đáy.

Phá Sơn ma thánh như một tôn viễn cổ đi tới Sát Thần, mặt không biểu tình, trong hai mắt chỉ có sát ý ngút trời.

"Bệ hạ có lệnh, muốn lấy ngươi trên cổ đầu người, là ngươi tự mình động thủ, vẫn là lão tử tự mình đến?" Phá Sơn ma thánh nhìn chằm chằm lòng đất, thanh âm như sấm rền nổ vang, quanh quẩn tại bên trong vùng thế giới này.

"Ha ha."

Nghe vậy, Cửu Tiêu đại thánh chẳng qua là cười ha ha, nhưng trong lòng dù sao cũng hơi lực lượng.

Ít nhất hiện tại, Ma Đế sẽ không lại phát động trận thứ hai lưỡng giới đại chiến.

"Có bản lĩnh liền tới." Cửu Tiêu đại thánh phá đất mà lên, nhìn về phía đối phương, cười ha hả nói.

"Không biết sống chết!"

Phá Sơn ma thánh cầm ngược lấy chuôi này ma đao, cắt ra hư không, một bước bước ra liền giết tới Cửu Tiêu đại thánh trước mặt, sau lưng có một khỏa to lớn Ma Tinh hiển hóa, ma uy hạo đãng, bao phủ chân trời!

Ngay sau đó, một đao đánh xuống, một tòa viễn cổ ma sơn che đậy xuống tới, mây đen áp đỉnh, sấm sét vang dội, mỗi một đầu tia điện hiện ra lấy màu đen, phá lệ quỷ dị.

Cửu Tiêu đại thánh không lùi mà tiến tới, như một nhánh phá thiên thần tiễn, hư không kịch liệt đều hiểu, một tấm tiên cầu bay lên trên trời.

Oanh

Khói đen mãnh liệt, tia chớp xen lẫn, Ma Tinh cùng ma sơn trấn áp xuống lúc, lại bị một tấm tiên cầu cản trở lại.

Phá Sơn ma thánh một tấm đập vào trên ma sơn, lực lượng vô tận, ma sơn bỗng nhiên phá toái, nhưng đá vụn lại như là từng khỏa hung mãnh như đạn pháo, điên cuồng hạ thấp xuống đi!

Cửu Tiêu đại thánh khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn trước sớm đánh với Nguy Ma Hoàng một trận, liền trên thân bị thương, tru diệt Ma Hoàng cũng dùng không ít thánh lực, bây giờ đối mặt thời kỳ toàn thịnh Phá Sơn ma thánh, đã không có cách nào tái chiến.

Tiếp tục đánh như vậy xuống, hắn chỉ có một con đường chết.

Thế nhưng...

Cửu Tiêu đại thánh nổi giận gầm lên một tiếng, đem hết toàn lực luân động hoàng kim tiên kiếm, hướng phía phía trên hung hăng bổ tới!

"Ầm ầm!"

Hư không nổ đùng, lăn xuống tới loạn thạch hóa thành bột mịn, cái kia viên Ma Tinh càng là không ngừng run rẩy, tiên cầu ánh sáng cũng hơi có vẻ mờ đi rất nhiều.

Phá Sơn ma thánh lồng ngực tao ngộ nhất kích, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là hơi nhíu mày, phá vỡ cái kia tờ đã không có chút nào uy lực tiên cầu, một đao bổ xuống!

"Không hoàn thành sứ mệnh trước đó, ai cũng giết không được ta!"

Cửu Tiêu đại thánh phát ra hét dài một tiếng, hoàng kim tiên kiếm trực chỉ bầu trời, dũng cảm tiến tới, lại lần nữa cùng Phá Sơn ma thánh lực lay một chiêu.

Hai người lại lần nữa chém giết ở cùng nhau.

Cửu Tiêu đại thánh diễn lại đạo pháp cực hạn, tại trong hư không không ngừng lại hạ kiếm mang dấu vết, như vẽ ra dấu vết của đạo.

Phá Sơn ma thánh càng chiến càng mạnh, thân thể nghiền ép Cửu Tiêu đại thánh, mượn nhờ tự thân chiến lực, hai đao bổ vào Cửu Tiêu đại thánh trên thân, đánh tan đối phương Đại Thánh chi đạo.

"Ngươi đúng là cái đối thủ tốt."

Phá Sơn ma thánh nheo cặp mắt lại, hắn biết đối phương cũng không phải là toàn thịnh thời kỳ, chỉ bất quá bệ hạ có lệnh, hắn nhất định phải lấy xuống Cửu Tiêu đại thánh trên cổ đầu người.

Giờ này khắc này, một sợi tiên quang rơi vào Cửu Tiêu đại thánh trên thân, đem hắn thánh khu bao vây lại.

Rất nhanh...

Cửu Tiêu đại thánh thương thế trên người, dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt khôi phục lại, liền sụp đổ Đại Thánh chi đạo, giờ phút này đều trở nên ổn định cứng chắc.

"Thiên Đế, này không thích hợp a? Chẳng lẽ ngươi còn muốn lần nữa bốc lên Thần Ma đại chiến?"

Nhân gian bên trong, nhàn nhạt tiếng cười đẩy ra, thông qua nhân gian, truyền vào đến Tiên giới bên kia.

"Cửu Tiêu mới vừa đi qua một trận đại chiến, cũng không phải là toàn thịnh thời kỳ, nếu là luận bàn đọ sức, còn là công bằng một chút tương đối tốt, dạng này mới có thể hiển lộ rõ ràng ra Ma giới Đại Thánh thực lực cường đại, ngươi nói đúng đi."

Tiên giới cửa thông đạo chỗ, cởi mở tiếng cười truyền đến.

Mọi người kinh hãi vô cùng, trong tam giới cường đại nhất hai cái tồn tại, giờ phút này vậy mà cũng đang ngó chừng nhân gian?

"Thiên Đế, Ma Đế... Đều đang nhìn nhân gian!"

Kỳ Thiên Tôn sắc mặt trắng bệch, lần này thật xong con bê, Thiên Đế nhìn xuống nhân gian, hắn vị này một mình hạ phàm Bất Hủ thiên tôn, khẳng định tránh không được một chầu Thiên phạt.

Không phải là bị trấn áp, chính là bị trói đến Thiên Lôi đài đi tiếp nhận cuồng oanh loạn tạc...

Này người nào chịu nổi a?

"Ngài nghỉ ngơi một chút đi, đừng thổi ngưu bức."

Bạch Mặc trợn trắng mắt, Thiên Đế, Ma Đế đây đều là nhân vật trong truyền thuyết, làm sao có thể đang nhìn nhân gian?

Rảnh đến hoảng sao?

Mà lại hiện tại Tử Hư thành bách tính không có chút nào bối rối cử chỉ, nào giống là ra đại sự tình huống?

Kỳ Thiên Tôn không đếm xỉa tới biết cái này ngu xuẩn tiểu tử, thân thể run lẩy bẩy nhìn xem hư không, đầu đầy mồ hôi, mồ hôi càng là thấm ướt đằng sau y phục.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt hưng phấn liếm liếm khóe miệng, tựa hồ tại hỏi Bạch Mặc, Bất Hủ thiên tôn mồ hôi...

Muốn hay không cũng liếm một cái?

Bạch Mặc nghe hiểu Tiểu Quýt, bị ác tâm đến buồn nôn.

Vừa mới những cái kia tiên huyết có thể là Kỳ Thiên Tôn tâm huyết, mới để bọn hắn được ích lợi vô cùng.

Kỳ Thiên Tôn này chút mồ hôi, có cái cái rắm dùng?

Tiểu Quýt quá ngu ngốc!

... ...

Cố Trường Thiên cảm giác được có người tại nhìn chằm chằm vào hắn xem, trong lòng không hiểu có chút khó chịu.

"Đến đây là kết thúc đi."

Cố Trường Thiên cũng chơi chán, một bàn tay trực tiếp quạt ra ngoài, đạo pháp chí lý điên cuồng xen lẫn, thần hồng trùng thiên.

Một chưởng chưa đến, khí thế tựa như cùng mênh mông biển lớn bao phủ mà đi!

Bành

Đại trưởng lão Nguyên Thần tại một chưởng này hạ hóa thành hư vô, mà lo toan Trường Thiên chụp lấy đầu của hắn, trực tiếp hướng mặt ngoài ném đi.

Thi hài trực tiếp đập vào Tây Mạc phía trên.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?" Cao Đạo Tôn kinh hãi muốn chết, phát ra không cam lòng tiếng rống!

Đại La đạo tôn tiếng rống, trực tiếp làm vỡ nát sơn nhạc, đại địa vết rạn lan tràn ra, bầu trời vỡ tan!

Ta là ba ba của ngươi...

Cố Trường Thiên trong lòng chửi bậy, này BOSS đối thoại có phải hay không có chút cứng nhắc rồi?

Nhưng theo lễ phép, Cố Trường Thiên vẫn là trả lời: "Một cái thâm tàng công cùng tên đẹp trai."

Sau đó, Cố Trường Thiên một quyền hạ xuống, phô thiên cái địa, cương phong kịch liệt, pháp lý xen lẫn.

Một quyền này, đánh nát Cao Đạo Tôn Đại Đạo, càng làm cho đạo tâm của hắn triệt để phai mờ.

Bành

Lại một quyền hạ xuống, thần hồn của Cao Đạo Tôn phá toái, hai mắt đã mất đi thần thái.

Bành

Quyền thứ ba, một cỗ huyền ảo sức mạnh khó lường hiển hiện, trực tiếp tràn vào Cao Đạo Tôn huyết mạch bên trong, hóa thành tử vong khí, chọc tan bầu trời, chui vào Tiên giới trong thông đạo.

Ba quyền, liền đem Cao Đạo Tôn đánh chết!

Tiên giới cửa thông đạo chỗ, ngoại trừ người mặc kim văn long bào Thiên Đế bên ngoài, Huyền Quốc chí tôn cũng ở nơi đây.

Chờ

Huyền Quốc chí tôn vốn là muốn nhường Cố Trường Thiên chờ một chút, nhưng không ngờ Cao Đạo Tôn đã bị đánh chết, trong lòng đành phải thở dài.

Thiên Đế hơi hơi nghiêng đầu, tránh đi những cái kia tử vong khí, khẽ nhíu mày, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại.

Huyền Quốc chí tôn cũng cảm ứng được những cái kia tử vong khí, trong lòng chìm xuống, sắc mặt đại biến: "Chúng nó là hướng về phía Cao gia người đi!"

"Hoang cổ tru huyết thuật."

Thiên Đế nói khẽ: "Cuối cùng một quyền, mục đích của hắn là chém hết Cao gia tất cả mọi người, dùng Cao gia người máu tươi phục hồi nhân gian Tiên Linh chi khí, đồng thời đả thông Tiên giới cùng nhân gian lối đi."

Giỏi tính toán a!

Thiên Đế có chút tim đập nhanh, hắn thậm chí còn có thể nghĩ đến, mặc dù hắn không mở ra Tiên giới cùng nhân gian lối đi, như vậy vị này cường giả bí ẩn cũng sẽ đả thông lưỡng giới thông đạo, để cho người ta ở giữa khôi phục Tiên Linh chi khí.

Theo Cao gia ở nhân gian thiết lập ván cục bắt đầu, vị này cường giả bí ẩn liền trong bóng tối phá cục, đồng thời thận trọng từng bước, tính toán không bỏ sót, nó mục đích là phục hồi nhân gian Tiên Linh chi khí, để cho người ta ở giữa Thánh Hoàng không chỉ có thể Chứng Đạo Đại Thánh, còn có thể vũ hóa thành tiên!

"Có thể là..."

Thiên Đế thở dài một tiếng, nhẹ giọng nói: "Như vậy, tam giới cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ a."

Hắn sở dĩ phong bế nhân gian, dùng tự thân tu vi độ Tiên Linh chi khí đi qua, là cần duy trì tam giới cân bằng.

Một khi Tiên giới Tiên Linh chi khí tràn vào nhân gian, như vậy tam giới cân bằng liền sẽ bị đánh phá.

Ma Đế sẽ mượn từ lần này thời cơ, thôn phệ nhân gian Tiên Linh chi khí, từ đó bắt đầu bố cục, đến cuối cùng nhấc lên Thần Ma đại chiến!

Cho nên, chỉ có phong bế nhân gian, mới có thể không nhường Ma Đế đạt được.

Huyền Quốc chí tôn nhìn thoáng qua Cao gia phương hướng, sau đó trầm giọng nói: "Nhân gian bây giờ có như thế một vị tồn tại, Ma Đế mong muốn lại từ nhân gian bố cục, sợ rằng cũng phải đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới được, này không khỏi không là một chuyện tốt."

Ít nhất, có người thay Thiên Đế chia sẻ nhân gian này phần áp lực.

Thiên Đế khẽ gật đầu, lại hỏi ngược lại: "Nếu như hắn đến lúc đó nghĩ nhấc lên tam giới đại chiến đâu?"

Huyền Quốc chí tôn: "..."

Thiên Đế bệ hạ, ngươi câu nói này để cho ta không biết trả lời như thế nào.

"Bây giờ, tam giới hiện ra thế chân vạc, còn không có coi là những cái kia các giới đế tôn... Một khi đại kiếp tiến đến, tam giới thời đại có hay không phá toái, vẫn là một ẩn số."

Thiên Đế nhẹ nhàng lắc đầu, hai tay chắp sau lưng, hai con ngươi sâu lắng tựa như biển, như đang ngẫm nghĩ lấy đối tương lai bố cục.

Huyền Quốc chí tôn thức thời ngậm miệng lại, hắn vẫn chỉ là chí tôn, cũng không phải là đế tôn, nếu là tại Thiên Đế trước mặt nói quá nhiều lời, sợ rằng sẽ bị vị này đại lão cho nhớ thương lên.

Tại không có đủ đủ thực lực cường đại trước đó, vẫn là thành thành thật thật làm cháu trai đi.

Thiên Đế đảo không để ý Huyền Quốc chí tôn, hắn hiện tại lo lắng nhất, là nhân gian vị kia cường giả bí ẩn.

Đối phương...

Mới thật sự là biến số!

Còn có, cường giả thần bí này phục hồi nhân gian linh khí, đánh vỡ tam giới cân bằng, lại dự định làm cái gì?

Thiên Đế quan sát nhân gian, hắn hết sức nghĩ đi xuống một chuyến, tự mình gặp gỡ vị này cường giả bí ẩn.

Thế nhưng, bây giờ nhân gian cằn cỗi yếu ớt, căn bản không chịu nổi một vị đế tôn buông xuống.

Một khi hắn đi xuống, như vậy nhân gian cũng lại bởi vậy phá toái.

Bây giờ loại tình huống này, nhân gian còn không thể phá toái...

... ...

Làm Cao gia ba Đại thánh tử một trong, Cao Thiên Khải trở lại Cao gia về sau, hắn liền lập tức bế quan dưỡng thương.

Lần này đi tới nhân gian, hắn tao ngộ trong đời tổn thất nặng nề nhất.

"Như để cho ta khôi phục thương thế, nhất định đồ phế vật kia!" Cao Thiên Khải nhớ tới Nguy Ma Hoàng khuôn mặt, nghiến răng nghiến lợi, trong hai con ngươi toát ra báo thù ánh lửa.

Bỗng nhiên, Cao Thiên Khải sắc mặt đại biến, toàn thân huyết mạch đều bắt đầu cháy rừng rực, trong cổ họng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

A

Không chỉ là Cao Thiên Khải, Cao thị tông tộc tất cả mọi người, giờ phút này đều toàn thân bắt đầu cháy rừng rực.

Đó là một loại dù như thế nào đều nhào không diệt nổi hỏa diễm, hiện ra huyết sắc, phía trên đan xen huyền ảo khó lường đạo tắc pháp lý  khiến cho người kinh hãi muốn chết.

"Cứu, cứu ta!"

Này người phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, liền bị Huyết Hỏa thiêu thành tro tàn, theo gió tung bay.

Cao gia bên trong, mặc kệ là Đại Thánh, Trường Sinh Tiên Tôn, Bất Hủ thiên tôn...

Tại Huyết Hỏa đốt cháy dưới, đều biến thành tro tàn, thanh phong dương qua lúc, đầy trời đều là hạt.

"Ta không muốn chết a! !"

Cao Thiên Khải trong giọng nói tràn ngập này không cam lòng, cặp mắt kia vành mắt đã toát ra Huyết Hỏa, con mắt đều bị đốt không có.

Giờ này khắc này hắn, căn bản không để ý tới cái gọi là Nguy Ma Hoàng, chỉ là nghĩ chính mình có hay không có thể sống sót.

Cao gia tương đương với một cái thành trấn, là tông tộc hình thức tồn tại, coi nơi này không ngừng truyền ra kêu rên tiếng kêu thảm thiết lúc, chung quanh không ít người đều đã nhận ra.

Trong đó cũng có một chút Đại La đạo tôn, trên mặt bọn họ đều tràn đầy kinh ngạc vẻ hoảng sợ.

"Người nào?"

"Là ai diệt Cao gia?"

"Bây giờ Huyền Quốc một mực tại rơi xuống huyết vũ, tiếng chuông không ngừng, rõ ràng là Đại La đạo tôn ngã xuống dấu hiệu."

"Cao Đạo Tôn chết rồi..."

"Là chí tôn ra tay sao? Vì sao không có nửa điểm động tĩnh xuất hiện?"

"..."

Mọi người đều bị cảnh tượng trước mắt hù dọa, đối mặt một loại vô pháp dập tắt Huyết Hỏa, chỉ có chờ nó đốt sạch sẽ thân thể về sau, mới có thể dập tắt.

Có một vị cao tuổi lão giả chống quải trượng đi tới, nhìn xem Huyết Hỏa, cẩn thận nhìn chằm chằm phía trên xen lẫn đạo tắc pháp lý, nhẹ giọng thở dài: "Đây là Hoang cổ tru huyết thuật, Cao gia Đại La đạo tôn sau khi ngã xuống, có cường giả sử dụng này loại vô thượng bí thuật, tru diệt Cao gia tất cả mọi người!"

"Hoang cổ tru huyết thuật?"

"Này loại vô thượng bí thuật, không phải đã sớm thất truyền sao?"

"Như thế nói đến, Cao gia là chọc phải một tôn thời đại hoang cổ tiền bối a."

"..."

Mọi người lập tức minh ngộ đến đây, cũng không khỏi nói một câu xúc động, danh chấn hai đại bất hủ văn minh Cao gia, hôm nay liền triệt để tan thành mây khói, làm thật làm cho người thổn thức.

... ...

Tiện tay đem Cao Đạo Tôn thi hài ném sau khi rời khỏi đây, Cố Trường Thiên cảm giác có chút nhàm chán.

Chém chém giết giết, chỉ đến như thế.

Căn bản không có người là đối thủ của hắn.

Là cái này...

Vô Địch tịch mịch sao?

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn về phía một cái không gian vòng xoáy, sau đó vừa nhìn về phía một cái khác, khẽ nhíu mày.

"Còn vẫn đang ngó chừng ta xem?"

Cố Trường Thiên hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ tại hai cái này không gian trong vòng xoáy, còn cất giấu hai cái đại BOSS?

Chính mình có thể trực tiếp đánh thông quan sao?

Cố Trường Thiên có chút kích động, sau đó liền hướng phía một cái không gian vòng xoáy cất bước đi đến, trong hai mắt đấu chí ngang nhiên, phảng phất muốn duy nhất một lần đánh xuyên qua đến cùng!

Thấy thế, Tiên giới cửa thông đạo chỗ, Thiên Đế như lâm đại địch, hai con ngươi nhìn chăm chú Cố Trường Thiên.

Huyền Quốc chí tôn kinh hãi muốn chết, trực tiếp hóa thành một đạo độn quang, thoát đi tại chỗ.

Đối phương đều muốn đánh đến Tiên giới tới bên này!

Chính mình không chạy, ở lại chờ chết?

"Tiên sinh tiên sinh, không xong, Tề Lão hắn thổ huyết bỏ mình! !"

Lúc này, bên tai truyền đến hốt hoảng tiếng kêu, còn kèm theo tiếng đập cửa  khiến cho đến Cố Trường Thiên tại trong mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Cùng lúc đó.

Tại Tiên giới cùng nhân gian cửa thông đạo hai phía, Thiên Đế tận mắt nhìn đến, cái kia đạo hư ảo bóng người dần dần tiêu tán, không tiếp tục tiếp tục tiến lên.

Thiên Đế hơi hơi thở dài một hơi, nhưng lại âm thầm kinh hãi.

Hắn có khả năng xác nhận là...

Đối phương, cũng là một vị đế tôn cấp bậc tồn tại!

Bằng không, hắn cũng sẽ không có cảm giác run sợ..