Chương 80 Âm Dương song đế 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 80 Âm Dương song đế 【  cầu phiếu đề cử 】

Thiên Đế chậm rãi lấy lại tinh thần, lại phát hiện Huyền Quốc chí tôn đã trốn đến ở ngoài ngàn dặm, có chút im lặng.

Tiểu lão đệ, ngươi lá gan nhỏ như vậy, về sau còn thế nào làm cho ta sự tình a?

Huyền Quốc chí tôn chú ý tới Thiên Đế ánh mắt mang theo vài phần xem thường, dùng tiếng cười che giấu xấu hổ, nói ra: "Ha ha, ta đoạn thời gian trước tự sáng tạo một cái thuấn di bí thuật, vừa mới dùng thử một thoáng, phát hiện thật đúng là thật không tệ, có muốn không ta quay đầu khắc lục xuống đến, đem nó đặt ở Thiên Đình đạo pháp trong cung?"

Đối mặt Huyền Quốc chí tôn lần này cười đùa tí tửng, Thiên Đế trên mặt không có cái gì biểu lộ, mười phần bình thản.

Nếu quả thật bị Huyền Quốc chí tôn này mặt ngoài hiện tượng lừa, đây mới thực sự là đồ đần.

Đây chính là một cái chính cống, huyết tinh dã man, có thù tất báo chiến tranh cuồng nhân.

Tại Thời Đại Thái Cổ, Huyền Quốc chí tôn còn là một vị ủng binh tự trọng Đại tướng, nhưng hắn trong xương cốt cái kia phần hiếu chiến huyết tính, lại làm cho hắn không ngừng cùng chư thiên vạn tộc, Hoang cổ đạo thống bày ra kịch liệt giao phong, không sợ hãi.

Mỗi một tràng huyết chiến xuống tới, hắn đều có thể chinh phục một khối đất đai, từ đó chậm rãi đem quốc gia bản đồ tiến hành khuếch trương, cuối cùng chế tạo ra một cái mạnh mẽ Bất Hủ văn minh.

Bởi vậy, Huyền Quốc nhân dân vô cùng tôn trọng thực lực, nhận làm lực lượng có thể mang cho bọn hắn hết thảy.

Mà bọn hắn cũng nguyện ý càng không ngừng đi tu hành, đi chiến đấu!

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc duy trì toàn thịnh trạng thái đỉnh phong, đi khiêu chiến hết thảy khó khăn.

Không chỉ như thế. . .

Tại đây cái quốc gia, không ai sẽ để ý thân phận của ngươi địa vị, cũng sẽ không để ý bối cảnh của ngươi chỗ dựa.

Chỉ có dùng thực lực của chính ngươi đi nói chuyện, mới có thể thắng người khác tôn kính, cùng với sánh cùng xứng quyền lực, địa vị.

Có thể thống trị như thế một cái tôn trọng thực lực đế quốc chí tôn, há lại mặt ngoài cười toe toét đơn giản như vậy?

Thiên Đế nhìn xem Huyền Quốc chí tôn, nhắc nhở: "Bây giờ nhân gian xuất hiện biến số, ngươi cùng Hoàng Quốc ở giữa chiến tranh tốt nhất trước ngừng lại, bằng không mà nói. . . Cẩn thận nhân gian vị kia tính toán."

Cao gia, là Huyền Quốc Trường Sinh thế gia.

Cái này Trường Sinh thế gia sở dĩ có thể tại Huyền Quốc trường tồn, đó là bọn họ vẫn luôn tại vì đế quốc xuất chinh chiến đấu, từ đó thu hoạch được vinh dự, quyền lực, địa vị.

Bây giờ Cao gia diệt vong, mà lại đối nhân gian tiến hành qua tính toán bố cục, Thiên Đế thậm chí hoài nghi nhân gian cái vị kia cường giả bí ẩn, sẽ theo Huyền Quốc bắt đầu tay.

"Nếu dám tới, chiến là được!"

Huyền Quốc chí tôn mặt mũi tràn đầy kiêu căng, nói ra: "Huyền Quốc người vĩnh không lùi bước, cho dù là chết, cũng sẽ chết ở trên chiến trường!"

Đây là Huyền Quốc Chí Tôn cốt Tử bên trong kiêu ngạo cùng tự hào, mặc dù đối phương là một vị chí tôn, chỉ cần dám chiến, hắn liền ứng chiến!

Bằng không. . .

Làm sao tại đây tàn khốc tam giới bên trong sống sót?

Huyền Quốc chí tôn trong lòng cười lạnh, nếu là giống Hoàng Quốc loại kia một mực làm con rùa đen rút đầu đế quốc, không sớm thì muộn sẽ bị lịch sử Trường Hà bao phủ lại.

Không đi khiêu chiến, không đi chinh phục, không đi tăng lên. . .

Kết quả là chỉ có diệt vong một đường thôi!

Thiên Đế cũng biết nói không động này gia hỏa, thản nhiên nói: "Tùy ngươi, nhưng ngươi tốt nhất làm đủ đầy đủ chuẩn bị, đối phương cũng là một vị đế tôn, thực lực không thể khinh thường, bằng không vừa mới ngươi cũng sẽ không bị hù dọa lui đến ở ngoài ngàn dặm."

Huyền Quốc chí tôn lão đỏ mặt lên, phản bác: "Ta đó là đang thử dùng bí thuật mà thôi!"

Thiên Đế cười ha ha, không để ý đến hắn nữa, ánh mắt nhìn về phía nhân gian bên kia.

"Cửu Tiêu. . . Thần Tiêu duy nhất đệ tử."

Thiên Đế nhìn chằm chằm Cửu Tiêu đại thánh, đại khái cũng biết mục đích của đối phương là cái gì.

Nhưng Thiên Đế chẳng qua là cười cười, nếu quả thật có thể làm cho hắn làm thành, không ngại đáp ứng hắn điều kiện kia.

Ngược lại sự tình đều đi qua ba vạn năm, cũng đã không sai biệt lắm. . .

Vừa vặn, đại kiếp chỉ sợ cũng nhanh muốn tới.

Thiên Đế một sợi suy nghĩ ngưng tụ thành một đạo phân thân, cách ăn mặc thành người bình thường bộ dáng, thân mang Bạch Bào, ngọc thụ lâm phong, như nhẹ nhàng quân tử bộ dáng, cặp mắt kia mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, nhưng rất nhanh lại bị hắn giấu xuống dưới.

Sau đó. . .

Thiên Đế phân thân tiến vào nhân gian, không có nổi lên bất cứ ba động gì.

"Có trò hay để nhìn!"

Huyền Quốc chí tôn thấy thế, nhếch miệng cười một tiếng, Thiên Đế muốn đi tìm vị kia cường giả bí ẩn so chiêu một chút!

. . .

Một bên khác, Ma giới cửa thông đạo.

Ma Đế trước tiên phát giác được đối thủ cũ phân thân tiến vào nhân gian, suy nghĩ về sau, liền biết Thiên Đế là dự định đi làm cái gì, cười cười, một đạo phân thân ngưng tụ mà thành, tiếp lấy chuẩn bị bước vào nhân gian.

Lúc này, chặt đứt một đầu cánh tay phải Nguy Ma Hoàng, vừa vặn đưa nhóm đầu tiên nguy ma quân người trở về, trông thấy Ma Đế thời điểm, cả người đều ngẩn ở đây nơi đó.

"Ma, ma, ma. . ."

Nguy Ma Hoàng dọa đến cà lăm.

Làm sao trùng hợp như vậy?

Cái này cũng có thể đụng vào?

"Ngươi khí vận không sai."

Ma Đế cũng nhìn được Nguy Ma Hoàng, nhìn đối phương trên tay chuôi này đốn củi búa, còn có một số dị tượng vờn quanh, khẽ cười cười, cũng hiểu rõ một ít chuyện.

"Gặp qua bệ hạ." Nguy Ma Hoàng liền vội vàng hành lễ.

"Bây giờ ngươi tại giúp vị kia làm việc?" Ma Đế hỏi.

Nguy Ma Hoàng biết Ma Đế muốn hỏi điều gì, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta chính là tiên sinh tọa hạ ký danh đệ tử, bây giờ đi theo tại tiên sinh bên người tu hành học đạo."

Ma giới một vị chí tôn khóe miệng hơi hơi kéo ra, như thế một cái tư chất bình thường Đại Thánh, vậy mà có thể trở thành một vị đế tôn ký danh đệ tử?

Đúng như Ma Đế nói tới một dạng. . .

Khí vận không sai.

Ma Đế khẽ vuốt cằm, mắt nhìn nguy ma quân người, nói ra: "Trước để bọn hắn hồi ma giới đi, khổ cực."

Ba vạn năm chiến dịch, bây giờ cũng đã qua một đoạn thời gian, tại xứ khác phiêu bạt người, cũng nên về nhà.

"Đa tạ bệ hạ."

Nguy Ma Hoàng thở dài một hơi, nhường phùng tháp Ma quân dẫn người trở về.

"Bây giờ ta muốn đi một chuyến Trường Thọ khách sạn, có gì cần chú ý địa phương?" Ma Đế lại lần nữa hỏi.

Nguy Ma Hoàng trầm ngâm một lát, nói ra: "Tiên sinh làm người hòa ái thân cận, lại đối đồng hương láng giềng chiếu cố có thừa, nếu như bệ hạ muốn đi bái phỏng tiên sinh, cần phải cũng dùng phàm nhân tư thái đi tới, còn lại. . . Bệ hạ đến cũng đã biết."

Phàm nhân tư thái. . .

Ma Đế híp hạ đôi mắt, xem ra đối phương cũng là một vị làm việc khiêm tốn người.

Lần này đi tới, cũng đúng lúc hỏi thăm một chút, đối phương ở nhân gian đến tột cùng nghĩ phải làm những gì.

Ngay sau đó, Ma Đế phân thân cũng tiến vào nhân gian.

Nguy Ma Hoàng trông thấy một màn này, nội tâm âm thầm kinh ngạc, Ma Đế phân thân đi tới Trường Thọ khách sạn, cũng không biết bên kia đến tột cùng sẽ chuyện gì phát sinh.

Nguy Ma Hoàng thở dài một hơi, đáng tiếc mình tại Ngộ Đạo thụ bên này còn có nhiệm vụ, bằng không mà nói, là hắn có thể sớm trở về.

. . .

Cố Trường Thiên bị Bạch Mặc thanh âm đánh thức, mở mắt ra về sau, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Ngủ một giấc về sau, cảm giác cuối cùng thoải mái hơn."

Cố Trường Thiên uốn éo một cái cổ, xương cốt vang lên kèn kẹt, sau đó liền xuống giường qua đi mở cửa, nhìn xem Bạch Mặc mặt hốt hoảng tại cái kia đi tới đi lui, không khỏi nói ra: "Vội vội vàng vàng, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tề Lão hắn thổ huyết bỏ mình!" Bạch Mặc khuôn mặt nhỏ hoảng sợ nói.

Vừa rồi còn rất tốt, đột nhiên Kỳ Thiên Tôn liền lần nữa lại phun ra một ngụm tiên huyết, sau đó một mặt uể oải ngã trên mặt đất, vô luận hắn làm sao đưa chân đi đá, đối phương liền là một điểm phản ứng đều không, nhưng làm Bạch Mặc sợ quá khóc.

Cố Trường Thiên khẽ nhíu mày, không nói hai lời trực tiếp đi xuống lầu dưới.

Vừa vặn. . .

Kỳ Thiên Tôn run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, vịn cái ghế, cuối cùng ngồi lên, hai tay để lên bàn nằm sấp, tang thương lão mặt tràn đầy tái nhợt.

". . ."

Ánh mắt thu hồi lại, Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Bạch Mặc, ánh mắt tràn đầy nghi vấn.

Không phải thổ huyết bỏ mình sao?

Hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Hồi quang phản chiếu?

"Ta. . . Hắn. . . Vừa mới. . ."

Bạch Mặc cũng trợn tròn mắt, hắn mới bán thánh tu vi, hiểu rõ đồ vật không nhiều, một cái Bất Hủ thiên tôn đột nhiên ở trước mặt hắn thổ huyết, hơn nữa còn là làm sao đá đều không tỉnh được loại kia.

Phản ứng đầu tiên đương nhiên là coi là đối phương ợ ra rắm a!

Sao có thể nghĩ đến. . .

Này lão quỷ nghịch ngợm lại đột nhiên phục sinh?

"Tiền bối. . . Ngài tỉnh."

Kỳ Thiên Tôn trông thấy Cố Trường Thiên thời điểm, khóe miệng nhịn không được nổi lên một vệt cười khổ.

Cố Trường Thiên chém giết bốn vị Đại La đạo tôn về sau, cái kia kinh khủng Hoang cổ tru huyết thuật vọt thẳng phá hắn che lấp thiên cơ thủ đoạn, sau đó lọt vào cắn trả, mới vừa thổ huyết ngã xuống đất, một hồi lâu mới chậm tới.

Kỳ Thiên Tôn cũng hiểu rõ, đây là tiền bối cho hắn một loại cảnh cáo, dù sao có một số việc không phải Bất Hủ thiên tôn có thể nhúng tay vào.

"Tiểu Bạch, ngươi cho hắn rót cốc nước đi, ta đi trước rửa mặt một thoáng." Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nói một câu, liền đi đến rửa mặt.

"Ồ a, tốt."

Bạch Mặc liền vội vàng gật đầu, tiếp lấy liền đi cho Kỳ Thiên Tôn rót một chén nước tới.

Kỳ Thiên Tôn uống này chén nước về sau, liền cảm giác tự thân ấm áp, không có vừa mới loại đau khổ này cùng khó chịu.

Quả nhiên!

Tiên sinh chẳng qua là hơi trừng trị một thoáng ta mà thôi, cũng không tính thật trấn áp ta.

Kỳ Thiên Tôn triệt để thở dài một hơi, che lấp Thiên Cơ loại chuyện này, rất dễ dàng bị Thiên Đình phát giác, mà lại Thiên Đế cùng Ma Đế đều đang quan sát nhân gian, hắn tự nhiên là không chỗ có thể trốn.

Tiên sinh làm như thế, rất có thể là đời Thiên Đế trừng phạt hắn!

Nghĩ đến tiên sinh dụng tâm lương khổ, Kỳ Thiên Tôn không khỏi cảm khái tiên sinh thần cơ diệu toán, bây giờ này nhân gian, trước đây sinh bố cục phía dưới, đã đả thông cùng Ma giới, Tiên giới lối đi.

Lại có tiên sinh bực này cường giả tọa trấn ở nhân gian, đại chiến trong thời gian ngắn là bùng nổ không nổi.

"Tu sĩ nếu không biết bản sạn, đi khắp khách sạn cũng uổng công. Trường Thọ khách sạn. . . Làm thật có thể khiến người ta trường thọ?"

Nghe tới cửa có âm thanh truyền đến, Kỳ Thiên Tôn quay đầu nhìn lại, lập tức liền ngây ngẩn cả người, cái chén trong tay cũng rời khỏi tay.

Thiên, Thiên Đế?

Kỳ Thiên Tôn trái tim tại điên cuồng nhảy lên, cả người đầu trống rỗng, như là bị vạn quân lôi đình vừa mới oanh tạc qua.

Tê

Bạch Mặc tay mắt lanh lẹ, cấp tốc đưa tay tiếp nhận cái chén này, oán giận nói: "Tiên sinh trong khách sạn hết thảy đồ vật đều vô cùng trân quý, ngươi cẩn thận một chút a, một phần vạn rớt bể làm sao bây giờ?"

Lúc trước hắn mới bị mất một cái bát sứ, hiện tại nếu là còn nhường Kỳ Thiên Tôn ném vụn cái này chén sứ. . .

Cái kia xong con bê, sau này mình đừng nghĩ lại đến Trường Thọ khách sạn.

Kỳ Thiên Tôn phảng phất không có nghe được Bạch Mặc lời nói, ngơ ngác nhìn cửa khách sạn người kia, trong lòng cuồng run rẩy.

Hắn mới thật sự là xong con bê!

Thiên Đế đích thân tới, muốn đem hắn bắt xoay chuyển trời đất đình tiếp nhận thẩm phán!

"Hạo Thiên huynh, thật là khéo a."

Lúc này, lại có một thanh âm vang lên, đó là một vị thân mặc hắc bào, anh tuấn tiêu sái nam tử, khí chất dũng mãnh phi thường uy vũ, mày kiếm mắt sáng, như cùng một chuôi sắc bén bảo kiếm.

Ma, Ma Đế cũng tới?

Kỳ Thiên Tôn trái tim hung hăng nắm chặt lên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ma giới, Tiên giới hai cái đại lão, vậy mà đều đi vào khách sạn nơi này?

"Vô Cực huynh, ngươi cũng hết sức nhàn a."

"Đâu có đâu có, bằng hữu ở đây mở khách sạn, tới nâng cái tràng mà thôi."

"Bằng hữu? Về sau sợ là muốn trở mặt thành thù."

"Ha ha ha, Hạo Thiên huynh vẫn là như vậy thú vị, ta cùng bằng hữu chính là sinh tử chi giao, làm sao lại trở mặt thành thù? Cũng là Hạo Thiên huynh lẻ loi hiu quạnh, qua nhiều năm như vậy, liền cái bạn tri kỉ đều không, tội nghiệp đây này."

". . ."

Một đen một trắng hai bóng người, ngay tại cửa khách sạn đàm tiếu tiếng gió thổi, đánh võ mồm, lời nói giữa các hàng bên trong không không lộ ra ra một cỗ. . . Âm Dương khí tức.

Thiên Đế mắt liếc Ma Đế, tên chó chết này, hẳn là phát giác chính mình hạ giới, mới vừa ngồi không yên.

Ma Đế một mặt thản nhiên, đồng thời một mực chắc chắn, Trường Thọ khách sạn chưởng quỹ chính là bạn hắn, chính ngươi cực kỳ cân nhắc một chút đi.

"Cổng hai vị, các ngươi tại cái kia nói nhỏ cái gì đâu? Nghỉ trọ vẫn là ở trọ a?"

Bạch Mặc tâm tình đang khó chịu đâu, nhìn thấy hai người tại cửa ra vào kỷ kỷ oai oai, ngay lập tức liền tức giận hỏi một câu.

"Tiểu tử, đừng muốn càn rỡ!" Kỳ Thiên Tôn khẽ quát một tiếng.

Ngươi không muốn sống ta còn muốn sống đâu!

Hai cái này đại lão có thể tùy tiện quát lớn sao?

Nghe được Bạch Mặc câu nói này, Thiên Đế cùng Ma Đế mới vừa dừng lại khẩu này, cùng nhau nhìn lại.

Chẳng biết tại sao, Bạch Mặc bị dọa lui một bước, cảm giác mình thần hồn đều đang run sợ.

Thật đáng sợ!

Bạch Mặc nuốt nước miếng một cái, hai người kia ít nhất cũng là Đại Thánh đi? Vẫn là cái gọi là Trường Sinh Tiên Tôn?

Nhưng mà, Bạch Mặc lại nghĩ đến tiên sinh đã tỉnh, lực lượng mười phần, chỉ cao khí dương nói:

"Làm gì đâu? Các ngươi muốn làm gì đâu? Nơi này chính là Trường Thọ khách sạn! Các ngươi cũng không đi ra bên ngoài hỏi thăm một chút, đừng nói phạm vi ngàn dặm, coi như là phương viên mấy ngàn vạn dặm, cũng không ai dám tại Trường Thọ khách sạn gây rối!"

Nói xong, Bạch Mặc cảm giác sảng khoái, giơ lên cái ly trong tay đang muốn hướng vỗ bàn một cái, đột nhiên nhớ tới đây là vật trân quý, vội vàng trên không trung dừng một chút, cẩn thận từng li từng tí để lên bàn.

Kỳ Thiên Tôn dọa đến mặt mũi tràn đầy trắng bệch, này ngu xuẩn tiểu tử. . . Làm hại ta a!

Dù cho tiền bối cũng là một vị đế tôn, nhưng trước mặt hai vị này  đồng dạng là đế tôn a!

Thật muốn vạch mặt, một cái nho nhỏ bán thánh đáng là gì?

Thiên Đế cười cười, nói ra: "Không muốn làm nha, ta chẳng qua là tới đây bái phỏng một thoáng đạo hữu, nếu có thể tại đây ăn một chút gì, cái kia không thể tốt hơn."

Nói đến đây, Thiên Đế liếc mắt Ma Đế, thản nhiên nói: "Đến mức bên người vị này ăn uống miễn phí mãng phu, ngươi có khả năng trực tiếp bắt hắn cho đánh ra ngoài."

Ma Đế đang muốn mở miệng phản bác, Bạch Mặc liền khoát tay một cái nói: "Được rồi, các ngươi đều tranh thủ thời gian vào đi, tiên sinh nhiệt tình hiếu khách, nếu để cho các ngươi tại cửa ra vào đứng lâu như vậy, không chừng lại muốn đá cái mông ta."

"Cái này là ngụy quân tử sắc mặt? Trong mắt liền một hạt hạt cát đều dung không được?" Ma Đế cười nhạo nói.

"Ngươi cũng là có tự mình hiểu lấy, biết mình là một hạt hạt cát." Thiên Đế ha ha cười nói.

"Hạt cát cũng có thể ép khắp Thiên." Ma Đế một mặt đạm mạc.

Hai người sau khi đi vào, liền phát giác được trong khách sạn khắp nơi đều là đạo vận pháp lý, thâm thuý tối tăm, huyền ảo khó lường, cho dù là bọn hắn cảnh giới cỡ này, trong lòng cũng vì đó run lên.

Hai người vô ý thức híp híp hai mắt, này bình thường khách sạn, so với bọn hắn chỗ đế cung còn thâm ảo hơn!

Như để bọn hắn lựa chọn, cũng là càng muốn lưu tại khách sạn nơi này tu hành.

"Kỳ nhân!"

Đây là Thiên Đế, Ma Đế trong đầu ý nghĩ.

Khách sạn chưởng quỹ. . .

Là một vị kỳ nhân!.