Chương 81 ta hiểu được, ta cũng đã hiểu 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 81 ta hiểu được, ta cũng đã hiểu 【  cầu phiếu đề cử 】

Một hồi lâu về sau, Thiên Đế cùng Ma Đế mới vừa tới Kỳ Thiên Tôn ngồi xuống bên người.

Ma Đế nhìn về phía Kỳ Thiên Tôn ánh mắt mang theo mấy phần giống như cười mà không phải cười, không quan trọng Bất Hủ thiên tôn, cũng dám giúp Cao gia làm như vậy thủ đoạn, lá gan cũng là không nhỏ a.

Thiên Đế tự nhiên biết nhân gian Thiên Cơ là ai tại che lấp, nhìn về phía Kỳ Thiên Tôn, nói khẽ: "Việc này ngươi khó thoát tội lỗi, làm trấn áp vạn năm."

Là

Kỳ Thiên Tôn một mặt thất bại, rốt cục vẫn là chạy không thoát bị chế tài vận mệnh.

Ma Đế cười ha hả nói: "Một mình hạ phàm, che lấp Thiên Cơ, trợ Trụ vi ngược. . . Đây đều là cao cấp nhất tội lớn, nên ngay tại chỗ giết chết, không cần thẩm phán?"

Kỳ Thiên Tôn mặt không biểu tình, Thiên Đế đều nói chỉ trấn áp hắn vạn năm, mắc mớ gì tới ngươi a?

Đương nhiên, Kỳ Thiên Tôn không dám nói, cũng không dám xem Ma Đế, chỉ có thể làm làm cái gì cũng không biết.

Bạch Mặc cầm lấy cây lau nhà ra tới, sau đó lau sạch sẽ trên mặt đất những cái kia tiên huyết, trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc. . .

Nôn thế nào không tốt, thổ địa bên trên làm gì, liền Tiểu Quýt cũng không nguyện ý liếm lấy.

Thật chính là. . .

Lãng phí!

Thiên Đế trông thấy này chút tiên huyết thời điểm, hơi lâm vào trầm tư, sau đó lại mắt nhìn Kỳ Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Xem ra, đã có người thay ta giáo huấn qua ngươi, như vậy việc này liền như vậy coi như thôi, như có bất kỳ người hỏi, ngươi đều không nên nói lung tung  có thể hay không hiểu rõ?"

Thiên Đế mới vừa thông qua thời gian quay lại thấy, tại Hoang cổ tru huyết thuật thi triển về sau, vị kia đã phá vỡ Kỳ Thiên Tôn che lấp Thiên Cơ thủ đoạn, đồng thời nhường Kỳ Thiên Tôn tao ngộ cắn trả, thần hồn bị thương.

Cái này cũng đại biểu cho vị kia ý tứ.

Người, hắn đã giáo huấn qua, chuyện này dừng ở đây.

Thiên Đế tự nhiên bán cho vị kia một lần mặt mũi, huống hồ nhân gian không giống dĩ vãng, có một số việc hắn còn cần hiểu rõ ràng.

Chỉ bất quá, thiên quy sâm nghiêm, còn cần tuân thủ, như tùy tiện phá lệ chắc chắn dẫn tới mọi người dị nghị, cho nên Thiên Đế cũng chỉ có thể đè xuống chuyện này, không khiến người khác biết là đủ.

Duy nhất biết Kỳ Thiên Tôn một mình hạ giới, cũng che lấp thiên cơ Cao gia. . .

Bây giờ đã diệt vong.

"Đa tạ bệ. . ."

Ừm

"Vâng vâng vâng, nhỏ hiểu rõ."

Kỳ Thiên Tôn đầu tiên là mừng rỡ như điên, sau đó trông thấy Thiên Đế như vậy phàm nhân bộ dáng, chắc hẳn cũng là cùng tiền bối một dạng, không muốn kinh động bốn phía đồng hương láng giềng, liền lập tức đổi lời nói.

Bạch Mặc dừng bước lại, một mặt hồ nghi nhìn xem Thiên Đế cùng Kỳ Thiên Tôn.

Hai người kia. . .

Quan hệ không tầm thường a?

Liền Kỳ Thiên Tôn đều tại bạch y nam tử kia trước mặt tự xưng nhỏ?

Bạch Mặc lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, nắm cây lau nhà đặt ở bàn đào cây bên kia, nhường bàn đào cây đem những này Thiên Tôn tiên huyết cho hết hấp thu.

Bạch Mặc hồi trở lại đến đại sảnh, hỏi: "Tiên sinh giống như đang lộng ăn, các ngươi uống chút gì? Trà vẫn là rượu?"

"Trà đi." Thiên Đế nói ra.

"Rượu." Ma Đế lạnh nhạt nói.

"Bệnh tâm thần. . ."

Trông thấy hai người này vẫn tại lẫn nhau cương, Bạch Mặc nói thầm một câu, sau đó nói: "Trên mặt bàn liền có ấm trà, tự mình ngã đi."

Nói xong, Bạch Mặc liền đi múc một chén rượu ra tới, đặt ở Ma Đế trước mặt.

Ma Đế mũi hơi hơi nhúc nhích một chút, ngửi được cái kia nồng đậm mùi rượu vị lúc, tâm tình thật tốt, vô ý thức nói: "Rượu ngon!"

"Đó là tự nhiên!"

Bạch Mặc kiêu ngạo nói: "Không quản các ngươi là từ đâu tới, phóng nhãn tam giới, tuyệt đối không có so với nơi này tốt hơn rượu, đây chính là tiên sinh tự tay ủ chế, uống một chén, được ích lợi vô cùng!"

Thiên Đế trơ mắt nhìn Ma Đế trong tay chén rượu kia, trong lòng liền hối hận phát điên, sớm biết mình nói rượu.

Ma Đế chú ý tới Thiên Đế ánh mắt, ha ha cười nói: "Hạo Thiên huynh, muốn uống?"

Chưa kịp Thiên Đế mở miệng, Ma Đế liền bưng chén lên thả đến bên miệng, tinh tế nhấm nháp một ngụm.

Cam thuận rượu ngon theo yết hầu chảy vào trong cơ thể, Ma Đế nhịn không được hai mắt nhắm lại cẩn thận cảm thụ, đầy trời đạo vận tại quanh người hắn vờn quanh, đồng thời còn diễn lại Hoang cổ đạo pháp.

Giờ khắc này, Ma Đế cảm giác năm tháng dài đằng đẵng chỉ ở trong chớp mắt, như là chén rượu này  khiến cho hắn dư vị vô tận.

"Diệu a!" Ma Đế nhịn không được tán thán nói.

"Tiểu ca, có thể hay không cũng cho ta đảo chén rượu tới?" Thiên Đế trông thấy Ma Đế như vậy dư vị bộ dáng, lòng ngứa ngáy khó nhịn, ánh mắt mang theo bức thiết chi ý nhìn về phía Bạch Mặc, hỏi.

"Có khả năng, nhưng phải thêm tiền."

Bạch Mặc gật đầu, nói bổ sung: "Đây là tiên sinh trong tiệm quy củ."

Kỳ Thiên Tôn thấp giọng nhắc nhở: "Ta trong khoảng thời gian này đều tại trong khách sạn ở lại, mỗi ngày tiêu phí một khối thượng phẩm Tiên Linh ngọc."

Ý tứ chính là, tùy từng người mà khác nhau?

Thiên Đế cười ha ha nói: "Tốt, không có vấn đề, thêm tiền liền thêm tiền, cho ta đảo chén rượu tới!"

Kỳ Thiên Tôn tại đây ở đây cửa hàng mới một ngày một khối thượng phẩm Tiên Linh ngọc, dù cho một chén rượu khiến cho hắn cho ra một khối cực phẩm Tiên Linh ngọc, cái kia cũng chỉ là việc rất nhỏ thôi!

Bất quá, điều này cũng làm cho Thiên Đế trong lòng hiểu rõ, chưởng quỹ ít nhất là cái tuân theo hướng về quy tắc người, sẽ không tự tiện đánh vỡ quy tắc.

Nghĩ tới đây, Thiên Đế trong lòng hơi an ổn rất nhiều.

"Được, chờ lấy!" Bạch Mặc thấy đối phương như vậy sảng khoái, trên mặt cũng vui vẻ ra hoa tới.

"Tiểu ca, phiền toái lại đến một chén."

Ma Đế cũng nói một câu, trên mặt tràn ngập nụ cười, xưng hô cũng tại trong lúc lơ đãng cải biến.

Rất khó để cho người ta tưởng tượng. . .

Tiên giới, Ma giới hai vị chúa tể, vậy mà lại xưng hô như vậy một cái bán thánh.

Việc này nếu là truyền ra ngoài, chỉ sợ có thể khiến người ta cái cằm đều kinh đến rơi xuống.

Kỳ Thiên Tôn nội tâm cảm thán  bất quá, này ngu xuẩn tiểu tử là cho tiền bối làm việc, đến này tôn trọng cũng rất bình thường, tất cả mọi người chẳng qua là bán tiền bối mặt mũi mà thôi.

Rất nhanh, Bạch Mặc trực tiếp bưng một cái bầu rượu ra tới, cùng Thiên Đế, Ma Đế thoải mái uống, tiếng cười truyền khắp toàn bộ khách sạn.

"Thế nào? Tiên sinh rượu, không sai a?"

"Ta có thể nói với các ngươi a, tiên sinh nơi này ngoại trừ rượu, trà không sai bên ngoài, đào nước mới thật sự là đồ tốt!"

"Bất quá các ngươi cũng đừng nghĩ, bực này đồ tốt chúng ta bình thường sẽ không lấy ra chiêu đãi khách nhân, trừ phi có tiên sinh đồng ý."

"Còn có còn có, nơi này trà sữa cũng là tương đương mỹ vị, tam giới vẻn vẹn Trường Thọ khách sạn mới có!"

"Mặc dù trà sữa không có có chỗ đặc thù gì, nhưng qua qua miệng nghiện cũng là diệu a, ha ha ha. . ."

Bạch Mặc uống vào uống vào, trên mặt liền một mảnh đỏ bừng, mắt say lờ đờ híp lại, người đều tại lắc qua lắc lại, giống như tùy thời đều có thể từ trên ghế ngã xuống.

Thiên Đế cùng Ma Đế cũng là không có biến hóa gì, vẫn như cũ vững như bàn thạch.

"Miệng đầy mê sảng, miệng đầy mê sảng. . ."

Kỳ Thiên Tôn lắc đầu, lúc này mới hai chén vào trong bụng, Bạch Mặc liền không nhìn rõ chính mình là ai.

Này rượu phẩm. . .

Tiền bối làm sao cũng yên tâm khiến cho hắn uống rượu a?

Đúng lúc này, Cố Trường Thiên đi vào trong hành lang, nhìn thấy Bạch Mặc ôm bầu rượu tại cái kia lắc qua lắc lại, khẽ cau mày nói: "Uống nhiều quá?"

"Cái này. . . Xem như chén thứ ba đi." Kỳ Thiên Tôn bất đắc dĩ nói.

"Lần sau nếu là hắn lại uống rượu, đem hắn chân cắt đứt đi."

Cố Trường Thiên lắc đầu, đơn giản ném mất hết mặt mũi.

Hắn rửa mặt xong sau bụng có chút đói, liền làm một chút món ăn.

Có thể làm lấy làm lấy. . .

Không cẩn thận làm nhiều rồi.

Vốn định qua tới nhắc nhở Bạch Mặc ăn nhiều một chút, lại không có nghĩ tới tên này vậy mà uống say.

Cố Trường Thiên cũng chú ý tới Thiên Đế cùng Ma Đế tại đây, cười nói: "Khách tới rồi a, vừa vặn ta làm một chút thức ăn, đợi chút nữa nếm thử."

"Đa tạ đạo hữu khoản đãi."

"Ta đây xem như có lộc ăn."

Thiên Đế cùng Ma Đế dồn dập đứng dậy, lễ phép cười nói.

"Chỗ nào, vừa vặn trùng hợp mà thôi." Cố Trường Thiên cười cười, có hai vị mới khách nhân ở này, hắn cũng không lo sẽ lãng phí lương thực.

Thiên Đế cùng Ma Đế trong lòng âm thầm kinh ngạc, đạo hữu đúng thật là tính toán không bỏ sót, liền bọn hắn sẽ đến nơi này bái phỏng cũng có thể coi là đến, đồng thời sớm làm tốt một bàn mỹ thực!

"Ngồi một chút ngồi, đều đừng đứng đấy, ta chỗ này không làm những cái kia hư." Cố Trường Thiên ra vẻ không vui, khoát khoát tay, ra hiệu ngồi xuống.

Hư, hư?

Thiên Đế, Ma Đế quá sợ hãi!

Đạo hữu tính tới bọn hắn đến đây bái phỏng, nhưng bây giờ lại chẳng qua là phân thân tới, cho nên không cao hứng rồi?

"Ta hiểu được." Ma Đế một mặt nghiêm túc gật đầu.

Xác thực, phân thân đến đây bái phỏng, đối đạo hữu tới nói vô cùng không tôn kính.

Lại sao có thể xứng đáng đạo hữu như vậy thịnh tình khoản đãi?

"Ta cũng đã hiểu." Thiên Đế khẽ vuốt cằm, trên mặt có chút hổ thẹn.

Chuyện này. . .

Tự mình làm xác thực không đủ chu đáo chặt chẽ.

Qua loa a.

Kỳ Thiên Tôn một mặt bình tĩnh, cái gì cũng không nói, tiền bối ánh mắt độc ác, mà lại làm việc giọt nước không lọt, sao có thể nhìn không ra Thiên Đế cùng Ma Đế chỉ là một đạo phân thân đến đây?

"Được, ta cuối cùng còn có hai cái món ăn, đợi chút nữa liền có thể ăn cơm đi."

Cố Trường Thiên trên mặt lại lần nữa lộ ra mỉm cười, nói như vậy, chính mình liền có thể mượn cớ kéo dài thời gian, nhiều xào hai cái thức ăn.

Cũng có thể nhiều kiếm hai phần bạc.

Sau đó, Cố Trường Thiên đối Kỳ Thiên Tôn nói ra: "Lão Tề, tiểu tử này liền làm phiền ngươi khiêng đi lên lầu."

"Tiền bối yên tâm, giao cho ta là được."

Kỳ Thiên Tôn liền vội vàng gật đầu, Bạch Mặc này ngu xuẩn tiểu tử hôm nay xem như mất hết tiền bối mặt, là nên thật tốt giáo huấn một thoáng.

Thế là. . .

Tại Cố Trường Thiên rời đi đại sảnh về sau, ba người ngựa không dừng vó bắt đầu nhích người!

Kỳ Thiên Tôn một cái thủ đao đánh ngất xỉu Bạch Mặc, sau đó đem hắn khiêng đến trên bờ vai, bạch bạch bạch đi lên lầu, trên đường xóc nảy, chấn động đến Bạch Mặc cả người xương cốt lỏng loẹt tán tán.

Chờ tiểu tử này sau khi tỉnh lại, nhất định có thể cảm nhận được cái gì gọi là toàn tâm thấu xương thống khổ!

Nhường ngươi ném tiền bối mặt!

Kỳ Thiên Tôn trong lòng mừng thầm, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội giáo huấn này cáo mượn oai hùm tiểu tử, hơn nữa còn là tiền bối khẩu dụ đồng ý.

Thiên Đế cùng Ma Đế thì là nhanh chóng xông hướng mặt ngoài đi, bọn hắn này hai đạo phân thân nhất định phải hiện tại liền tan biến, sau đó nhường chân thân đến đây Trường Thọ khách sạn!

Bằng không mà nói. . .

Đạo hữu sẽ càng thêm không vừa lòng!

Vừa mới đạo hữu nói lại đi xào hai cái món ăn, lời nói bên trong hàm nghĩa chính là lưu cho bọn hắn sung túc thời gian, nhường chân thân đến đây, đừng làm những cái kia hư.

Phân thân tiêu tán, một cái hóa thành ma khí, một cái hóa thành Tiên Linh chi khí, phân biệt lướt vào trên trời khác biệt không gian vòng xoáy bên trong.

Ma Đế khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, trên trán đều toát ra một tia vết mồ hôi, vui mừng nói: "Còn tốt, còn kịp."

"Cái gì còn kịp?" Ma giới chí tôn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Ma Đế không có trả lời hắn, mà là lắc mình biến hoá, biến thành một phàm nhân bộ dáng, vọt thẳng tiến vào trong thông đạo, đi tới nhân gian.

Cùng lúc đó, Thiên Đế cũng hóa thành phàm nhân, áp chế khí thế, từ không gian vòng xoáy bên trong trổ hết tài năng.

Thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở Tử Hư thành bên ngoài, không nói hai lời vọt thẳng hướng Trường Thọ khách sạn bên kia.

"Mãng phu, ngươi chen cái gì chen? Ta tới trước!"

"Ngươi này ngụy quân tử da mặt dày như tường thành, rõ ràng là ta tới trước!"

". . ."

Kỳ Thiên Tôn vừa nắm Bạch Mặc thu xếp tốt xuống lầu, vừa vặn nhìn thấy cửa khách sạn một màn, biểu lộ lập tức trở nên ngốc trệ xuống tới.

Thiên Đế, Ma Đế. . .

Hai vị này đại lão, lại bị môn kẹp lấy?

Mà lại, hai vị này đại lão còn không có hình tượng chút nào hướng bên trong chen. . .

Kỳ Thiên Tôn yên lặng bưng kín mặt, nhắm mắt lại, sau đó cúi đầu đi xuống, phong bế từ thân không gian xung quanh, làm làm cái gì cũng không thấy.

Một màn này tuyệt đối là. . .

Tam giới kỳ văn a!.