Chương 82 đạo hữu biến tiền bối 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 82 đạo hữu biến tiền bối 【  cầu phiếu đề cử 】

"Các ngươi tại cửa ra vào làm gì?"

Trường Thọ khách sạn cổng, thân mang áo tím váy dài, tướng mạo xinh đẹp, dung mạo tuyệt lệ Dư Yên La mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lên tiếng hỏi thăm.

Thanh phong chầm chậm, váy dài bồng bềnh, phác hoạ ra đường cong lồi lõm Linh Lung, cái kia nguy nga hùng vĩ cảnh tượng, không sai biệt lắm có thể cùng mấy vạn tuổi Tử Nguyệt so sánh với.

Thiên Đế cùng Ma Đế trong lòng giật mình, đồng thời quay đầu nhìn lại, sắc mặt đột nhiên ngưng kết xuống tới.

Tràng diện tương đương xấu hổ.

Đường đường Thiên Đế cùng Ma Đế, vậy mà vì tiến vào khách sạn, tại cửa ra vào nơi này chen tới chen lui, còn thể thống gì?

Dư Yên La cảm nhận được ánh mắt hai người phóng tới lúc, thân thể mềm mại không khỏi run lên một cái, cơ ngực cũng đi theo run lên, nội tâm nghiêm nghị vô cùng, mặt trái xoan trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô sắc, thần hồn giống như tùy thời đều muốn diệt vong.

Lúc này. . .

Môn miệng phía trên bảng hiệu tản mát ra một sợi sục sôi đạo vận, bao vây lấy Dư Yên La Linh Lung thân thể mềm mại, đồng thời ổn định đạo tâm của nàng, này mới khiến nàng theo Vô Tận Thâm Uyên bên trong thoát khốn mà ra.

Cảm giác được trọng áp tan biến Dư Yên La, đã là đổ mồ hôi tràn trề, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hai người này đến cùng là dạng gì tồn tại?

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền để cho ta giống như rơi xuống vực sâu hoảng sợ?

Dư Yên La ngẩng đầu nhìn một chút bảng hiệu bên trên bốn cái kim sơn chữ lớn, trong lòng âm thầm vui mừng, nếu như không có tiên sinh xuất thủ cứu giúp, thần hồn của mình không chừng đều muốn phá toái diệt vong.

"Các ngươi hai cái chen tại cửa ra vào làm gì đâu?"

Trong khách sạn vang lên Cố Trường Thiên thanh âm, hắn bưng món ăn ra tới, nhìn thấy Thiên Đế cùng Ma Đế chắn tại cửa ra vào, không khỏi hỏi.

Sau đó, Cố Trường Thiên cũng nhìn thấy đứng ở ngoài cửa Dư Yên La, cười nói: "Yên La cũng tới a, chúng ta đều đã lâu không gặp, vừa vặn hôm nay ta làm cả bàn đồ ăn, đợi chút nữa ngươi đến ăn nhiều một chút, ha ha."

Cố Trường Thiên yên tâm.

Có thể là ngủ được quá lâu nguyên nhân, sau khi tỉnh lại bụng vô cùng đói, ăn chút bàn đào cùng thịt bò khô về sau, liền nhịn không được nấu vài món ăn.

Đốt đốt. . .

Không cẩn thận đốt nhiều.

Vốn nghĩ muốn lãng phí một chút thức ăn, không nghĩ tới vừa vặn có hai cái khách nhân tới, xem như giải quyết tình hình khẩn cấp.

Cố Trường Thiên càng không có nghĩ tới chính là. . .

Bạch Mặc vậy mà uống nhiều quá!

Hiện tại nhìn thấy Dư Yên La về sau, Cố Trường Thiên cuối cùng là triệt để buông lỏng một hơi.

Còn tốt, không cần lãng phí lương thực.

Thiên Đế cùng Ma Đế yên lặng không nói, tránh ra một vị trí, cho Dư Yên La thông hành.

Trong lòng hai người đều đang âm thầm vui mừng, bọn hắn vừa mới kém chút liền gặp rắc rối, còn tốt đạo hữu kịp thời ra tay ngăn cản, bằng không hậu quả khó mà lường được.

"Hai người này, thực lực so chưởng giáo còn cường đại hơn."

Dư Yên La nghiêm nghị sinh ra sợ hãi, mỹ lệ mắt hạnh cũng tràn ngập một vệt ngưng trọng, nếu không phải tiên sinh che chở nàng, mình tuyệt đối không sống nổi.

Tiến đến khách sạn về sau, Dư Yên La cũng nhìn được Kỳ Thiên Tôn, thần hồn đều tại run lẩy bẩy.

Đây là thế nào?

Mới một quãng thời gian không có tới, khách sạn tại sao có thể có nhiều như vậy đại lão? !

Dư Yên La đồng dạng nhìn thấy trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy Tiểu Quýt, cái kia Phì Miêu đang ghé vào cái kia, nhục trảo Tử bưng bít lấy đầu to, căn bản không dám nhìn trong khách sạn bất luận cái gì người.

"Tiền bối, ta đi giúp ngươi bưng thức ăn đi." Kỳ Thiên Tôn nhìn thấy song đế đều tiến đến, liền vội vàng đứng lên nói ra.

Hiện ở loại tình huống này, có thể không ở lại đại sảnh liền tận lực không ở lại trong đại sảnh.

Đối mặt như thế hai vị khủng bố cấp bậc đại lão, người nào không hoảng hốt a?

Đương nhiên. . .

Trừ phi tiền bối cũng ở nơi đây.

So với Thiên Đế cùng Ma Đế, tiền bối càng khiến người ta có cảm giác an toàn, hơn nữa còn có thể trò chuyện mấy câu, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

"Được, cái kia làm phiền ngươi." Cố Trường Thiên cười nói.

"Không phiền toái không phiền toái. . ."

Kỳ Thiên Tôn vội vàng đáp lại, sau đó hướng phòng bếp bên kia đi đến.

Cố Trường Thiên cuối cùng có khả năng nghỉ một hơi, ngồi trên ghế, trông thấy Tiểu Quýt trốn ở trong góc không dám gặp người, cả cười cười, hướng phía Tiểu Phì Miêu vẫy vẫy tay.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt cảm động khóc.

Chủ nhân ngươi cuối cùng ra tới cay!

Nếu không ra, chính mình cũng không dám ở nơi này trong đại sảnh đợi!

Nơi này tất cả đều là mãnh nhân a!

Tiểu Quýt ba chân bốn cẳng bay chạy tới, trực tiếp nhảy đến Cố Trường Thiên trong ngực, lúc này mới cảm giác mình này thân mèo thịt an toàn một chút.

Dư Yên La cũng đi tới ngồi xuống, trông thấy trên mặt bàn còn có một số họa tác, kinh ngạc nói: "Tiên sinh, đây là ngài gần nhất sở tác chi vẽ sao?"

"Ngươi không nói ta đều quên."

Cố Trường Thiên mắt nhìn cái kia bính thấu bốn cái bàn, cười nói: "Nội dung phía trên là một trận tu sĩ đại chiến, ta phí vài ngày thời gian mới vẽ đạt được đến, xem như một bức không sai họa tác."

Đằng sau câu nói này, chẳng qua là Cố Trường Thiên khiêm tốn mà thôi.

Bức họa này ngoại trừ là hắn "Tu tiên" chi tác bên ngoài, đồng thời. . . Đủ lớn!

Lớn vẽ, mới đủ đủ rung động lòng người.

Huống chi đây là một trận tu sĩ đại chiến họa tác, phía trên sát phạt chi khí cơ hồ đập vào mặt, làm người nhiệt huyết sôi trào.

Thiên Đế cùng Ma Đế lập tức nhìn lại, lần đầu tiên thời điểm, bọn hắn cũng cảm thấy đến đây là một trận Thánh Hoàng chiến, Đại Thánh chiến thôi.

Có thể nhìn kỹ. . .

Ở trong chứa càn khôn!

Vô số hỗn độn khí lưu dâng trào mà ra, như từng đầu thời gian trường hà  khiến cho bọn hắn phảng phất đặt mình vào tại một mảnh Hỗn Độn vũ trụ bên trong, nhận thức lấy thời gian, sinh tử, cùng với tối vi cực hạn Đại Đạo.

Có thể khi bọn hắn còn muốn tiếp tục hướng bên trong thăm dò thời điểm, một cỗ kinh khủng vô biên khí thế bỗng nhiên bạo phát đi ra, đem bọn hắn theo ý cảnh bên trong đẩy ra tới.

Liền cọ đều không cho bọn hắn cọ xát!

Thiên Đế cùng Ma Đế liếc nhau, nội tâm cực kỳ chấn động!

Bọn hắn đã là đế tôn cảnh giới, thân thể mạnh mẽ mà lại hoàn mỹ, chỉ trong nháy mắt có lực lượng hủy thiên diệt địa, tự thân liền mang theo một mảnh tối tăm mờ mịt sương mù, để cho người ta khó mà coi cả đời.

Nhưng bọn hắn vẫn là bị khốn tại Thiên Đạo quy tắc phía dưới, mạnh mẽ hoàn mỹ thân thể vô pháp đi đến viên mãn, tại từng tràng tuế nguyệt đại kiếp hạ xuống về sau, thực lực bản thân sẽ có giảm xuống, đây chỉ có đế tôn mới có thể cảm ứng đến.

Mong muốn đem mạnh mẽ hoàn mỹ thân thể tu tới viên mãn, còn cần đi đến một đầu càng thêm hung hiểm con đường. . .

Có thể cái kia con đường, lại làm cho người tuyệt vọng vô lực.

Hiện tại. . .

Thiên Đế cùng Ma Đế nhưng từ vẽ bên trong cảm giác được, bên trong bao hàm thời gian trường hà, có Thiên Đạo quy tắc lực lượng, có thể nhường thân thể của bọn họ tại đối mặt tuế nguyệt đại kiếp lúc, vẫn như cũ cường thịnh không suy!

Đây là cái gì khủng bố thủ đoạn?

"Thiên Đạo người phát ngôn?"

Thiên Đế trong đầu sinh ra một cái ý niệm như vậy, sau đó lại hơi hơi lắc lắc đầu.

Trước mặt vị đạo hữu này, tuyệt đối không phải Thiên Đạo người phát ngôn.

Nhưng như vậy làm người kinh hãi thủ đoạn, hơn nữa còn có thể ảnh hưởng đến đế tôn, quả thực nhường Thiên Đế kinh hãi không thôi.

Ma Đế càng là trong lòng cuồng run rẩy, hắn theo vẽ bên trong cảm ngộ đến một cỗ không nhận trói buộc lực lượng, nếu có được đến cỗ lực lượng kia, hắn đem sẽ không lại bị khốn tại Thiên Đạo quy tắc phía dưới, thậm chí bước ra siêu thoát một bước kia!

"Đạo hữu đối đạo cảm ngộ, so ta còn muốn càng sâu một chút!"

Ma Đế kinh hãi không thôi, trước mắt vị này người bày cuộc ở giữa tồn tại, thực lực đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Thậm chí theo trình độ nào đó tới nói, đối phương so với chính mình càng muốn mạnh hơn một điểm!

Một bức chiến vẽ, liền có thể khiến cho hắn cảm nhận được nhiều đồ như vậy. . .

Đây không phải cảnh cáo là cái gì?

"Đạo hữu mượn vẽ ám chỉ tại ta, nhân gian đã là do hắn tới chưởng khống, ai dám tới cùng hắn đấu pháp đánh cờ, hắn liền cùng người nào một trận chiến. . ."

Ma Đế nội tâm hít sâu một hơi, hiện tại hắn cuối cùng hiểu rõ Cố Trường Thiên ý tứ.

Nhân gian cằn cỗi, nhưng cũng là tam giới không thể thiếu một bộ phận, nên làm sao phát triển vẫn phải làm sao phát triển, người nào đều không thể chặt đứt nhân gian đường!

Rất nhanh, Kỳ Thiên Tôn nắm món ăn đều bưng lên.

Thiên Đế cùng Ma Đế cũng lấy lại tinh thần đến, trong hai người tâm đều dị thường kinh ngạc, có loại muốn theo Cố Trường Thiên luận đạo xúc động.

Bức họa kia, mang cho tin tức của bọn hắn thực sự nhiều lắm!

Hiện tại trong đầu của bọn họ thủy chung mang theo đối đạo nghi hoặc không hiểu, hết sức hi vọng Cố Trường Thiên có thể giải đáp cho hắn.

Loại cảm giác này. . .

Tựa như là đói khát vô số năm, sau đó trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái muội tử, ngươi đầy cõi lòng mừng rỡ bổ nhào qua. . . Cuối cùng ngươi đã tỉnh, phát hiện đây là một giấc mộng, trong lòng tràn đầy không vắng vẻ.

"Đến, lên đũa đi, đều đừng khách khí!"

Cố Trường Thiên cũng là có chút đói bụng, cầm lấy đũa liền kẹp một miếng thịt.

Dư Yên La thân mật cho Cố Trường Thiên đánh một bát cơm tới, tiếp lấy lại đánh một bát, hỏi: "Các ngươi ai còn xin cơm?"

"Không cần không cần, cô nương, chính chúng ta tới liền tốt." Ma Đế vội vàng nói.

Hiện tại hắn nào còn dám sai sử Cố Trường Thiên người?

Một chén rượu, một bức họa, đều để hắn được ích lợi không nhỏ, bây giờ còn có một số hoang mang muốn cho Cố Trường Thiên giải đáp, sao dám lại để cho Dư Yên La cho hắn mua cơm?

Thiên Đế trước nếm một ngụm món ăn, bỏ vào trong miệng lúc, thân thể hơi chấn động một chút.

Ngay trong nháy mắt này, hắn cảm nhận được nhân sinh muôn màu, tuế nguyệt Trường Hà!

Sau đó, Thiên Đế nhìn về phía Ma Đế, phát hiện đối thủ cũ cũng là thân thể run lên, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Nhìn tới. . . Đều một dạng."

Thiên Đế trong lòng thầm nghĩ, Cố Trường Thiên làm bữa cơm này, không chỉ hắn có loại cảm giác này, liền Ma Đế cũng có dạng này một loại cảm giác.

Trong thức ăn, ẩn chứa vô cùng thâm ảo đạo vận, cũng chỉ có bọn họ hai vị đế tôn mới có thể cảm giác được.

Cố Trường Thiên ý tứ cũng thế. . .

Trước để bọn hắn tỉnh táo lại, có chuyện gì cơm nước xong xuôi lại nói.

"Đồ ăn thế nào? Hợp không hợp khẩu vị?" Cố Trường Thiên nhìn về phía hai vị mới tới khách nhân, cười hỏi một câu.

"Vô cùng hợp khẩu vị!"

Ma Đế vội vàng trả lời: "Đạo hữu. . . Không, tiền bối bữa cơm này, là ta qua nhiều năm như vậy nếm qua nhất thật là mỹ vị một bữa cơm."

"Được lợi rất nhiều." Thiên Đế khẽ gật đầu, ngắn gọn đánh giá.

Nói xong, Thiên Đế cũng nghiêng qua Ma Đế liếc mắt, này không biết xấu hổ cẩu vật, thậm chí ngay cả xưng hô đều đổi lời nói.

Thà rằng là Ma giới Ma Đế a!

Cẩn thận điểm không được?

"Ăn tiền bối đồ ăn, để cho ta đối một ít sự vật cũng có cảm ngộ mới, đa tạ tiền bối chỉ bảo." Thiên Đế vuốt cằm nói.

Ma Đế liếc mắt Thiên Đế, liền mẹ nó biết cân phong chính mình?

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, tự mình làm liền là bình thường đồ ăn, còn có thể có trợ giúp tu sĩ cảm ngộ nhân sinh?

Hẳn là chính mình hiện đại trù nghệ khuất phục bọn hắn, mới để bọn hắn cảm khái thế gian này không có như vậy mỹ vị.

Cố Trường Thiên suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Quá khen, cũng chính là bình thường khói lửa đốt ra tới đồ ăn. . . Thích ăn liền ăn nhiều một chút, có thể đừng lãng phí lương thực."

"Không có, tiền bối yên tâm, ta nhất định nắm những thức ăn này đều tiêu diệt sạch sành sanh!" Ma Đế vội vàng nói.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt có chút ủy khuất kêu một tiếng, trên mặt bàn hiện tại cũng chỉ thừa cuối cùng một khối thịt cá, còn bị mặc đồ đen người cho đoạt.

Ma Đế sững sờ, mắt nhìn Cố Trường Thiên trong ngực mèo quýt, nhìn lại một chút trên chiếc đũa thịt cá, bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải đem khối này thịt cá bỏ vào trong bát của nó.

Không có cách nào. . .

Đây là tiền bối nuôi một đầu hổ, chính mình mặc dù không thèm để ý, nhưng vẫn là đến cho tiền bối mặt mũi.

Cũng hi vọng tiền bối có thể xem ở hắn như thế có yêu một mặt bên trên, đợi chút nữa cho mình hiểu giải hoặc.

"Lão Tề, ngươi tại sao không nói chuyện? Bình thường không phải ngươi lời nhiều nhất?"

Lúc này, Cố Trường Thiên cũng chú ý tới Kỳ Thiên Tôn ngồi ở bên cạnh, yên lặng không nói đang ăn cơm, liền món ăn cũng chưa ăn mấy ngụm.

"Không, không có việc gì. . ." Kỳ Thiên Tôn cười khan nói.

Thiên Đế ngay tại trên bàn cơm, hắn thế nào dám nói chuyện?

Một phần vạn nói nhầm làm sao bây giờ?

Cố Trường Thiên có chút hồ nghi, bất quá rất nhanh nhớ tới Bạch Mặc nói Kỳ Thiên Tôn thổ huyết sự tình, hẳn là lúc luyện công tao ngộ cắn trả, dẫn đến trong cơ thể lưu lại một chút thương thế, cho nên mới không có nhiều lời như vậy.

"Sau khi cơm nước xong, ta cho ngươi chịu một bát dược đi." Cố Trường Thiên cười nói.

Kỳ Thiên Tôn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ ngẩng đầu, thật, thật?

"Đa tạ tiền bối!" Kỳ Thiên Tôn mừng rỡ như điên.

"Ngồi xuống, ngồi xuống, ăn cơm thật ngon, bằng không thân thể ngươi lúc nào mới có thể tốt?" Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nhắc nhở.

Kỳ Thiên Tôn kém chút không có cảm động khóc, mặc dù hắn thương thế bên trong cơ thể là tiền bối tự tay đánh, nhưng tiền bối cũng là vì tốt cho hắn, không cho hắn bị Thiên Đế trách phạt.

Bây giờ lại phải cho hắn nấu thuốc. . .

Ô ô ô, lần này nhân gian, thật không uổng công!.