Chương 83 tiền bối làm vì thầy của ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Chương 83 tiền bối làm vì thầy của ta 【  cầu phiếu đề cử 】

Sau khi ăn xong, Dư Yên La bản muốn thu thập cái bàn cùng rửa chén, thể hiện xuất từ mình hiền lành một mặt.

Nhưng Kỳ Thiên Tôn lại là đem những này việc đều ôm lấy.

Cố Trường Thiên đi chịu một thoáng dược, liền hồi trở lại đến trong hành lang, thấy hai vị khách nhân còn không có ý định đi, đồng thời vẫn đang ngó chừng trên vách tường tranh chữ, liền cười nói: "Hai vị cũng là người trong đồng đạo a."

Đều như thế ưa thích tranh chữ.

Thiên Đế cùng Ma Đế liền vội vàng chuyển người đến, trong lòng cảm khái, xem ra tiền bối cũng định cho bọn hắn giải hoặc, cho nên mới nói ra thân phận của bọn hắn.

"Đúng thế."

Ma Đế không thích quanh co lòng vòng, chắp tay chắp tay nói: "Vãn bối trong lòng còn có nghi hoặc, có thể hay không xin tiền bối giải hoặc?"

"Được, ngồi xuống nói." Cố Trường Thiên cười cười, làm một cái thủ hiệu mời.

Ma Đế khẽ gật đầu, một mặt trang nghiêm ngồi xuống.

Thiên Đế cũng ngồi xuống, rửa tai lắng nghe.

Nhưng mà, đang dưới trướng đến từ về sau, Ma Đế phát hiện, trong lòng mình có rất nhiều lời muốn nói, nhưng đến miệng một bên lúc, lại không biết nên làm sao nói ra miệng, trong lúc nhất thời rất là xấu hổ.

Thiên Đế liếc mắt Ma Đế, không học thức mãng phu.

Sau đó, Thiên Đế mở miệng hỏi: "Tiền bối, như thế nào đạo?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, luận đạo?

Đây không phải hắn am hiểu a. . .

Bất quá, kiếp trước nhìn nhiều như vậy tiên hiệp, còn có cái gì 《 Đạo Đức Kinh 》 《 Hoàng Đình kinh 》 loại hình triết học lấy làm, tùy tiện chuyển ra một câu đến, đều có thể giải đáp đối phương câu nói này.

Thế là. . .

Cố Trường Thiên chậm rãi nói ra: "Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh.

Vô danh, thiên địa bắt đầu, nổi danh, vạn vật chi mẫu.

Cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu, thường có muốn, để xem hắn kiếu.

Này cả hai, đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn."

Vừa dứt lời, Thiên Đế cùng Ma Đế hai mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ở sâu trong nội tâm bay lên một cỗ từ đáy lòng bội phục chi ý.

Lời nói này ẩn chứa thâm ý vô cùng huyền diệu sâu xa, cắt bao gồm vũ trụ thiên địa vạn vật  khiến cho đến bọn hắn có cảm ngộ mới.

Nói, liền là quy luật.

Là tự nhiên quy luật, cũng là người quy luật.

Thật giống như này tam giới một dạng, cân bằng không phải dựa vào người làm đi chế tạo, mà là thuận theo quy luật tự nhiên đi vận hành, đến cuối cùng, tự nhiên là có cân bằng.

Thiên Đế hiểu, xem ra chính mình không nên thông qua trấn áp thủ đoạn đi phong bế nhân gian, mà là để cho người ta ở giữa theo Thiên Đạo quy tắc đi vận chuyển, mặc kệ biến thành cái dạng gì, vậy cũng là quy luật tự nhiên, chính mình chỉ cần thuận theo là đủ.

Ma Đế cũng hiểu, nhất muội thông qua chiến tranh tới thu hoạch đế vị vẫn là còn thiếu rất nhiều, nên theo thời đại biến thiên mà rất nhanh thức thời, đồng thời mang lý tính, phát triển góc độ nhìn vấn đề.

Này, mới là mỗi cái tu sĩ đạo!

Dư Yên La nội tâm cũng mười phần kinh ngạc, nàng chẳng qua là theo thói quen lưu tại nơi này cho Cố Trường Thiên pha trà, lại không nghĩ rằng, có thể nghe được tiên sinh đối với đạo lý giải.

"Tiền bối văn ý thâm ảo, bao hàm rộng rãi, chúng ta mặc dù lại tu vạn vạn năm, cũng khó đạt đến tiền bối mảy may a." Thiên Đế cười khổ nói.

Ma Đế càng thêm gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Tiền bối, thu đồ đệ sao?"

Thu, hai trăm một vị. . .

Cố Trường Thiên trong lòng chửi bậy, nhưng đây đều là chính mình chuyển chở tới đây đồ vật, nào có cái gì có thể dạy những tu sĩ này?

Nếu là thật thu đồ đệ, chính mình điểm này bút mực không sớm thì muộn có một ngày muốn mặc giúp.

"Tạm thời không có thu đồ đệ ý nghĩ." Cố Trường Thiên cười từ chối nói.

Ma Đế có chút thất vọng, hắn là thật cam nguyện bái Cố Trường Thiên vi sư, vẻn vẹn mấy câu nói đó, cũng đủ để cho hắn xưng Cố Trường Thiên một tiếng lão sư.

Thiên Đế thì là thở dài một hơi, thật nếu để cho Ma Đế bái sư thành công, sau này mình nên làm cái gì?

Còn tốt, tiền bối cân nhắc đến toàn cục, không có nhúng tay Thần Ma một chuyện ở trong.

Dư Yên La nhíu mày khổ tư, nói ra: "Tiên sinh, ta còn không hiểu nhiều lắm mấy câu nói đó ý tứ. . ."

Không hiểu? Vậy ngươi buổi tối tới phòng ta học bổ túc bài tập. . .

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà, lại nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, dùng bách tính làm chó rơm.

Giữa đất trời, hắn còn bễ thổi lửa ư?

Hư mà bất khuất, động mà càng ra.

Nhiều lời số nghèo, không bằng thủ bên trong."

Thiên Đế cùng Ma Đế nghe xong, hai người đều liếc nhau, liên tục cười khổ.

Xác thực như thế. . .

Thiên địa đối đãi vạn vật là giống nhau, không đối với người nào đặc biệt tốt, cũng không đúng người nào đặc biệt hỏng, hết thảy thuận theo tự nhiên phát triển.

Sống nhiều năm như vậy, hai người đối câu nói này cảm ngộ, tựa như là thể hội nhân sinh muôn màu.

Bọn hắn trải qua tuyệt vọng, cũng trải qua hi vọng.

Suy nghĩ nhiều quá, một số thời khắc còn để bọn hắn càng thêm hoang mang không hiểu, chẳng thà giống tiền bối nói như vậy. . . Không bằng thủ bên trong.

Cũng chính là bảo trì hư tĩnh.

Nghe vậy, Dư Yên La thân thể mềm mại run rẩy, mắt hạnh bên trong che kín đối đạo cảm ngộ, tâm cảnh tựa hồ đi đến viên mãn, bước ra một bước, trực tiếp đi tới tầng thứ chín bậc thang!

Muôn vàn thánh đạo pháp tắc bao phủ tại nàng quanh thân, nàng rất nhanh liền tìm hiểu ra mấy chục sợi, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Bán thánh!

Dư Yên La cực kỳ chấn động, ngộ ra tiên sinh cái kia mấy câu ý tứ về sau, nàng liền trực tiếp theo tầng thứ bốn bậc thang đạp vào tầng thứ chín bậc thang, đồng thời lĩnh ngộ ra gần 50 sợi thánh đạo pháp tắc!

Thiên Đế cùng Ma Đế đều nắm Dư Yên La dị tượng nhìn ở trong mắt, đây đều là tiền bối biếu tặng.

Bất quá, cô nương này ngộ tính cũng là rất tốt, gần như chỉ ở Thiên Vương cảnh thời điểm, liền có mạnh mẽ như thế ngộ tính, lại thêm bị tiền bối thánh ngôn điểm tỉnh. . .

Tiền đồ vô lượng!

Giờ này khắc này, Thiên Đế đều rất muốn nói với Dư Yên La một câu: Tới Thiên Đình nhậm chức không? Trẫm cho ngươi cái đại quan đương đương!

Thế nhưng, cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đào tiền bối góc tường, bằng không thì tiền bối lại đánh gãy bàn chân của hắn.

"Chuyến này bái phỏng tiền bối  khiến cho tại hạ đối một ít sự vật có mới kiến giải, đa tạ tiền bối đề điểm, tại hạ vô cùng cảm kích, đồng thời thời khắc khắc trong tâm khảm."

Thiên địa đứng dậy, khom người cúi đầu, nói ra: "Lần này sau khi trở về, tại hạ cũng biết nên làm như thế nào."

Quả nhiên. . .

《 Đạo Đức Kinh 》 đối tu sĩ lực sát thương vẫn là vô cùng đủ.

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm kinh ngạc, vài ba câu, liền đem hai cái này tu sĩ nói mộng bức, sau đó lại một bộ đại triệt đại ngộ dáng vẻ, không hổ là vĩ đại danh trứ một trong.

"Khách khí, có qua có lại thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, các ngươi muốn giải hoặc, ta chỉ cần bạc, các ngươi cũng xem như hiểu ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch chi nghi ngờ.

Thiên Đế đốn ngộ, cười xuất ra mười khối cực phẩm Tiên Linh ngọc, nói ra: "Tại hạ hiểu rõ."

Hết thảy, đều nên dựa theo quy tắc đi làm.

Thấy Thiên Đế sau khi cáo từ, Ma Đế cũng đứng lên nói biệt, xuất ra mười khối cực phẩm Tiên Linh ngọc, cung kính nói: "Tiền bối làm vì thầy của ta."

Cố Trường Thiên không lưu dấu vết nhận lấy này phần thứ hai "Mười cân linh thạch" trên mặt mang cười, cái gì cũng không nói.

Ma Đế thở dài một tiếng, sau đó nhẹ lướt đi.

Mặc dù không thể bái sư thành công, nhưng tương lai tuế nguyệt kéo dài, hắn một ngày nào đó có thể bái sư thành công.

Kỳ Thiên Tôn phát hiện Thiên Đế rời đi về sau, rồi mới từ trong sân hồi trở lại đến đại sảnh.

Có thể khi hắn nghe được Ma Đế nói cái kia lời nói lúc, cả người đều choáng váng!

Ma Đế. . .

Vậy mà muốn bái tiền bối vi sư?

Mà tiền bối còn không đáp ứng Ma Đế?

Tiền bối. . .

Đến cùng là tu vi gì a?

Kỳ Thiên Tôn vô cùng lo sợ, hắn cảm giác mình sai, hơn nữa còn sai vô cùng không hợp thói thường!

Tiền bối không phải cái gì Đại La đạo tôn, Vĩnh Hằng chí tôn?

Đó là ngay cả vô thượng đế tôn đều kính ngưỡng tồn tại a!

"Bán thánh rồi?"

Kỳ Thiên Tôn nhìn về phía Dư Yên La, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cô nương này vừa mới không phải mới Thiên Vương cảnh tầng thứ tư sao?

Làm sao đột nhiên lập tức liền. . .

Bán thánh rồi?

Kỳ Thiên Tôn cảm nhận được trong khách sạn khắp nơi đều là huyền diệu thâm ảo Đại Đạo chí lý, còn có từng sợi thiên địa quy tắc ở đây vận chuyển, như chi chít khắp nơi.

Kỳ Thiên Tôn chợt phát hiện. . .

Tại vừa mới chính mình đi rửa chén thời điểm, tiền bối có thể có thể nói một chút thánh ngôn, nhường hai vị kia vô thượng đế tôn đốn ngộ.

"Ô oa!"

Kỳ Thiên Tôn trực tiếp khóc ra thành tiếng.

Bỏ qua một cơ duyên to lớn a!

Ta liền không nên sợ kia cái gì cẩu thí Thiên Đế, hẳn là thành thành thật thật ngồi tại trong hành lang, lắng nghe tiền bối dạy bảo cùng chỉ bảo a!

Chó Thiên Đế, làm hại ta chứng được Đại La đạo tôn thời cơ a!

Cố Trường Thiên cùng Dư Yên La hai mặt nhìn nhau, lão gia hỏa này đây là thế nào?

Một lời không hợp liền. . .

Ngồi dưới đất khóc lớn?

. . .

Rất nhanh, Ma Đế cùng Thiên Đế đều trở lại riêng phần mình Giới Vực.

Huyền Quốc chí tôn trông thấy Thiên Đế trở về, hơi sững sờ, làm sao nhân gian không có bùng nổ đế tôn đại chiến a?

Chính mình vẫn chờ xem kịch đây.

Kết quả. . .

Liền này?

"Thiên Đế bệ hạ, vị kia tồn tại, rất mạnh?" Huyền Quốc chí tôn thử hỏi một câu.

Thiên Đế mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, cân nhắc ngôn từ, nhưng hắn lại phát hiện, giữa thiên địa tất cả ca ngợi chi ngôn, dùng ở tiền bối trên thân, đều không đủ dùng thể hiện ra tiền bối lợi hại.

"Có thể làm thầy của ta." Thiên Đế trầm giọng nói.

Hắn trong cả đời, không có bái sư.

Nhưng Cố Trường Thiên, có thể trở thành lão sư của hắn!

Huyền Quốc chí tôn trong lòng run lên, kém chút không có từ giữa không trung rơi xuống dưới.

Nói đùa cái gì? !

Thiên Đế có thể là vô thượng đế tôn cấp bậc tồn tại, vị kia nhiều lắm là cũng là một vị đế tôn, làm sao lại có thể làm Thiên Đế lão sư?

Huyền Quốc chí tôn vừa mới chuẩn bị chi ý, đã thấy đến Thiên Đế ánh mắt lăng lệ quét tới, ngay lập tức thức thời ngậm miệng lại.

"Chớ có nghi vấn tiền bối mỗi tiếng nói cử động, hắn mấy câu, nhường trẫm cảm giác nhiều năm như vậy đều sống vô dụng rồi, như đến tiền bối tương trợ. . . Một bước kia, có lẽ không còn là mộng tưởng."

Nói đến phần sau, Thiên Đế không khỏi cảm khái một phiên.

Lần này vẫn là rời đi vội vàng.

Nhưng hắn cũng không dám quấy rầy nữa tiền bối.

Có thể có được tiền bối đề điểm, cảm ngộ rất nhiều, đây đã là chớ đại thu hoạch.

Phải biết, tại hắn cảnh giới này, mong muốn tiến thêm một bước, đến cùng có nhiều khó khăn, có thể có một ít cảm ngộ, đã là vô cùng không dễ dàng, có thể so với mấy ngàn vạn năm khổ tu.

Huyền Quốc chí tôn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, Thiên Đế trong miệng vị kia tồn tại, thật có khủng bố như vậy?

Cao gia. . .

Đến cùng cho hắn trêu chọc cái gì người a?

Cái này, thân là phần tử hiếu chiến Huyền Quốc chí tôn cũng có chút hoảng rồi.

Nguyên bản hắn còn chưa để ý Thiên Đế câu kia nhắc nhở, nhận vì nhân gian vị kia coi như là mong muốn bố cục Huyền Quốc, vậy hắn cũng tiếp lấy.

Có thể hiện tại. . .

Hắn phát hiện mình có chút không tiếp nổi.

"Bệ, bệ hạ. . . Cái kia, ta đây làm sao bây giờ?" Huyền Quốc chí tôn bờ môi run rẩy, trong lòng bối rối không thôi.

Vị kia tồn tại thật muốn tính toán Huyền Quốc, hắn chẳng phải là một con đường chết?

Thiên Đế mắt nhìn Huyền Quốc chí tôn, nguyên bản đây là một con mãnh hổ, nhưng bây giờ đã dọa thành con gà con.

Thiên Đế thản nhiên nói: "Yên tâm đi, tiền bối lòng dạ rộng lớn, không có ý định động tới ngươi, đàng hoàng làm tốt chính ngươi thuộc bổn phận sự tình là được, tuyệt đối không nên lại nhiễm chỉ nhân gian sự tình, bằng không. . . Trong tam giới, không ai có thể cứu ngươi."

Rầm

Huyền Quốc chí tôn nuốt nước miếng một cái, khẽ gật đầu.

Hắn hiểu được.

Sau đó, Thiên Đế nhìn về phía nhân gian, cuộc nháo kịch này, cũng nên ngừng lại.

Dựa theo tiền bối ý nghĩ, kế tiếp là do hắn cùng Ma Đế ra mặt, giải quyết nhân gian này chồng chất cục diện rối rắm sự tình..