Chương 84 cục trong cục, bộ trung sáo 【5000 chữ cầu phiếu đề cử 】

Chương 84 cục trong cục, bộ trung sáo 【5000 chữ cầu phiếu đề cử 】

Ma giới cửa thông đạo.

Ma Đế trở về về sau, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Chuyến này đi tới nhân gian, thật khiến cho hắn cảm nhận được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Trường Thọ khách sạn vị tiền bối kia, thật sự là thâm tàng bất lậu, mỗi tiếng nói cử động đều có thể đối với hắn vị này đế tôn cỗ có ảnh hưởng.

Trong tam giới, lại còn có bực này kỳ nhân?

Ma giới vị này chí tôn chưởng quản Huyết Ngục, cho nên tôn hiệu tên là Huyết Ngục chí tôn, cũng là Ma Đế tâm phúc bộ hạ.

Huyết Ngục chí tôn trông thấy Ma Đế một mặt vẻ mặt ngưng trọng, thận trọng lên tiếng hỏi: "Bệ hạ, nhân gian. . . Như thế nào?"

Ma Đế trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Nhân gian, còn có cường giả tọa trấn."

"Cường giả?"

Huyết Ngục chí tôn la thất thanh, có thể làm cho Ma Đế xưng là cường giả người, tuyệt đối không phải cái gì bình phàm hạng người!

Nhân gian. . .

Còn có bực này tồn tại tự mình tọa trấn?

Cằn cỗi nhân gian, thật có cao như vậy giá trị sao?

Huyết Ngục chí tôn không khỏi hoài nghi nói: "Vị cường giả kia mục đích là cái gì? Nhân gian cằn cỗi, dù cho hắn là đi moi công đức, vậy cũng moi không có bao nhiêu a."

"Đoán không ra, nhìn không thấu, nghĩ mãi mà không rõ."

Ma Đế khẽ lắc đầu, liền hắn cũng không biết vị cường giả kia mục đích thực sự là cái gì, hết thảy cũng chỉ là suy đoán của hắn cùng suy tính.

Hắn hoàn toàn nhìn không thấu tiền bối ngôn hành cử chỉ, càng không biết tiền bối bước kế tiếp muốn làm gì.

Huyết Ngục chí tôn có chút nghẹn họng nhìn trân trối, liền Ma Đế bệ hạ đều nhìn không ra đầu mối?

Sau đó, Huyết Ngục chí tôn nhìn về phía nhân gian trận kia Đại Thánh chiến, lên tiếng thử dò xét nói: "Bệ hạ, Phá Sơn cùng Cửu Tiêu này một trận chiến, cho dù là đánh tới đằng sau cũng nhiều lắm thì cân sức ngang tài, tiếp tục đánh đi xuống, vẫn như cũ vô pháp phân ra thắng bại, chúng ta. . ."

Muốn lui sao?

Huyết Ngục chí tôn trong lòng bổ sung một câu, hắn không dám nói thẳng ra, bởi vì dạng này vô cùng thương sĩ khí.

Huống chi Cửu Tiêu đại thánh lai lịch có chút không đúng, nếu có cơ hội chém này liêu, đương nhiên sẽ không nương tay.

Nhưng là bây giờ. . .

Bệ hạ đều nói có cường giả tọa trấn nhân gian, như bây giờ còn muốn đối nhân gian tiến hành bố cục, khó tránh khỏi có chút không quá hiện thực.

Dù sao Ma Đế vừa mới theo nhân gian trở về.

Nghe vậy, Ma Đế nhìn xem nhân gian chiến đấu, cười nhạt nói: "Không nóng nảy, nhân gian trận này đọ sức, còn chưa tới chân chính lúc kết thúc, mặc dù vị tiền bối kia tự mình tọa trấn nhân gian, dùng Hạo Thiên tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

Đối với nhân gian. . .

Hắn nhất định có hành động!

Cái này Cửu Tiêu chính là con cờ của hắn, bây giờ quân cờ liền ở nhân gian, mà lại đi cho tới bây giờ một bước này, ngươi cảm thấy hắn sẽ tuỳ tiện kết thúc trận này đánh cờ sao?"

Tiền bối, quân cờ, Thiên Đế còn không muốn từ bỏ ý đồ. . .

Huyết Ngục chí tôn tòng ma Đế trong lời nói này cho ra rất nhiều tin tức, trong lòng sớm đã rung động không được.

Liền Ma Đế đều đối vị cường giả kia tôn xưng một tiếng tiền bối?

Này tam giới. . .

Chỉ sợ thật muốn nghênh đón tiệm thời đại mới!

Ma Đế ánh mắt nhìn về phía nhân gian một cái không gian khác vòng xoáy, phảng phất xuyên thấu qua cái không gian này vòng xoáy, là hắn có thể nhìn thấy Thiên Đế cái kia tờ dối trá khuôn mặt.

Tiền bối?

Ha ha!

Thực lực mạnh liền là tiền bối, thực lực hơi yếu hơn một chút, này cả gan làm loạn Hạo Thiên, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp ra tay trấn áp nhân gian!

Ma Đế cười lạnh liên tục, làm đấu hơn một trăm triệu năm đối thủ cũ, hắn còn có thể không hiểu rõ Thiên Đế?

Thiên Đế trong lòng nghĩ cái gì, hoặc là có cái mục đích gì, hắn đại khái suất đều có thể đoán được một chút.

Xác thực, bọn hắn đều thụ Trường Thọ khách sạn vị tiền bối kia chỉ bảo chi ân.

Nhưng cũng bởi vì nghe những cái kia thánh ngôn, nhường đạo tâm của bọn họ so với trước càng thêm kiên cố, tùy tùng phương hướng không chỉ sẽ không cải biến, ngược lại càng thêm kiên định không dời.

Nhân gian cục, Thiên Đế vẫn là sẽ bố, chẳng qua là nhiều một cái đấu pháp đối tượng thôi.

Làm vô thượng đế tôn, Thiên Đình chi chủ, Thiên Đế như thế nào lại hạ mình cho người khác phía dưới?

Đơn giản liền là giả vờ giả vịt thôi.

Chẳng qua là. . .

Ma Đế không dám xác định, tiền bối có hay không đoán ra Thiên Đế hư tình giả ý, lại có hay không nhìn ra Thiên Đế tâm cơ lòng dạ.

Dù sao đế tôn tự thân liền có thể che đậy Thiên Cơ, để cho người ta khó mà nhìn thấu, càng không cách nào coi cả đời, cho dù là tiền bối, cũng nhìn không ra bây giờ Thiên Đế thực lực chân chính.

Mà lại, hắn cùng Thiên Đế đối với cái kia vài câu thánh ngôn cảm ngộ sâu bao nhiêu, tiền bối chỉ sợ cũng không thể nào biết được.

Huyết Ngục chí tôn trầm giọng nói: "Như Thiên Đế thật cùng vị tiền bối kia tranh đấu, đối với chúng ta mà nói không khỏi không là một chuyện tốt, ít nhất chúng ta có khả năng càng nhấn mạnh đối phó Tiên giới bên kia."

"Sự tình không có đơn giản như vậy."

Ma Đế khoát khoát tay, nói ra: "Hạo Thiên người này, là sẽ không để vứt bỏ bất kỳ một cái nào có thể chứng Tiên Đế cơ hội, chết cũng sẽ không!

Tính toán nhân gian, đánh vỡ tam giới cách cục, nhường chư thiên vạn giới thời đại tiến đến, tạo nên một trận xưa nay chưa từng có chư thiên náo động. . .

Đây mới là Hạo Thiên chân chính tính toán!

Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có hi vọng tại lượng kiếp bên trong Chứng Đạo Tiên Đế!

Bất quá. . ."

Nói đến đây, Ma Đế nheo cặp mắt lại, cười lạnh nói: "Hắn hiện tại chỉ sợ còn tìm được một cái khác phương pháp, vậy liền chém tiền bối, chiếm lấy tiền bối đạo quả!

Tiếp theo, lại mượn trợ tiền bối suốt đời tu vi, trước cưỡng ép chứng cái Ngụy Tiên Đế, nhường thực lực bản thân siêu việt ta, bao trùm tại đế tôn phía trên, lại nhấc lên một trận chư thiên náo động. . .

Nếu như vậy, hắn chí ít có tám phần mười nắm bắt có thể chứng được chân chính Tiên Đế chi đạo, bước ra cái kia để cho người ta tuyệt vọng một bước!"

"Tiên Đế. . ."

Huyết Ngục chí tôn không chịu được tự lẩm bẩm.

Loại tồn tại này, tối thiểu đến ngược dòng tìm hiểu đến cực kỳ lâu trước kia. . .

Ít nhất phải đến Khai Thiên thời kì, cũng chính là lâu đời tuyên cổ.

Vào lúc đó, thiên địa sơ khai, Tiên Linh chi khí cùng Đại Đạo chí lý đầy trời khắp đồng đều là, mọi người tu hành Chứng Đạo như là uống nước đơn giản.

Mãi đến từng tràng lượng kiếp qua đi, Tiên Đế ngã xuống, hết thảy quay về thiên địa hỗn độn, như thế tồn tại mới chậm rãi tan biến tại bánh xe lịch sử dưới đáy.

Bây giờ chư thiên vạn giới, chỉ sợ cũng không một vị chân chính Tiên Đế!

Như thật làm cho Thiên Đế chứng cái Ngụy Tiên Đế ra tới, bọn hắn Ma giới cũng gặp nguy hiểm. . .

Bệ

Huyết Ngục chí tôn vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại phát hiện Ma Đế trên mặt ung dung không vội, tựa hồ không lo lắng chút nào những chuyện này.

Suy nghĩ một chút, Huyết Ngục chí tôn bừng tỉnh đại ngộ.

Bệ hạ chỉ sợ sớm đã nghĩ kỹ đối sách, bằng không. . .

Cũng sẽ không như thế bình tĩnh.

Ma Đế cười ha hả nói: "Hắn như thực có can đảm bố trí xuống sát cục muốn trảm tiền bối, như vậy ta cũng sẽ không bó tay đứng ngoài quan sát, vừa vặn mượn từ việc này, ngoại trừ có thể làm cho ta lôi kéo tiền bối bên ngoài, còn có thể nhường tiền bối thấy rõ ràng Hạo Thiên cái kia tờ dối trá sắc mặt.

Đến lúc đó, ta cùng tiền bối hợp lại, nhất định có thể ổn định tam giới cách cục, cái gọi là chư thiên vạn giới thời đại, càng sẽ không tiến đến."

Ma Đế trong mắt tinh quang bạo phát, Thiên Đế muốn chân chính nhất thống tam giới, nhờ vào đó Chứng Đạo Tiên Đế, hắn cũng muốn!

Tiền bối xuất hiện, chính là một cái biến số.

Nếu có được đến tiền bối tương trợ, hắn nhất định có thể hoàn thành nhất thống tam giới bá nghiệp, đồng thời chế tạo ra một cái. . . Mới tam giới thời đại!

Này, cũng là hắn bái sư mục đích thực sự.

Đại trượng phu co được dãn được, như tiền bối có thể giúp hắn hoàn thành bá nghiệp, hắn mỗi ngày gọi cha cũng không có vấn đề gì.

Có lẽ, tiền bối cũng nhìn ra dã tâm của hắn, cho nên mới không có đáp ứng thu hắn làm đồ.

Đương nhiên, tiền bối cũng không có đáp ứng tương trợ Thiên Đình.

Đây đối với Ma Đế tới nói, không được tốt lắm sự tình, cũng không tính chuyện xấu.

Chuyện tốt là, Tiên giới bên kia áp lực có tiền bối thay hắn chia sẻ một nửa, Thiên Đế cũng không có gì tinh lực lại thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm hắn Ma giới.

Dù sao lại tới một người ở giữa, liền đã đủ Thiên Đế ăn được một hồ.

Chuyện xấu là, hắn không thể lại trắng trợn nhằm vào nhân gian tiến hành bố cục, chí ít có tiền bối ở bên kia thời điểm, hắn liền không thể đối nhân gian ra tay.

Tương phản, hắn còn phải liên thủ nhân gian, đối kháng Thiên Đình!

Ma Đế cũng có thể nhìn ra được. . .

Vị tiền bối kia không màng danh lợi, chỉ cầu an ổn, không thích phân tranh.

Bởi vậy suy tính một thoáng tiền bối đến nhân gian mục đích thực sự. . .

Có khả năng rất lớn là vì vững chắc tam giới cân bằng, không cho chư thiên vạn giới thời đại tiến đến, đồng thời cũng làm cho nhân gian tu sĩ có thể vũ hóa thành tiên cơ hội, không nữa bởi vì Tiên Linh chi khí cằn cỗi, mà bị khốn tại Đại Thánh chi cảnh.

Nghĩ tới đây, Ma Đế không chỉ cảm khái một tiếng, thời đại lại thay đổi a.

"Chân chính tạo thế chân vạc thế cục. . ."

Ma Đế tầm mắt nhìn chằm chằm nhân gian, ánh mắt sâu lắng, để cho người ta nhìn không ra hắn trong lòng suy nghĩ cái gì.

Dĩ vãng đều là hắn cùng Thiên Đế đứng ra xưng bá tam giới.

Bây giờ có một vị ra tới phá rối, từ đó hình thành chân chính thế chân vạc.

Cũng không biết. . .

Tương lai đến tột cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì.

"Bệ hạ, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?" Huyết Ngục chí tôn một mặt nghiêm túc, dò hỏi.

"Ngồi đợi Hạo Thiên ra chiêu."

Ma Đế thản nhiên nói: "Cửu Tiêu mục đích, hẳn là muốn giết ở nhân gian hết thảy Ma Hoàng, vậy chúng ta liền không cho hắn toại nguyện, đồng thời vẫn phải hủy cái gọi là Thần Tiêu thánh địa, diệt đạo thống!"

Ba vạn năm trước, Ma Đế mục đích là muốn chưởng khống nhân gian, để cho người ta ở giữa trở thành cái thứ hai Ma giới, để đối Tiên giới hình thành nguy hiểm.

Bây giờ, Ma Đế thì là muốn chém đi Thiên Đế còn sót lại ở nhân gian ám thủ, đánh vỡ Thiên Đế ở nhân gian hết thảy bố cục!

. . .

"Bất quá. . ."

"Sự tình xa không có đơn giản như vậy kết thúc a."

Thiên Đế nhìn xem nhân gian, sắc mặt lạnh nhạt, tiền bối muốn cho hắn cùng Ma Đế giải quyết nhân gian này cục diện rối rắm sự tình, nhưng hắn cũng đã có dự định.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng là Thiên Đình chi chủ, Tiên giới chúa tể, làm sự tình đều là theo Tiên giới lợi ích xuất phát.

Nhân gian này phần đạo quả. . .

Vẫn phải lưu tại bàn tay mình bên trong mới được!

Thiên Đế trong mắt tinh quang bạo phát, một sợi suy nghĩ hàng vào nhân gian, hạ đạt ý chỉ.

Huyền Quốc chí tôn phát giác được một màn này lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó lại liên tưởng đến gần nhất nhân gian phát sinh những chuyện này, cùng với Tiên Tôn, Thiên Tôn, Đạo Tôn liên tiếp hạ giới. . .

Bên trong phát sinh mỗi một việc, Thiên Đế rất có thể đều biết!

Huyền Quốc chí tôn tâm tư sâu lắng, trên mặt mặt không đổi sắc, Thiên Đế ngoại trừ chấp chưởng Tiên giới bên ngoài  đồng dạng cũng chấp chưởng lấy nhân gian, hắn không có khả năng đối chuyện nhân gian thái thật làm đến mặc kệ không hỏi mức độ.

Năm đó phong bế Tiên giới cùng nhân gian lối đi, thật sự là chỉ vì tam giới cân bằng, đồng thời ách chế Ma giới đối nhân gian bố cục?

Chưa chắc là!

Làm Thần Ma đại chiến chiến thắng phương, Thiên Đế không chỉ thực lực mạnh mẽ, lòng dạ cũng là tương đương sâu, bằng không mà nói, Ma Đế năm đó liền sẽ không lùi bước Ma giới, không hỏi Tiên giới sự vụ.

"Thiên Đế bệ hạ, bây giờ nhân gian có cường giả tọa trấn, ngươi còn dự định đối nhân gian ra tay?" Huyền Quốc chí tôn nhìn chăm chú Thiên Đế bóng lưng, lên tiếng hỏi thăm.

Thiên Đế nghiêng đầu mắt nhìn Huyền Quốc chí tôn, tầm mắt sâu lắng, trên mặt không hề bận tâm, để cho người ta nhìn không ra nội tâm của hắn ý nghĩ.

Huyền Quốc chí tôn cũng không có e ngại, có một số việc, hắn vẫn là cần phải hiểu rõ.

Bởi vì hắn luôn cảm thấy, nhân gian tất cả mọi chuyện sau lưng, đều là Thiên Đế đang tính tính toán bố cục!

Liền hắn, cũng thành Thiên Đế trong tay quân cờ.

Thiên Đế cười nhạt nói: "Có cường giả tọa trấn lại như thế nào, bây giờ Tiên Đế một bước kia, ai có thể bước phải đi ra ngoài? Không thành Tiên Đế, vị tiền bối kia vẫn như cũ cùng ta đồng cấp thôi."

Huyền Quốc chí tôn trầm giọng nói: "Cho nên, ngươi kỳ thật vẫn luôn hi vọng tam giới cân bằng đánh vỡ, nhường chư thiên vạn giới lượng kiếp thời đại sớm đi tiến đến, nhờ vào đó Chứng Đạo Tiên Đế?"

"Không phá thì không xây được."

Thiên Đế không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, thản nhiên nói: "Bây giờ tuy nói là tam giới thời đại, nhưng Ma Đế một mình chấp chưởng một giới, không nghe hiệu lệnh, ta chỗ chúa tể chỉ có Tiên giới, nhân gian thôi.

Này loại xu thế như còn tiếp tục tiến hành tiếp, tương lai tam giới đại chiến đồng dạng sẽ đến, chẳng qua là một cái không sớm thì muộn vấn đề thôi."

Nói đến đây, Thiên Đế trong mắt lóe lên một vệt lăng nhiên, lại nói: "Ma giới, càng là địa phủ Luân Hồi chi địa, này phương Giới Vực nếu không chịu Thiên Đình quản khống  đồng dạng xảy ra việc lớn.

Làm Thần Ma đại chiến tiến đến lúc, tam giới cân bằng không cần ta tới đánh vỡ, chính nó liền phá!

Chư thiên vạn giới lượng kiếp thời đại, đã có rất nhiều đế tôn đang mưu đồ bố cục, ai cũng nghĩ tại lượng kiếp tiến đến lúc Chứng Đạo Tiên Đế, đây là duy nhất thời cơ."

Huyền Quốc chí tôn nội tâm rung động, Thiên Đế quả nhiên vẫn luôn tại nắm trong tay nhân gian!

Dù cho Cao gia muốn mượn dùng người ở giữa tới trở thành Chứng Đạo chí tôn nền tảng, đến đằng sau, Cao Đạo Tôn trên đỉnh đầu kỳ thật còn có một tòa núi lớn —— Thiên Đế!

Nghĩ tới đây, Huyền Quốc chí tôn không khỏi cảm thán nói: "Thiên Đế bệ hạ quả nhiên là đa mưu túc trí a, Cao Đạo Tôn như thật thành công chưởng khống nhân gian, cũng lợi dụng nhân gian sinh linh tới thành tựu hắn Chứng Đạo chi quả, cuối cùng ngài lại ra tay đem Kyan giết. . . Nhờ vào đó Chứng Đạo chi quả, ngài ít nhất có thể chứng cái Ngụy Tiên Đế ra tới."

Một khi Thiên Đế thật chứng ra cái Ngụy Tiên Đế đến, như vậy Ma giới liền phải gặp tai ương, tam giới cách cục cũng sẽ lần nữa phát sinh biến hóa.

Cho nên nói. . .

Vô luận Cao Đạo Tôn cuối cùng có thành công hay không, kết cục của hắn, đều là diệt vong!

Theo Cao Đạo Tôn lấy tay người bày cuộc ở giữa bắt đầu, hắn liền đã tiến vào Thiên Đế bố trong cục, hoàn toàn biến thành Thiên Đế người làm công, công cụ người.

Cục trong cục, bộ trung sáo!

Tê

Có thể ba!

Huyền Quốc chí tôn nội tâm bùi ngùi mãi thôi, tam giới người, từng cái đều là đa mưu túc trí Lão Âm Bỉ, căn bản liền không có điểm chân thành có thể nói.

Thiên Đế nhìn xem Huyền Quốc chí tôn, trong mắt mang cười, nói ra: "Ngươi cũng là thông minh rất nhiều."

"Không có cách nào a, tại đây ăn người tam giới bên trong, nếu là thật xuẩn giống như heo, ta đây liền cách cái chết không xa." Huyền Quốc chí tôn giang tay ra, một mặt xem thường.

Đều là mấy ngàn vạn, thậm chí là hơn trăm triệu tuổi người, hơi nắm sự tình vuốt một thoáng, một dạng có thể vuốt thẳng vuốt cứng.

Huyền Quốc chí tôn cũng không lo lắng Thiên Đế biết coi bói tính toán hắn, ít nhất hiện tại sẽ không.

Sau đó, Huyền Quốc chí tôn nhìn xem hai cái chân bị đánh bạo, lại khôi phục như cũ Cửu Tiêu đại thánh, cười ha hả nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Thần Tiêu hẳn là Thiên Đình Tiên quan a? Năm đó nàng đến nhân gian xây dựng đạo thống, chỉ sợ là phụng mệnh làm việc."

Ba vạn năm trước trận kia Ma giới nhân gian đại chiến, nhân gian suy thoái, căn bản ngăn cản không nổi.

Cuối cùng, nhân gian Đại Thánh cùng Ma giới Đại Thánh đồng quy vu tận, có thể ma tu lực lượng vẫn là quá mức mạnh mẽ, ma nguyên cơ hồ có khả năng bao trùm toàn bộ nhân gian.

Nhưng mà. . .

Ngay tại thời điểm then chốt này, đột nhiên giết ra một cái Thần Tiêu đại thánh, dùng Cửu Long Thiên Tỏa Trận phong ấn ma nguyên, dùng tự thân thánh khu tịnh hóa nhân gian ma khí, người bình thường ở giữa Đại Thánh, tài giỏi ra chuyện như vậy?

Đại chiến không thấy ngươi, sau đó chạy đến?

Cho nên, làm rõ những chuyện này về sau. . .

Huyền Quốc chí tôn liền suy đoán ra, này Thần Tiêu đại thánh kỳ thật liền là Thiên Đế dưới tay một cái mã tử, phụng mệnh hạ giới, đánh vỡ Ma Đế bố cục.

Thật nếu để cho Ma Đế người chấp chưởng ở giữa, ngày đó Đế liền chơi không nổi nữa.

Nghe được Huyền Quốc chí tôn nói lời nói này, Thiên Đế cũng không giấu diếm nữa cái gì, cười nói: "Bây giờ nàng liền bị trấn áp tại Thanh Long Thần sơn phía dưới."

"Sách, thật là độc ác."

Huyền Quốc chí tôn không có chút nào ngoài ý muốn, cười tủm tỉm nói: "Người khác tốt xấu giúp ngươi làm thành một kiện đại sự, quay đầu ngươi lại đem người khác trấn áp tại Thanh Long Thần sơn phía dưới ba vạn năm, làm đến người ta đệ tử hiện tại chỉ có thể ở nhân gian nghe lệnh làm việc, hi vọng một ngày kia, cao cao tại thượng Thiên Đế bệ hạ có thể lòng từ bi, thả sư phụ hắn."

Thần Tiêu đại thánh tan biến ở nhân gian về sau, Cửu Tiêu đại thánh lại đột nhiên xuất hiện ở nhân gian, không có chút nào căn cứ.

Không chỉ như thế, Cửu Tiêu đại thánh còn tại cấm địa ngoài vạn dặm xây dựng đạo thống, khen ngợi Thần Tiêu đại thánh công tích vĩ đại, dùng cái này bao quát không ít công đức.

Cũng bởi vì dạng này. . .

Đạo thống danh xưng, mới gọi Thần Tiêu thánh địa.

Mà không phải Cửu Tiêu thánh địa.

Phá án!

Huyền Quốc chí tôn cuối cùng hiểu rõ ba vạn năm trước trận đại chiến kia sự tình ngọn nguồn, tất cả những thứ này đều là Thiên Đế bố trí cục diện, sau đó cùng Ma Đế đánh cờ thôi.

Nhân gian, Ma giới, tất cả đều là hai người quân cờ.

"Thánh Nhân bất nhân, dùng bách tính làm chó rơm."

Thiên Đế nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Vẫn là tiền bối xem rõ ràng hơn một chút, rất nhiều chuyện, tiền bối chỉ sợ cũng có thể suy tính ra tới."

Lúc đó Cố Trường Thiên nói lời nói này ra tới, Thiên Đế nội tâm thực bị chấn động đến.

Ván này lại một câu lời, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén thẳng đâm nội tâm của hắn!

Cũng giống như là tiền bối tại báo cho hắn!

"Tiền bối thánh ngôn?" Huyền Quốc chí tôn sắc mặt biến đến thận trọng lên.

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu. . . Đây là bên trên một câu."

Thiên Đế vừa cười vừa nói: "Tiền bối muốn dùng cái này tới khuyên bảo ta, để cho ta thời khắc bảo trì lòng yên tĩnh như nước, mới có thể đến ngộ ra sức mạnh của tháng năm, thế nhưng. . .

Rất khó!

Quá khó khăn!

Tiên Đế con đường này, cơ hồ khó đến để cho người ta tuyệt vọng, ta không có tiền bối như vậy tâm cảnh, cho nên ta chỉ có thể đi chính mình nên đi đường."

Thiên Đế hai tay chắp sau lưng, coi thường mọi việc trên thế gian sự vật.

Vạn sự vạn vật với hắn mà nói, đều có tự sinh tự diệt quy luật.

Mà hắn. . .

Đã là tam giới kim tự tháp đỉnh tiêm, đi sở tác sự tình, đều là vì tam giới có thể tốt hơn vận hành thôi.

Hắn cũng không sai, chẳng qua là này phần lý tưởng khó mà thực hiện mà thôi.

Huyền Quốc chí tôn có thể thông qua hai câu này, ngộ ra từng tia phiêu miểu áo nghĩa, nhưng lại bắt không được, hết sức khiến cho hắn khó hiểu.

"Thánh ngôn chỉ có ở tiền bối trong miệng nói ra, mới có nhường ngươi lĩnh hội tạo hóa, ta nói vô dụng."

Thiên Đế cười ha hả nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, đi một chuyến Thanh Long Thần sơn, nắm Thần Tiêu mang đến bên này, hoặc là ngươi liền hồi trở lại ngươi Huyền Quốc đi."

"Thần Tiêu đắc đạo thành tiên không có?"Huyền Quốc chí tôn hỏi.

"Còn không có."

"Ba vạn năm, ba vạn năm a! Ngươi biết người ta này ba vạn năm làm sao sống? Thiên Đế bệ hạ, ngươi quả nhiên là lầm người ta ba vạn năm tuế nguyệt!"

"Ừm? Vẫn phí lời?"

Huyền Quốc chí tôn xem xét Thiên Đế dựng thẳng lên lông mày, không nói hai lời trực tiếp phá không rời đi, chỉ còn lại có Huyền Quốc chí tôn cái kia hùng hùng hổ hổ thanh âm..