Chương 85 nhân gian, không lưu ma 【 5200 chữ cầu phiếu đề cử 】

Chương 85 nhân gian, không lưu ma 【 5200 chữ cầu phiếu đề cử 】

Nhân gian.

Cửu Tiêu đại thánh cùng Phá Sơn ma thánh đem hết toàn lực tại chiến đấu, hai người máu thịt cùng xương cốt đều nổ nát vụn qua không ít lần, nhưng vẫn không có nửa điểm nhượng bộ, dục huyết phấn chiến!

Phá Sơn ma thánh đứng tại một đỉnh núi phía trên, mặt không biểu tình, tay lấy ra ma cung, kéo động dây cung, cuồn cuộn mênh mông ma khí mãnh liệt mà ra, hai mắt toát ra hai đoàn khủng bố Ma Hỏa, đốt cháy hư không.

Hưu

Một đạo hắc mang vọt tới, ven đường ở giữa, hư không vết nứt không ngừng xuất hiện, tốc độ cực nhanh vô cùng, đuổi sát Cửu Tiêu đại thánh đầu!

Oanh

Cùng lúc đó, Phá Sơn ma thánh dưới chân này tòa đỉnh núi cũng phấn vỡ đi ra, rõ ràng một tiễn này uy lực khủng bố cỡ nào!

Cửu Tiêu đại thánh lâm nguy không sợ, trên thân bộc phát ra thần mang vàng óng, cầm trong tay hoàng kim tiên kiếm, lực đạo mãnh liệt, vô số đạo kiếm khí bắn ra, chém về phía cái kia một đạo hắc mang!

"Hưu hưu hưu!"

Phá Sơn ma thánh không ngừng kéo động dây cung, từng nhánh kinh khủng Ma tiễn bắn tới, như thô to tia chớp màu đen, hình thành một mảnh đen nghịt mưa tên, phô thiên cái địa dũng mãnh lao tới  khiến cho người kinh hãi muốn chết!

Cửu Tiêu đại thánh trảm diệt không ít Ma tiễn, nhưng cũng có ba chi cắm trên người mình.

Nhưng hắn y nguyên cứng chắc đứng đấy, lực lượng vô tận tuôn ra, sau đó bỗng nhiên phá không mà đi, óng ánh khắp nơi hào quang bạo phát đi ra!

Oanh

Trên thân cắm ba chi Ma tiễn Cửu Tiêu đại thánh, hai mắt đỏ bừng, lưu động mãnh liệt sát cơ, phun ra một ngụm sắc bén kiếm khí, trên tay chuôi này hoàng kim tiên kiếm có phù văn lấp lánh, lập bổ xuống!

Keng

Tia lửa văng khắp nơi, thanh thúy tiếng kim loại va chạm vang lên, Phá Sơn ma thánh ma thân như sắt thép tạo thành, mạnh mẽ gánh vác một kiếm này.

Trên bờ vai, Ma Huyết chảy xuôi mà ra.

Phá Sơn ma thánh nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay ma cung hóa thành một thanh ma đao, đao khí hoành không, trấn áp Bát Hoang, hắn đứng vững một kiếm này hết thảy áp lực, từ dưới lên trên trực tiếp giết tới!

Trong hư không, hai người các loại thần thông hiển thị rõ, mỗi một chiêu đều ẩn chứa Đại Đạo oai, vầng sáng hiển hiện, dị tượng hiển hóa.

Mỗi một cỗ lực lượng bạo phát đi ra, đều như Kinh Đào Hãi Lãng, làm lòng người sinh ý sợ hãi.

Hai vị Đại Thánh, vậy mà đánh tới trình độ như vậy!

"Đã đánh bảy ngày bảy đêm rồi, trận chiến đấu này còn không có ngừng nghỉ xuống tới." Tử Nguyệt cũng bị trận này Đại Thánh chiến cho kinh đến.

Cửu Tiêu đại thánh cùng Phá Sơn ma thánh, cơ hồ là nắm đủ loại át chủ bài đều hiển lộ ra.

Cho dù là dạng này, trận chiến đấu này vẫn như cũ không thấy có thể phân ra thắng bại tới.

Hai người thực lực, cân sức ngang tài, tương xứng!

Nguy Ma Hoàng thì là thủ tại Dư Ma Hoàng bên người, hắn mí mắt đang nhảy, trong lòng cũng luôn cảm giác có việc lớn muốn phát sinh.

Mặc dù không nói được tới là chuyện gì, nhưng khẳng định cùng hắn có quan hệ, mà không phải cùng tiên sinh có quan hệ.

"Đạo Tôn máu, Đạo Tôn xương, Đạo Tôn hồn, đều chia cho ta phân nửa." Nguy Ma Hoàng truyền âm cho Tử Nguyệt, để cho nàng đem đồ vật cho mình.

Nghe vậy, Tử Nguyệt sửng sốt một chút, này Nguy Ma Hoàng lại còn có thể nhớ tới?

Dù sao đều đi qua đã mấy ngày, nàng còn tưởng rằng Nguy Ma Hoàng quên.

"Một phần ba, sư muội ta cũng cần những vật này." Tử Nguyệt hồi đáp.

Được

Nguy Ma Hoàng cũng không có hi vọng chính mình có thể cầm một nửa, trừ phi ngay từ đầu hắn ngay tại Bắc Nguyên bên kia, bằng không nữ nhân này khẳng định nhiều ít sẽ cắt xén một điểm.

Dù sao những vật này đều là Tử Nguyệt một người chuyển trở về.

Nghĩ tới đây, Nguy Ma Hoàng vừa tối mắng một tiếng Cửu Tiêu lão tặc.

Nếu không phải cái này cẩu vật, Đạo Tôn đồ vật hắn ít nhất có thể lấy đi một nửa!

Lúc này, Tử Nguyệt lại nói: "Những vật này đều phải dùng chí bảo chứa mới được, trước thả ta chỗ này bảo quản đi, trở về khách sạn về sau ta cho ngươi thêm."

Nguy Ma Hoàng liếc mắt này thành thục nở nang mỹ phụ, ngươi mông lớn thì ngon a?

Sau đó, Nguy Ma Hoàng ném ra một cái cái gùi, thản nhiên nói: "Chính mình bỏ vào đến."

Này cái gùi là tiên sinh trước kia mang đến mua thức ăn dùng, sau này mua thức ăn này chút việc đều giao cho hắn, cho nên cái gùi cũng là tại hắn nơi này.

Cái gùi phẩm cấp, so trong khách sạn bát cao hơn không ít.

"Thả, buông liền buông! Có gì đặc biệt hơn người."

Tử Nguyệt âm thầm cắn răng, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Nguy Ma Hoàng trên thân lại còn có này loại tiên binh chí bảo.

Tính sai!

Rơi vào đường cùng, Tử Nguyệt đành phải đem này chút Đạo Tôn đồ vật dùng thon dài đũa kẹp chặt, sau đó bỏ vào cái gùi bên trong.

Xem Tử Nguyệt một mặt không tình nguyện bộ dáng, Nguy Ma Hoàng cười nhạo nói: "Cái kia hai chiếc đũa cũng trả lại cho ta."

"Trả cái gì trả?"

Tử Nguyệt lập tức liền không vui, nói ra: "Đây chính là tiên sinh đồ vật, làm sao sẽ là của ngươi? Phải trả cũng là trả lại tiên sinh!"

Nguy Ma Hoàng lười nhác lại cùng nữ nhân giảng đạo lý, đem một giọt Thiên Tôn máu đánh vào Dư Ma Hoàng trong cơ thể, đồng thời nắm một cây Thiên Tôn xương đùi cho hắn, bí mật truyền âm nói:

"Đột phá Đại Thánh, trước không nên gấp gáp bày ra, phải tất yếu điệu thấp làm việc, bây giờ nhân gian còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì, bảo mệnh quan trọng, sự tình khác đừng quản."

Dư Ma Hoàng đã đạt tới điểm giới hạn, lại thêm một giọt Thiên Tôn máu tương trợ, hiện nay đã đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, ma thân cũng đi theo thăng hoa, chứng được Đại Thánh chi đạo.

"Đã thành công Chứng Đạo." Dư Ma Hoàng hồi đáp.

Dứt lời, Dư Ma Hoàng trong lòng kỳ thật cũng thoáng thở dài một hơi, chiến đấu nhiều năm như vậy, cuối cùng đi tới Đại Thánh cảnh giới.

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, trên mặt không có cái gì dị dạng biểu lộ hiển hiện, nhìn xem chân trời cái kia một trận Đại Thánh chiến.

Hắn hiện tại  có thể nói là hơi yên tâm rất nhiều.

Dù cho đại chiến lần nữa bùng nổ, hắn cũng có thể thong dong ứng đối dâng lên.

"La Tư, Chứng Đạo Thánh Hoàng không?" Nguy Ma Hoàng âm thầm hỏi thăm.

"Hoàng, đã Chứng Đạo thành công." La Tư đồng dạng là báo tới tin vui.

"Đây là Huyết Hồn mộc, tiên sinh thường xuyên dùng để làm củi đốt đốt, nếu có Đại Thánh cận thân, trực tiếp bùng cháy Huyết Hồn mộc, dùng lực lượng thần hồn tới công kích đối phương."

Nguy Ma Hoàng nhét vào một cây Huyết Hồn mộc cho La Tư, nhắc nhở nói: "Một khi đại chiến bùng nổ, ngươi liền dùng những vật này tới bảo mệnh, chớ ham chiến, bằng không ngươi trước hết hồi ma giới bên trong đi."

Nguy Ma Hoàng sắc mặt nghiêm túc, hắn đã phát giác được, đợi chút nữa còn có việc lớn muốn phát sinh.

Ma Hoàng cấp bậc. . .

Khả năng đã không đáng chú ý.

Chỉ có Đại Thánh thực lực, mới có tư cách gia nhập chiến trường.

Hiện tại nhân gian, cũng đang chậm rãi xuất hiện một chút mảnh hơi biến hóa.

La Tư cái kia tờ vũ mị khuôn mặt nhỏ lộ ra một tia ngưng trọng, hỏi: "Bây giờ nhân gian đại chiến không phải dừng lại sao? Thiên Đế cùng Ma Đế đều đang nhìn nhân gian, ai dám nhấc lên đại chiến?"

Huống chi, nhân gian còn có tiên sinh tọa trấn, Thiên Đế cùng Ma Đế nếu dám ở nhân gian nhấc lên đại chiến, quay đầu tiên sinh nhất định sẽ đích thân đánh tới lưỡng giới bên trong đi.

"Khó nói."

Nguy Ma Hoàng nhìn về phía Tử Hư thành bên kia, cau mày nói: "Tử Hư thành nơi đó chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng, vậy liền đại biểu song đế đi bái phỏng tiên sinh về sau, cũng không có chỉnh ra trò gian gì tới.

Giải thích duy nhất chính là, tiên sinh cũng là vô thượng đế tôn, song đế không có nắm bắt có thể thắng được tiên sinh, liền cứ thế mà đi.

Nhưng Phá Sơn ma thánh còn không có thối lui, ngược lại càng chiến càng mạnh, vậy liền đại biểu Ma Đế không có rút lui ý tứ, vẫn như cũ nhìn chằm chằm nhân gian.

Ma Đế không rút lui, Thiên Đế tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng rời đi. . . Cho nên nhân gian trận này đọ sức, còn chưa tới chân chính dừng lại mức độ."

Nghe Nguy Ma Hoàng này chút phân tích, La Tư nội tâm tràn ngập kinh ngạc.

Vị tiên sinh kia. . .

Vậy mà cũng là vô thượng đế tôn tu vi?

Khó trách song đế không có trực tiếp ra tay trấn áp nhân gian, nguyên lai là bọn hắn cũng không có đầy đủ tự tin.

La Tư trong lòng cũng âm thầm vui mừng, hoàng bái tại tiên sinh môn hạ, mặc dù chỉ là ký danh đệ tử, nhưng tốt xấu sư phụ cũng là một vị vô thượng đế tôn, sánh vai Ma Đế, Thiên Đế.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Xu, Ngọc Hành, Khai Dương ba vị Thánh Chủ dồn dập mở hai mắt ra, một cỗ viên mãn Đại Đạo khí tức hiển lộ mà ra, toát ra chói mắt kim quang, xông thẳng lên trời, rung động bầu trời!

Ba vị, đều Chứng Đạo Đại Thánh!

"Cuối cùng tới. . ."

Ngọc Hành thánh chủ thấp giọng thì thào một câu, trên mặt tựa hồ mang theo vài phần cười khổ, nhưng trong mắt lại tràn ngập vẻ kiên định.

"Bắc Nguyên, giao cho ta." Khai Dương thánh chủ thanh âm âm u, thương thế trên người hoàn hảo như lúc ban đầu, phá toái hai mắt cũng khôi phục lại.

"Ta phụ trách Tây Mạc đi."

Thiên Xu thánh chủ hít một tiếng, nói ra: "Sư phụ lý tưởng, cũng cuối cùng đạt được ước muốn."

Một giây sau, ba vị đã Chứng Đạo Đại Thánh Thánh Chủ, bỗng nhiên phá không mà ra, kinh khủng Đại Thánh oai bao phủ ba tòa đại lục, cuồng bạo vô cùng lực lượng quét ngang chân trời.

Khai Dương thánh chủ cầm trong tay một thanh thánh búa, cùng ngày bên trên một sợi tiên quang hạ xuống lúc, thánh búa vỏ ngoài bắt đầu vỡ tan, bên trong ánh bạc sáng chói, vô cùng sắc bén.

Thánh búa, biến thành Tiên phủ!

Khai Dương thánh chủ ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời không gian vòng xoáy, nhếch miệng cười một tiếng, Chứng Đạo Đại Thánh lại như thế nào, còn không phải trong tay người khác một quân cờ?

Tiên quang diệu thế, lực lượng vô tận, Khai Dương thánh chủ trực tiếp một búa bổ về phía một vị Ma Hoàng!

Bành

Phủ Mang chưa đến, vị kia Ma Hoàng ma thân liền bắt đầu chia năm xẻ bảy, cuối cùng không chịu nổi cỗ lực lượng này, trực tiếp nổ tung lên, máu thịt cùng xương cốt phân tán các nơi.

Thiên Xu, Ngọc Hành hai vị Thánh Chủ đồng dạng đều tại Tru Ma, trên mặt mỗi người đều tràn đầy vô tình ý sát phạt.

Liền ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền đã có ba vị Ma Hoàng ngã xuống, ngoài ra đang ở lĩnh hội Đại Đạo chí lý Ma Hoàng như chim sợ cành cong, dồn dập chạy trốn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ba người này đột nhiên ra tay rồi?"

"Ma Đế bệ hạ còn đang ngó chừng nhân gian, bọn hắn sao dám? !"

Chạy trốn Ma Hoàng hoảng sợ không thôi, bọn hắn cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Thiên Xu, Khai Dương, Ngọc Hành ba vị Thánh Chủ vừa mới Chứng Đạo Đại Thánh, liền trực tiếp tới giết bọn hắn!

"Hèn mạt!"

Phá Sơn ma thánh phát giác được một màn này, nổi giận gầm lên một tiếng, ma đao phấn toái chân không, đao mang vạn trượng, mãnh liệt bổ tới!

Keng

Cửu Tiêu đại thánh xuất kiếm ngăn cản, kim loại tiếng va chạm truyền ra, xuyên kim liệt thạch, giữa thiên địa gần như sôi trào, hào quang vạn đạo, lộng lẫy chói mắt.

"Nhân gian, không lưu ma."

Cửu Tiêu đại thánh bên miệng tràn đầy vết máu, cười ha ha nói: "Phá Sơn, ngươi cũng là một một đối thủ không tệ, nhưng cũng tiếc, trận chiến đấu này căn bản không phải chúng ta định đoạt, hiện tại chạy trốn, ngươi còn có cơ hội sống sót!"

Nguyên thoại hoàn trả!

Cửu Tiêu đại thánh khắp khuôn mặt là dễ chịu qua đi thần thái, trước đó Phá Sơn ma thánh tiễn hắn câu nói này, hiện tại hắn liền đem câu nói này cho trả lại.

"Tử chiến không lùi!"

Phá Sơn ma thánh bổ ra một đạo huyết sắc đao mang, như ngôi sao đầy trời rung động, vỡ vụn hư không, một đao chém về phía tại Đông Hoang truy sát Ma Hoàng nhóm Ngọc Hành thánh chủ.

Ngọc Hành thánh chủ một chưởng vỗ ra, trực tiếp trấn diệt cái kia đạo huyết sắc đao mang, lạnh lùng nói: "Đừng tự tìm đường chết!"

Cửu Tiêu đại thánh cũng thừa cơ đâm ra, tại Phá Sơn ma thánh trên thân đâm ra mấy cái lỗ máu.

"Loạn thành một bầy. . ."

Khương Lạc Khuynh trăm triệu không nghĩ tới, ba vị này Thánh Chủ, vậy mà lại hiệp trợ Cửu Tiêu đại thánh tiêu diệt ma?

Còn có. . .

Tiên giới lối đi bên kia, đang có Tiên Linh chi khí không ngừng chảy xuống tới, nhìn như tại tẩm bổ nhân gian, kì thực là đang cấp ba vị Thánh Chủ cung cấp lực lượng thôi.

Lúc này, Khương Lạc Khuynh nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Giải Thanh Tuyền bên kia.

Giải Thanh Tuyền là Thiên Tuyền thánh địa chưởng giáo, nàng có hay không cũng có bí mật gì?

Bằng không. . .

Cái kia ba vị Thánh Chủ không có khả năng thống khoái như vậy hợp lại tiêu diệt ma.

Không chỉ Khương Lạc Khuynh đang ngó chừng Giải Thanh Tuyền, Nguy Ma Hoàng cũng tại nhìn chòng chọc vào nàng, đồng thời nói ra: "Ngươi gặp qua tiên sinh, đồng thời còn biết tiên sinh kế hoạch, nhưng ngươi như dám động thủ, ta tất sát ngươi!"

Nguy Ma Hoàng giờ khắc này toàn hiểu rõ!

Bắc Đẩu cửu tinh hình thành Thánh địa, kỳ thật đều là có người ở sau lưng thao túng!

Bây giờ người kia ra lệnh Tru Ma, những Thánh chủ này vô pháp chống lại ý chí, chỉ có thể đem hết toàn lực ra tay!

Đến mức người kia là ai. . .

Ngoại trừ Thiên Đế, còn có thể là ai?

Cửu tinh Thánh địa. . .

Kỳ thật đều là Thiên Đế ở nhân gian bố cục!

Nguy Ma Hoàng lật bàn tay một cái, đốn củi búa xuất hiện trong tay, thực lực tăng lên tới đỉnh phong, ma khí sâm nhiên, không gian vặn vẹo xuống tới, cuồng bạo đến cực điểm ma khí để cho người ta rùng mình.

Đông Hoang, là Ngọc Hành thánh chủ tại Tru Ma.

Bắc Nguyên Khai Dương thánh chủ, Tây Mạc Thiên Xu thánh chủ. . .

Còn lại Nam Lĩnh, hẳn là Giải Thanh Tuyền tiến đến tiêu diệt ma!

Hoặc là, Giải Thanh Tuyền là phụ trách tới giết Dư Ma Hoàng cùng La Tư, thậm chí là chính hắn!

Nguy Ma Hoàng nhìn chằm chằm Giải Thanh Tuyền, hắn sẽ không nhân từ nương tay, chỉ cần Giải Thanh Tuyền hơi có dị động, hắn liền một búa trực tiếp chào hỏi.

"Từ khi gặp qua tiên sinh về sau, ta liền không để cho gì hiệu lệnh."

Giải Thanh Tuyền thản nhiên nói: "Ngươi cứ việc yên tâm đi, mặc dù sư phụ đã từng nhắc nhở qua ta, để cho ta dù như thế nào đều phải nghe lệnh, nhưng bây giờ Thiên Tuyền thánh địa đã thoát ly cửu tinh, đi giải quyết Nam Lĩnh Ma Hoàng người, cũng không là ta."

Tử Nguyệt chậm rãi mở miệng nói: "Ẩn Nguyên Thánh chủ."

Cũng chính là cửu tinh bên trong ngôi sao thứ chín!

Cho tới nay, ẩn Nguyên Thánh đều ở trung châu nam bộ xây dựng đạo thống, rất ít tham gia cái gì thịnh hội, cùng mọi người quan hệ cũng là tương đương xa lánh.

Trận này đại chiến, mọi người thậm chí đem hắn đều quên hết!

"Yên tâm? Hiện tại phát sinh nhiều như vậy tình huống, ai có thể yên tâm? Ai dám yên tâm?" Nguy Ma Hoàng cười lạnh không thôi.

Giải Thanh Tuyền không để ý đến hắn nữa, cũng không có ý định qua giải thích thêm chút gì, có một số việc cũng nói rõ lí do không rõ ràng.

"Ầm ầm!"

Lúc này, Nam Lĩnh đột nhiên bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Một tôn ngàn trượng cao cự nhân dị tượng hiển hiện, phía trên do tinh thần đại hải tạo thành, quyền chưởng hạ xuống lúc, hư không diệt vong!

Ba vị Ma Hoàng không chỗ có thể trốn, trong nháy mắt bị đập thành một đoàn sương máu!

"Dư Ma Hoàng, chém hắn!"

Trên đường chân trời, một thanh âm vang lên, sau đó liền có một chùm ma quang rơi vào Dư Ma Hoàng trên thân.

Dư Ma Hoàng biến sắc, sau đó ma thân phát sinh thuế biến, trong cơ thể ma khí mãnh liệt như biển, ma khí cuốn lên cửu thiên, mỗi một tấc máu thịt đều có tựa là hủy diệt lực lượng.

Hắn Đại Thánh chi đạo, triệt để vững chắc!

"Đây là Ma Đế bệ hạ ban ân, trảm thánh!" Huyết Ngục chí tôn thanh âm vang vọng đất trời, lạnh lùng vô tình.

"Tuân mệnh!"

Dư Ma Hoàng ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, hắn cùng Nguy Ma Hoàng là lão hữu không sai, nhưng hắn cũng là Ma giới tu sĩ, bây giờ ở nhân gian, cần phải cũng phải nghe mệnh làm việc!

Dư Ma Hoàng thân ảnh lấp lánh, hướng thẳng đến Nam Lĩnh lao đi.

Những Thánh chủ này bên trong, chỉ có ẩn Nguyên Thánh chủ là chưa từng hiển sơn lộ thủy qua, bây giờ cũng là đối phương cường đại nhất, Dư Ma Hoàng chỉ có thể chọn hắn tới chiến!

Ma giới lối đi nơi này, không ngừng chảy hạ ma khí, ba chùm ánh sáng thừa cơ đánh rớt tại Bắc Nguyên, Đông Hoang, Tây Mạc ba tòa đại lục ở bên trên.

Huyết Ngục chí tôn thanh âm lại lần nữa vang lên: "Ngỗi Ma Hoàng, tuấn Ma Hoàng, túc Ma Hoàng, bệ hạ trợ các ngươi thành tựu Đại Thánh chi đạo, lúc này lấy trảm diệt Đại Thánh hồi báo!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Nhất định chém nhân gian Đại Thánh!"

"Ta sớm cùng nhân gian Đại Thánh không chết không thôi!"

". . ."

Ba vị Ma Hoàng ban đầu cũng chỉ thiếu kém một chút Đại Đạo chí lý liền Chứng Đạo Đại Thánh, bây giờ này ba chùm ánh sáng hạ xuống, trực tiếp để bọn hắn đối Đại Đạo chí lý cảm ngộ tới gần viên mãn, Chứng Đạo Đại Thánh!

Trong lúc nhất thời, thiên địa rung động, có thể so với ba vạn năm trước trận kia Đại Thánh cuộc chiến, tái hiện nhân gian!

"Đi, chúng ta hồi trở lại Trường Thọ khách sạn."

Nguy Ma Hoàng không do dự nữa, nắm lấy La Tư vai trốn vào hư không, trực tiếp rời đi nơi này.

Làm Dư Ma Hoàng đi tới Nam Lĩnh thầm run Nguyên Thánh chủ thời điểm, hắn cũng không cần xen vào nữa Dư Ma Hoàng.

Chuyện còn lại, cũng không tới phiên hắn đi quan tâm.

Bây giờ hắn chỉ cần trở lại Trường Thọ khách sạn nơi đó, giữ được này cái mạng nhỏ là đủ.

"Sư muội, Ngộ Đạo thụ đào không đào đi?"

Tử Nguyệt đang định rời đi, nhưng mắt nhìn cây kia Ngộ Đạo thụ, trong lòng có chút không nỡ bỏ, nhỏ giọng hỏi một câu.

Khương Lạc Khuynh lãnh diễm trên mặt trái xoan lộ ra một vệt bất đắc dĩ, nói ra: "Sư tỷ, tiên sinh trong khách sạn liền có một gốc tiên thụ, hà tất nhớ thương nó đâu? Còn có, tiên đào hột đào ngươi hẳn là gieo xuống tới a? Một số năm sau, nó cũng sẽ trưởng thành thành một gốc trường thọ tiên thụ, không cần thiết nhớ thương này Ngộ Đạo thụ."

Nghe vậy, Tử Nguyệt cái kia Trương Phong vận vẫn còn trên mặt, đột nhiên ngưng kết xuống tới.

Khương Lạc Khuynh: ". . ."

Ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi ăn xong tiên đào về sau, nắm hột đào cho mất đi?

"Sư, sư muội. . . Ta. . ."

Tử Nguyệt có chút hoảng rồi, nàng thật đúng là không nghĩ tới này một!

"Ta liền biết!"

Trông thấy sư tỷ bộ dáng này, Khương Lạc Khuynh thở dài một hơi, nói ra: "Thôi thôi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, cùng lắm thì lại đi tìm tiên sinh muốn một cái tiên đào."

"Làm sao muốn a? Tiên sinh có thể tặng cho ta một cái tiên đào đã rất tốt, ta nào còn dám đi tìm tiên sinh lại muốn một cái tiên đào?" Tử Nguyệt tâm tính đều nhanh sập.

"Sắc dụ, quấn quít chặt lấy, không cho tiên đào không buông tay."

Khương Lạc Khuynh quả quyết vung ra mấy chiêu.

"Ta đây sẽ trực tiếp hương tiêu ngọc vẫn. . ."

"Ngươi sai, tiên sinh liền nhìn ngươi liếc mắt đều chẳng muốn xem."

Khương Lạc Khuynh nheo lại mỹ lệ lại có uy nghiêm mắt phượng, bá đạo nữ tổng giám đốc khí chất hiển thị rõ, trong lòng hừ lạnh, dùng tiên sinh hiện tại diện mạo, chỉ có chính mình cùng hắn mới là nhất xứng.

. . .

"Thiên địa bệ hạ, ngài thật đúng là phòng ngừa chu đáo a, liền một bước này cũng có thể nghĩ ra được, ta thực sự bội phục, phục sát đất a!"

Huyền Quốc chí tôn trông thấy cửu tinh Thánh địa các Đại Thánh Chủ ra tay tiêu diệt ma lúc, kinh ngạc tán thán liên tục, như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn hiện tại mới thật sự là hiểu rõ.

Ba vạn năm trước, Đại Thánh hợp lại đả thông Tiên giới cùng nhân gian lối đi, vọng tưởng đánh cắp Tiên Linh chi khí. . . Này chút căn bản không phải Đại Thánh đám đó nghĩ cái gì.

Mà là. . .

Thiên Đế ra lệnh cho bọn họ như thế đi làm!

Chỉ có dạng này, Thiên Đế mới có lý do thích hợp phong tỏa Tiên giới cùng nhân gian lối đi, từ đó nhường Ma giới vào cuộc, lại bắt đầu người bày cuộc ở giữa, chiếm lấy Nhân Gian đạo quả!

Vòng này khấu trừ một khâu, thật sự là nhường Huyền Quốc chí tôn thấy đáng sợ.

Ai nói Thiên Đế sẽ chỉ đọc sách viết chữ?

Kỳ nghệ, còn có đế vương tâm thuật vận dụng lô hỏa thuần thanh a!

Có thể lợi dụng, trên cơ bản đều lợi dụng!

Chỉ tiếc. . .

Thiên Đế không có tính tới chính là, nhân gian ra một vị thần bí đế tôn!

Trực tiếp đảo loạn Thiên Đế bố cục!

Ha ha ha!

Huyền Quốc chí tôn nội tâm mừng thầm, cho dù là đa mưu túc trí Thiên Đế, cũng có tính sai một bước!.