Chương 86 tiền bối, đối Thiên Đế ra tay rồi! 【5500 cầu phiếu đề cử 】

Chương 86 tiền bối, đối Thiên Đế ra tay rồi! 【5500 cầu phiếu đề cử 】

"Thì ra là thế. . ."

Ma Đế thấy nhân gian tình huống về sau, kiên nghị gương mặt bên trên lộ ra một tia cười lạnh.

Ba vạn năm trước, nhân gian Đại Thánh nhóm hợp lại mở ra Tiên giới cùng nhân gian lối đi, trong đó Cửu Tinh thánh địa chín vị Đại Thánh, cơ bản đều là nghe lệnh của Thiên Đế.

Nếu không phải cái kia chín vị Đại Thánh giật dây những người khác ở giữa Đại Thánh, ai dám đi mở ra Tiên giới cùng nhân gian lối đi? Ai dám có mượn Ma giới lối đi đánh cắp Tiên Linh chi khí ý nghĩ?

Không ai dám!

Ma Đế hiện tại cũng hiểu rõ, ba vạn năm trước chuyện kia, hoàn toàn liền là Thiên Đế tại thiết sáo dẫn hắn vào cuộc.

Không chỉ hắn bị lợi dụng, liền nhân gian cùng Huyền Quốc Cao gia, đều bị Thiên Đế cho rằng là quân cờ.

Cái kia cái gọi là Cao gia Đạo Tôn, cuối cùng mặc kệ thành công hay không, đều chạy không thoát bị đánh chết vận mệnh.

"Qua nhiều năm như vậy, tam giới vẫn là một núi không thể chứa hai hổ, ta cùng hắn. . . Không sớm thì muộn đạt được ra cái sinh tử."

Ma Đế đứng chắp tay, than nhẹ một tiếng, tương lai tam giới, cũng không biết là mới tam giới, vẫn là chư thiên vạn giới.

Mặc dù biết mình bị Thiên Đế tính toán một lần, nhưng Ma Đế cũng không tức giận, hai người đấu nhiều năm như vậy, vốn là tình cờ ngươi ép ta một thoáng, lần sau liền đến phiên ta ép ngươi.

Không có người nào có thể làm người thắng cuối cùng.

Huyết Ngục chí tôn lạnh giọng nói: "Bệ hạ, Thiên Đế cái này người như vậy xảo trá, vì sao không trực tiếp nhấc lên một trận chí tôn đọ sức? Ta nhất định có thể làm bệ hạ trảm thiên đình một vị chí tôn!"

Ma Đế có thể nuốt xuống một hơi này, Huyết Ngục chí tôn lại nuốt không trôi.

Ba vạn năm đến, bọn hắn cũng đần độn coi là có khả năng luyện hóa nhân gian, đem nhân gian chế tạo thành cái thứ hai Ma giới.

Không nghĩ tới. . .

Cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Nếu là lúc trước, ta liền sẽ nhấc lên một trận chí tôn chiến, nhưng bây giờ không cần thiết."

Ma Đế cười cười, nói ra: "Nhân gian vị kia còn không có lên tiếng đâu, ta vốn là có dàn xếp ổn thỏa ý nghĩ, nhưng Thiên Đế khư khư cố chấp, không có cách, ta chỉ có thể tiếp lấy, chuyện còn lại. . . Liền xem vị tiền bối kia muốn làm gì."

Nhấc lên chí tôn chiến?

Không cần phải vậy.

Tiền bối lưu bọn hắn ăn một bữa cơm lại đi, đã là tại tiềm thức nói cho bọn hắn, nhân gian việc này, đến ngừng lại, không thể lại bùng nổ đại chiến.

Nhưng bây giờ, Thiên Đế vẫn như cũ nắm tiền bối lời xem như gió bên tai. . .

Ma Đế cũng là tương đối hiếu kỳ, tiền bối muốn thế nào phá cục, lại có hay không có thể giáo huấn được Thiên Đế.

"Tiền bối, có lẽ là đoán được Cửu Tinh thánh địa lai lịch. . ."

Ma Đế nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Bằng không, hắn cũng sẽ không dùng những những lời này tỉnh táo chúng ta, để cho chúng ta ngưng chiến."

Ma Đế nhìn về phía Trường Thọ khách sạn bên kia, sắc mặt đột nhiên ngưng kết, con ngươi co lại thành nguy hiểm cây kim hình dáng!

Nơi đó. . .

Đang có một cỗ vô cùng cường đại lực lượng phóng lên tận trời, quét ngang bát hoang lục hợp, xuyên qua Tiên giới lối đi, sát ý trận trận, trực chỉ Thiên Đế!

"Ha ha ha!"

Ma Đế cười ha ha, mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, thoải mái không thôi.

Tiền bối nổi giận!

Thiên Đế không nghe lời, triệt để chọc giận tiền bối!

Huyết Ngục chí tôn cũng chú ý tới, kinh ngạc nói: "Vị tiền bối kia, thật dám đối Thiên Đế ra tay!"

"Đừng quản nhiều như vậy!"

Ma Đế thanh âm hạo đãng, truyền khắp toàn bộ Ma giới, cất cao giọng nói: "Chúng chí tôn nghe lệnh, chỉnh hợp đại quân, lập tức tiến vào Tiên giới, đánh lên Nam Thiên môn!"

Ma Đế đằng đằng sát khí, trong mắt che kín hung sát chi ý.

Tiền bối ra tay trừng phạt Thiên Đế, hắn vừa vặn có khả năng đánh lên Nam Thiên môn, cướp đi một ít gì đó!

Không quan tâm cuối cùng là người nào bại, chỉ cần Cố Trường Thiên có thể giúp hắn ngăn chặn Thiên Đế, như vậy là hắn có thể nắm một ít chuyện cho làm xong.

Rõ

Rất nhiều Ma giới chí tôn khí trùng vân tiêu, mỗi người đều ý chí chiến đấu sục sôi, sát khí sôi trào.

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Đi qua đã mấy ngày, Cố Trường Thiên mỗi ngày tháng ngày liền là luyện một chút chữ, triệt triệt mèo. . . Còn có liền là nhường Dư Thuần Thuần nhiều đọc vài đoạn bảng cửu chương biểu cùng sao chép sao chép sách.

"Binh linh bang lang!"

Lúc này, Bạch Mặc trực tiếp từ trên thang lầu ngã xuống, bộ dáng mười phần chật vật thê thảm, mặt mũi tràn đầy tái nhợt vô lực.

Hắn đem hết toàn lực đưa tay phải ra, kêu rên kêu cứu: "Tiên sinh, cứu mạng a. . ."

Hắn vừa khi tỉnh lại, cũng cảm giác toàn thân tất cả đều là toàn tâm thấu xương đau đớn, xương cốt đều muốn rời ra từng mảnh, giống như là bị Cự Long hung hăng va chạm qua một dạng.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, này Bạch Mặc đến cùng là thế nào?

Ngủ vài ngày, tỉnh lại sau giấc ngủ đúng là như vậy thảm không nỡ nhìn bộ dáng?

Kỳ Thiên Tôn bình tĩnh uống một ngụm trà, phảng phất chuyện này không có quan hệ gì với hắn.

"Ta này say rượu sức lực có mạnh như vậy sao?"

Cố Trường Thiên trên mặt có chút bất đắc dĩ, làm sao Bạch Mặc đến bây giờ còn giống như không có tỉnh rượu?

"Đau a, đau chết mất. . ." Bạch Mặc vẻ mặt đưa đám nói.

"Lão Tề, đi cho hắn đảo bát dược đi." Cố Trường Thiên lắc đầu, về sau vẫn không thể nhường cái tên này uống rượu, không có rượu phẩm coi như xong, tửu lượng còn kém như vậy.

"Vâng, tiền bối."

Kỳ Thiên Tôn âm thầm cười trộm, đi qua lần này giáo huấn về sau, tiểu tử này hẳn là không dám lớn lối như vậy.

Bất quá, tiền bối vẫn là tâm địa thiện lương, tốt như vậy tiên dược, vậy mà cũng bỏ được cho Bạch Mặc uống.

Kỳ Thiên Tôn trong lòng thở dài, hắn trước mấy ngày liền uống qua một lần, không chỉ trong cơ thể chỗ có thương thế phục hồi như cũ, liền Bất Hủ thiên tôn thể đều chiếm được cường hóa, hoàn toàn có thể nói là nhân họa đắc phúc.

Dư Thuần Thuần vừa mới tán học thời điểm, liền ngay cả bề bộn nhường quản gia đưa nàng tới Trường Thọ khách sạn nơi này, bằng không. . . Liền không đuổi kịp giờ cơm.

"Trường Thiên ca ca, ta tán học trở về á!" Dư Thuần Thuần cao hứng bừng bừng nhảy vào đến, bánh bao thịt mặt lung lay.

Cố Trường Thiên nhìn nàng một cái, hỏi: "Còn chưa tới ăn cơm thời điểm a, ngươi có phải hay không trốn học rồi?"

"Mới không có!"

Dư Thuần Thuần lẽ thẳng khí hùng phản bác: "Là quản gia mang ta ra tới!"

Nàng không có trốn học, là quản gia mang nàng trốn học.

Cổng quản gia liên tục cười khổ, đi đến Cố Trường Thiên bên người, thấp giọng giải thích nói: "Hôm nay trường tư tiên sinh giáo bọn nhỏ nhận yêu thú, làm hỏi tiểu thư thời điểm, tiểu thư trả lời nói: Khác biệt yêu thú có khác biệt nấu nướng phương pháp, tiên tạc muộn nướng tốt nhất, bởi vì dạng này có khả năng nhiều thả cây thì là bột tiêu cay."

Dư Thuần Thuần vui vẻ nói bổ sung: "Trường Thiên ca ca, tiên sinh còn khen ta nữa nha, nói ta thông minh hơn người, để cho ta sớm tán học!"

Nói xong, Dư Thuần Thuần hai đầu nhỏ thịt tay vắt chéo sau lưng, hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ cũng đang đợi Cố Trường Thiên khen nàng.

Cố Trường Thiên đã nhìn quen không lạ, vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, cười nói: "Trường tư tiên sinh là nhường ngươi ra ngoài đứng ở phía ngoài a? Sau đó chính ngươi trộm lén chạy ra ngoài."

"Mới không phải đâu!"

Dư Thuần Thuần không vui dựng thẳng lên lông mày mỏng, lớn tiếng phản bác: "Tiên sinh là để cho ta sớm tán học, sau đó mới thông tri quản gia tới đón ta cộc!"

Nàng thông minh như vậy, làm sao lại bị phạt đứng?

Mà lại, nàng nghe cha nói qua, tỷ tỷ mới là ngốc nhất một cái, khi còn bé thường xuyên bị tiên sinh tay chân tâm cùng phạt đứng.

Nàng liền sẽ không, tiên sinh vẫn luôn là tại khen nàng thông minh hơn người, liền thục trong nội đường những cái kia tiểu đồng bọn các trưởng bối, mỗi lần nhìn thấy nàng đều khen nàng thiên sinh lệ chất, đáng yêu thông minh.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, trường tư tiên sinh nào dám quát lớn Dư phủ đại tiểu thư a? Còn muốn hay không mệnh rồi?

Cảm giác Trường Thiên ca ca không tin mình, Dư Thuần Thuần phụng phịu đi tới một bên đi.

Đột nhiên nhìn thấy bên trên nhiều một cái màu quýt động vật, Dư Thuần Thuần ngạc nhiên nói: "Trường Thiên ca ca, ngươi lại nuôi một đầu Tiểu Trư a?"

Nói xong, Dư Thuần Thuần còn nuốt một ngụm nước bọt.

Tiểu Trư ăn ngon a. . .

Trước đó Trường Thiên ca ca liền lấy cái heo sữa quay, có thể hương á!

Meo

Tiểu Quýt phẫn nộ phát ra meo tiếng kêu, ngươi mới là heo!

Ban đầu theo một đầu đại lão hổ biến thành một con mèo nhỏ meo đã hết sức đả kích hổ, bây giờ lại còn bị tiểu nha đầu ngộ nhận là heo?

Dư Thuần Thuần bị "Tiểu Trư" này hung ác bộ dáng dọa lui lại mấy bước, vội vã cuống cuồng nắm lấy Cố Trường Thiên góc áo, nhỏ thịt mặt tràn ngập sợ hãi, hỏi: "Trường Thiên ca ca, ngươi lúc nào thì lại ăn heo sữa quay a?"

"Đây là mèo, là Tiểu Quýt." Cố Trường Thiên cải chính.

"Làm sao có thể!"

Dư Thuần Thuần một mặt "Ta hết sức thông minh, ngươi mơ tưởng gạt ta" biểu lộ, chân thành nói: "Tiểu Quýt mới không có nó mập như vậy!"

Meo

Tiểu Quýt mặt mèo nghi hoặc, lâm vào trầm tư, bắt đầu hoài nghi mình mèo sinh. . .

Chính mình thật chẳng lẽ mập?

Nghe được Dư Thuần Thuần nói như vậy, Cố Trường Thiên cúi đầu nhìn sang, lúc này mới phát hiện Tiểu Quýt thật so trước kia mập rất nhiều.

"Là béo không ít." Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, bất quá này cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao Tiểu Quýt dễ nuôi, người ăn đồ vật nó cũng ăn.

Meo

Tiểu Quýt gào thét một tiếng, đồ ăn cho mèo chán nản, liền chủ nhân đều nói nó mập, vậy mình lương thực có phải hay không muốn bị cắt xén rồi?

Dư Thuần Thuần một mặt dương dương đắc ý, nàng liền nói đi, chính mình thông minh hơn người.

Lúc này, Nguy Ma Hoàng cũng trở về đến Tử Hư thành.

Trên đường hắn liên tục căn dặn La Tư, đối tiên sinh nhất định phải tôn kính, làm nhiều nói ít, có thể hay không lưu tại trong khách sạn, đều xem tiên sinh có đáp ứng hay không.

La Tư nội tâm cũng mười phần khẩn trương, nàng vẫn là khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một vị đế tôn, một phần vạn tiên sinh lần đầu tiên liền không thích nàng, cái kia nàng cũng không cách nào lưu ở nhân gian.

Rất nhanh, La Tư gặp được "Trường Thọ khách sạn" bốn cái kim sơn chữ lớn, như rồng bay phượng múa  khiến cho tâm thần người rung động.

"Đế tôn viết chữ!"

La Tư nội tâm run sợ vô cùng, đế tôn chữ, mỗi một bút đều có huyền ảo khó lường Đại Đạo chí lý, coi thư pháp càng có thể nhận thức trong đó đạo vận, có cảm giác ngộ.

Bây giờ. . .

Đế tôn vậy mà trực tiếp nắm chữ của mình làm thành bảng hiệu!

"Không đúng, hoàng nói với ta, đế tôn bây giờ là ngụy trang thành phàm nhân ở đây nhàn cư, cho nên rất nhiều chuyện đều là đế tôn tự thân đi làm."

La Tư môi đỏ khẽ nhếch, khẽ nhả lan khí, nàng nếu có thể lưu tại trong khách sạn làm làm giúp, thắng qua gia nhập cái gọi là chí tôn đạo thống.

"Chớ suy nghĩ lung tung, khách sạn khắp nơi đều là thâm thuý tối tăm đạo vận, sau khi đi vào, thân thể của ngươi tuyệt đối đừng kháng cự, trầm tĩnh lại thật tốt hưởng thụ là đủ."

Nguy Ma Hoàng thấp giọng nhắc nhở nói: "Chỉ cần thích ứng một quãng thời gian, ngươi liền biết sẽ có bao lớn thu hoạch."

"Hoàng, ta hiểu rõ." La Tư khẽ gật đầu.

"Ngươi nếu là muốn ta chết ngươi cứ việc nói thẳng!"

Nguy Ma Hoàng tức giận nói: "Nhắc nhở ngươi mấy lần? Gọi ta nguy công tử, đừng kêu loạn!"

"Vâng, La Tư hiểu rõ."

La Tư dọa đến khuôn mặt nhỏ tuyết trắng, âm thầm tự trách, chính mình thật sự là quá ngu dốt.

"Thả nhẹ nhõm một ít đi, đừng quá khẩn trương, tiên sinh làm người hết sức nho nhã hiền hoà."

Nguy Ma Hoàng cuối cùng nhắc nhở một câu, liền đi đến khách sạn bên kia, chắp tay nói: "Tiên sinh, Tiểu Nguy trở về."

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Cố Trường Thiên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt tràn ngập khó có thể tin, nội tâm ý nghĩ trực tiếp thốt ra:

"Ngươi vậy mà còn sống?"

Oanh

Nguy Ma Hoàng nghe vậy, trong đầu như một đạo sấm sét giữa trời quang hạ xuống, thân thể run lên.

Nên không lại. . .

Tiên sinh tính tới hắn chuyến này ra ngoài sẽ vẫn lạc a?

Nguy Ma Hoàng tràn đầy nghĩ mà sợ, tiên sinh xác thực để hắn tới Cửu Long phúc địa làm việc, nhưng hắn tựa hồ lý giải sai tiên sinh ý tứ.

Tiên sinh khiến cho hắn điệu thấp làm việc, mà không phải cao điệu tùy tiện.

Chính mình lại. . .

Nhớ tới chính mình nộ đỗi Cửu Tiêu đại thánh, chuyển ra tiên sinh trấn áp chư thánh, cuối cùng càng là lực trảm Cao gia Đại Thánh rất nhiều tình cảnh. . .

Nguy Ma Hoàng mồ hôi lạnh tỏa ra, kinh hãi muốn chết!

Tiên sinh hi vọng hắn có thể ẩn núp xuống tới, che giấu mình tu vi, ngày sau làm tiếp cái khác dự định!

Mà không phải duy nhất một lần đem át chủ bài toàn bộ hiển lộ ra. . .

Nguy Ma Hoàng hối tiếc không thôi, đều tự trách mình nhất thời nhịn không được, ủ thành đại họa.

Cố Trường Thiên xác thực vô cùng kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Tiểu Nguy đã chết tại phía tây trận kia thịnh hội bên trong, lại không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại xông ra?

Trông thấy Nguy Ma Hoàng một mặt tự trách hối hận biểu lộ, Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, Tiểu Nguy kỳ thật cũng như đứa bé con một dạng, ra ngoài du ngoạn thời gian dài như vậy mới trở về, lo lắng bị chính mình vấn trách, cho nên một mực không dám đáp lời.

"Tốt, hiện tại không có việc gì liền tốt, vào đi." Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói.

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu lên: "Tiên sinh, ngươi. . . Ngươi không trách ta?"

Đồng thời, Nguy Ma Hoàng trong lòng cũng là có chút rung động.

Xem ra chào tiên sinh đã tính tới hắn sẽ vẫn lạc, chẳng qua là hắn vừa vặn sớm trở về.

Nếu là hắn tiếp tục lưu lại Ngộ Đạo thụ bên kia. . .

Này cái mạng nhỏ chỉ sợ cũng giữ không được!

"Sự tình đều đi qua, về sau đừng còn như vậy là được." Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, nói ra: "Vào đi, đừng tại đứng ở cửa."

"Đa tạ tiên sinh!"

Nguy Ma Hoàng mừng rỡ như điên thẳng tắp eo đến, sau đó trông thấy La Tư tại sững sờ tại bên ngoài, liền giới thiệu nói: "Tiên sinh, nàng gọi La Tư, là,là ta. . ."

Nói đến đây lúc, Nguy Ma Hoàng trong óc lập tức đường ngắn, không biết nên giải thích thế nào La Tư lai lịch.

Hỏng bét!

Nguy Ma Hoàng thầm mắng mình thật ngu xuẩn!

Mọi chuyện đều nghĩ kỹ, lại không nghĩ rằng nên làm sao giới thiệu La Tư lai lịch.

Cũng không thể nói thẳng La Tư là thủ hạ của hắn a?

Như thế sẽ chỉ dẫn tới tiên sinh bất mãn, dù sao tiên sinh không thích quá nhiều tu sĩ khách đến thăm sạn quấy rầy hắn.

Thấy Nguy Ma Hoàng ấp úng nói không rõ ràng, Cố Trường Thiên bừng tỉnh đại ngộ, vừa cười vừa nói: "Được, ta hiểu được, để cho nàng đi vào đi."

Tiểu Nguy có chút bản lãnh a.

Ra đi du ngoạn một hồi, lại còn có thể mang cái đạo lữ trở về.

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, nhìn về phía La Tư.

Hồ mị tử mặt, dáng người xinh đẹp gợi cảm, một cái nhăn mày một nụ cười tất cả đều là câu nhân hồn phách mị ý, nên thon thả địa phương đều hết sức thon thả, nên hơi mập địa phương cũng hết sức hơi mập.

Quả thực là nam nhân độc dược. . .

Cố Trường Thiên trong lòng là như thế đánh giá.

Nữ nhân như vậy, không có chút bản lãnh nam nhân căn bản nắm khống không ở.

Cố Trường Thiên tầm mắt có chút đau lòng nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, này loại ép nước cơ liền tương đương kinh khủng, hoặc là một giọt đều không, hoặc là thảo nguyên xanh mượt.

Ai, vẫn là Khương Lạc Khuynh loại kia ngự tỷ cô nương tốt.

Lãnh ngạo xinh đẹp, phong thái trác tuyệt, không chỉ xinh đẹp, còn có thực lực, chỉ cần chiếm được giàu. . . Khục, nếu có thể chiếm được dạng này người vợ, đơn giản tam sinh hữu hạnh.

Giống Khương Lạc Khuynh này loại bá đạo nữ tổng giám đốc, một khi chân ái bên trên một cái người, vậy liền sẽ đến chết cũng không đổi, nhận định cả đời.

La Tư theo đầy trời đạo vận bên trong lấy lại tinh thần, cẩn thận từng li từng tí rảo bước tiến lên trong khách sạn, hướng phía Cố Trường Thiên hành lễ nói: "Tiểu nữ La Tư, gặp qua tiên sinh."

"Không cần khách khí."

Cố Trường Thiên thu hồi nụ cười, thản nhiên nói: "Đã ngươi nguyện ý một mực đi theo hắn, như vậy hi vọng ngươi có thể bảo trì viên này sơ tâm, chớ có cô phụ hắn đối ngươi nỗi khổ tâm."

Ai, chính mình cái này làm chưởng quỹ, quả thực là nắm Tiểu Nguy cha cái kia phần cũng làm.

Cố Trường Thiên có chút cảm khái, vì Tiểu Nguy về sau trên đầu không có cái kia mảnh Thanh Thanh đại thảo nguyên, hắn vẫn phải bang Tiểu Nguy kiếm nhiều một chút linh thạch mới được.

【  sơ bộ kế hoạch: Trợ Tiểu Nguy trở thành mạnh mẽ tu sĩ 】

Cố Trường Thiên nghĩ qua, một khi trợ giúp Tiểu Nguy mạnh lên, bên cạnh mình ngoại trừ nhiều cái tay chân bên ngoài, còn có thể nhường Tiểu Nguy càng thêm thân thể cường tráng, hàng đêm làm lang quân.

Nghe được Cố Trường Thiên lời nói này, La Tư trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn Cố Trường Thiên.

Tiên sinh. . .

Đây là tiếp nhận nàng?

Nguy Ma Hoàng thấy La Tư tại cái kia sững sờ, nhẹ nhàng khuỷu tay nàng một thoáng, thấp giọng nói: "Tiên sinh đang cùng ngươi nói chuyện đâu!"

"A! Thật xin lỗi thật xin lỗi. . ."

La Tư lấy lại tinh thần, lần nữa cúi đầu hành lễ, vội vàng nói: "Thỉnh tiên sinh yên tâm, La Tư nhất định sẽ không cô phụ. . . Nguy công tử, tạ ơn tiên sinh thu lưu La Tư."

"Sữa này thận tốt."

Cố Trường Thiên hài lòng gật đầu.

Kỳ Thiên Tôn nhìn xem Nguy Ma Hoàng cùng La Tư, người trước hắn nhận biết, bởi vì lúc trước gặp qua, đồng thời sau này cũng biết, Nguy Ma Hoàng xem như tiền bối ký danh đệ tử.

Hiện tại. . .

Tiền bối lại chứa chấp La Tư.

Tương lai một nam một nữ này, rất có thể sẽ quát tháo tam giới.

"Tiểu Nguy ca ca, ta đói á!" Dư Thuần Thuần đem Tiểu Quýt ngã nhào xuống đất, đối Nguy Ma Hoàng nói ra.

Nàng hi vọng Nguy Ma Hoàng có thể cho nàng làm ngừng lại heo sữa quay. . .

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nói: "Nó không phải Tiểu Trư, nó là Tiểu Quýt, chẳng qua là ăn mập mà thôi. . . Chính ngươi dẫn nó đi ra ngoài chơi đi, bằng không thì liền đi lưng bảng cửu chương biểu."

Ừ

Dư Thuần Thuần nghe xong, nhìn kỹ mắt trong ngực "Tiểu Trư" phát hiện nó vậy mà thật chính là Tiểu Quýt!

Dư Thuần Thuần có chút thất vọng, nhưng nàng vẫn là mang theo Tiểu Quýt đi ra ngoài chơi.

"Tiên sinh, ta đây đi nấu đồ ăn nấu cơm?" Nguy Ma Hoàng nói ra.

"Ừm, đi thôi."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, đi tới cửa nhìn chăm chú lấy Dư Thuần Thuần rời đi, sau đó phát hiện trên mặt đất có không ít lá rụng, nói khẽ: "Mùa thu tới."

"Ai, Trường Thiên ngươi tại a, vừa vặn, này chút phơi khô hoa cúc lấy cho ngươi đi pha trà uống!"

Lý đồ tể đi tới, trên vai khiêng một cái bao tải, cởi mở cười nói.

"Cám ơn, Lý ca."

Cố Trường Thiên không có cự tuyệt, cười gật gật đầu, nói ra: "Tiểu Nguy vừa trở về, đang ở bên trong nấu đồ ăn nấu cơm đâu, có muốn không đêm nay ngươi mang theo gia đình tới nơi này ăn bữa cơm."

"Không được không được."

Lý đồ tể ý cười đầy mặt, cười ha ha nói: "Tẩu tử ngươi nàng mang bầu, ta phải trở về chiếu cố nàng  chờ hài tử trăng tròn lại đến ngươi này xử lý tiệc rượu, ha ha!"

"Mang bầu?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, chúc mừng nói: "Chúc mừng a Lý ca  chờ hài tử lớn lên, ta lại để cho Tiểu Bạch dạy hắn một chút công pháp chiêu thức, tư chất tốt điểm, tiến vào Tử Phủ thánh địa cũng không có vấn đề."

Hắn biết, người bình thường đời này nguyện vọng lớn nhất, liền là hài tử có thể trở thành tu sĩ.

Thì tương đương với cha mẹ của kiếp trước, hi vọng hài tử có thể thi đậu cái đại học tốt một dạng.

Đều hi vọng hài tử có thể trở nên nổi bật.

"Thật? Ta đây trước thay ta nhà vậy còn chưa ra đời tiểu tử đa tạ ngươi." Lý đồ tể kinh hỉ nói.

"Lão hàng xóm, khách khí cái gì, ta cũng không ít thu tiền trà nước a." Cố Trường Thiên cười cười, vỗ vỗ này trong bao bố hoa cúc.

Lý đồ tể tạm biệt về sau, Cố Trường Thiên cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mặc dù Lý đồ tể nhà trước đó tu sĩ kia nhi tử vẫn lạc, hiện tại Lý đại tẩu lại mang thai, có lẽ là vị kia hài tử lại trở lại đi.

Nhưng bất kể như thế nào. . .

Ít nhất Lý đồ tể một nhà có thể theo trong bi thương chạy ra.

"Tiên sinh, ta tới bắt đi vào đi." La Tư vội vàng đi tới, tiếp nhận này bao tải.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, có thể trở thành Tiểu Nguy đạo lữ, ít nhất cũng là tu sĩ.

"Tiểu Bạch, bày giấy mài mực." Cố Trường Thiên phân phó nói.

"Tiên sinh, ngươi muốn viết thơ rồi?" Bạch Mặc một mặt kinh hỉ nói.

Kỳ Thiên Tôn cũng là bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Biểu lộ cảm xúc." Cố Trường Thiên gật đầu cười.

"Ngao ô! Lập tức tốt!"

Thân thể khôi phục Bạch Mặc cao hứng bừng bừng chạy đi bày giấy mài mực, tiên sinh cuối cùng lại muốn viết thơ!

Hết thảy sẵn sàng về sau, Cố Trường Thiên mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy, nâng bút hạ xuống. . .

《 phú cúc 》

Đợi cho thu tới Cửu Nguyệt tám, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa.

Trùng thiên hương trận thấu thiên nhai, toàn thành tận mang hoàng kim giáp.

Kí tên xong, mực nước cũng chầm chậm làm.

Cố Trường Thiên nội tâm có chút cảm khái, nếu như không phải là bởi vì Lý đồ tể chuyện này, hắn cũng nhớ không nổi này bài thơ tới.

La Tư, Bạch Mặc dồn dập sa vào đến ngộ đạo bên trong, nội tâm cực kỳ chấn động.

Kỳ Thiên Tôn lại là ngẩng đầu nhìn về phía hư không, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trong lòng rung động.

Tiền bối. . .

Đối Thiên Đế ra tay rồi!.