Chương 87 vật hi sinh, Thiên Đế trận chiến mở màn 【  năm ngàn chữ cầu đầu đặt trước 】

Chương 87 vật hi sinh, Thiên Đế trận chiến mở màn 【  năm ngàn chữ cầu đầu đặt trước 】

Nhân gian, chạng vạng tối.

Bầu trời như huyết sắc đỏ bừng diễm lệ, bốn vực đại địa vẫn còn đang không ngừng vang lên kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng, còn giống như là biển gầm bao phủ toàn bộ nhân gian.

Trận đại chiến này, vẫn như cũ chưa từng ngừng qua.

"Đây là một trận đến từ ba vạn năm trước chiến tranh. . ."

Giải Thanh Tuyền ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, hai con ngươi như cắt nước, ngàn hướng hồi trở lại trông mong, vạn năm lưu danh, môi son hé mở, tự lẩm bẩm.

Nơi đó đầy trời đều là người khoác hoàng kim áo giáp hoa cúc, sáng chói chói mắt, sắc bén phong mang, cắt đứt hư không, nương theo lấy đất rung núi chuyển gầm thét tiếng la giết, vọt vào Tiên giới không gian trong nước xoáy!

"Ta còn chưa thấy qua tiên sinh dáng vẻ phẫn nộ, đây là lần đầu. . ."

Giải Thanh Tuyền trong mắt mỉm cười, tuyết nhung dưới sườn xám phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong, đứng ngạo nghễ tại hư không bên trong, một tấm Bắc Đẩu cửu tinh cầu hiển hóa tại thế.

Chín ngôi sao, bất ngờ hiển hiện!

Tinh huy Nguyệt Hoa lấp lánh, bày biện ra một mảnh trắng noãn mông lung, hội tụ bát phương tinh khí, nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt.

Thân là Thiên Tuyền Thánh Chủ Giải Thanh Tuyền, đứng ở viên thứ hai Thiên Tuyền tinh bên trên, như một tôn thần sáng, dẫn lửa dáng người chung quanh, quanh quẩn lấy một cái màu vàng kim tinh vòng, chí thần chí thánh.

"Hôm nay trận chiến tranh này, bắt đầu tại ba vạn năm trước, cũng nên đến đây chung kết."

Giải Thanh Tuyền đứng tại đại tinh bên trên, phảng phất đặt mình vào tại ba vạn năm trước toà kia bên trong chiến trường cổ, bễ nghễ chư thánh.

Dưới chân viên này Thiên Tuyền tinh, càng giống là dùng ngàn tỉ thi cốt đắp lên mà thành!

Rất nhanh, Thiên Cơ tinh, Thiên Quyền tinh, Diêu Quang tinh, Động Minh tinh dồn dập sáng lên, hạo đãng Thần Huy hình thành bốn cái tinh vòng, vờn quanh tại đại tinh chung quanh.

Rừng núi rung động, thương khung nổ đùng!

Màn đêm còn chưa buông xuống, nhưng giữa thiên địa cũng đã che kín sao trời!

Giải Tích Ngọc triệt để choáng váng, vội hỏi lấy phụ thân: "Cô cô đang làm cái gì?"

"Đem đi qua, hiện tại Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo nhóm tất cả lực lượng, toàn bộ dung nhập này Bắc Đẩu cửu tinh bên trong."

Giải Sùng tầm mắt phức tạp, không lưu loát nói: "Sau đó, Bắc Đẩu cửu tinh liền sẽ hóa thành một đầu Tiên Linh chi mạch, cuối cùng lại đem đầu này Tiên Linh chi mạch cắm vào nhân gian bên trong, như vậy nhân gian liền có thể bản thân sinh trưởng Tiên Linh chi khí, không cần lại đi đánh cắp Tiên giới Tiên Linh chi khí.

Chỉ bất quá. . .

Làm một bước cuối cùng hoàn thành lúc, cũng mang ý nghĩa hết thảy Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo nhóm. . . Đều đã chết."

Trong đó, cũng bao quát Giải Thanh Tuyền.

Bây giờ Giải Thanh Tuyền, là tại dùng tính mạng của mình đi đúc thành đầu này Tiên Linh chi mạch!

"Cái gì?"

Giải Tích Ngọc khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không ngừng lắc đầu: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, cô cô sẽ không chết, nhất định sẽ không chết. . ."

Giải Sùng nhìn xem Ngộ Đạo thụ phía trên bóng người xinh xắn kia, âm thanh lạnh lùng nói: "Cửu Tinh thánh địa, vốn là Thiên Đế ở nhân gian bố cục quân cờ, liền năm đó chín vị Đại Thánh đều thành vật hi sinh.

Bây giờ càng có bốn vị Thánh Chủ ngã xuống, tam đại thánh địa hủy diệt, Thiên Đế ở nhân gian bố cục. . . Sớm đã không nhận nắm trong tay.

Thiên Đế là tam giới chúa tể, hắn chuyện làm, nhất định phải là ngăn nắp xinh đẹp, minh bạch rõ ràng. . .

Nhưng ba vạn năm trước trận đại chiến kia, lại là hắn một người mưu tính dâng lên, cuối cùng dẫn đến sinh linh đồ thán, Ma giới nhân gian lẫn nhau đối địch, lẫn nhau ở giữa càng là tràn đầy huyết hải thâm cừu.

Mà hắn, càng dự định luyện hóa nhân gian khối này Hồng Hoang mảnh vỡ, trở thành hắn chứng được Ngụy Tiên Đế đạo quả.

Luyện hóa nhân gian, liền mang ý nghĩa giết sạch nhân gian tất cả mọi người!"

Giải Sùng trong ánh mắt tràn ngập hận ý, tiếp tục nói: "Thời kỳ thượng cổ Đại Thánh vì sao mang theo nhân gian khí vận phi thăng Tiên giới? Bởi vì chỉ có tranh thủ nhân gian khí vận, mới có thể để cho nhân gian địa mạch triệt để khô kiệt, tư không sinh ra Tiên Linh chi khí, dẫn đến nhân gian tu sĩ vĩnh viễn không thể đắc đạo thành tiên!

Thiên Đế. . . Là coi chúng ta là thành gia chim nuôi nhốt dâng lên, một khi thời cơ đã đến, liền sẽ đem chúng ta toàn bộ làm thịt giết sạch, trở thành hắn Chứng Đạo chi quả!"

Cốt linh chỉ có mấy chục tuổi Giải Tích Ngọc mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, tam giới còn có như thế hắc ám một mặt.

Chúa tể tam giới, cao cao tại thượng Thiên Đế, lại có như vậy tàn nhẫn tàn nhẫn thủ đoạn!

"Hắn trái tim. . . Là tảng đá làm sao?" Giải Tích Ngọc không khỏi hoài nghi, dạng này người. . .

Cũng có thể làm tam giới chi chủ?

Giải Sùng không có trả lời nàng câu nói này, như cử chỉ điên rồ nói xong: "Nhân gian cũng là Khai Thiên sau Hồng Hoang mảnh vỡ một trong, càng là hình thành tam giới thời đại ắt không thể thiếu một bộ phận, nhưng tại khí vận tan biến, Tiên Linh chi khí khô kiệt về sau, liền Thánh Quân đều có thể tuỳ tiện xé rách phương thiên địa này không gian.

Nhưng ta theo cổ thư bên trên thấy qua, năm đó nhân gian là có Tiên cảnh tu sĩ, ngũ vực đại địa càng là chư hùng cùng nổi lên, thiên kiêu như mây, có thể cùng Tiên giới, Ma giới cùng tồn tại, đây cũng là tam giới tồn tại. . .

Nhưng không biết vì sao, nhân gian sẽ bị thua thành bây giờ lần này bộ dáng."

Nói đến đây, Giải Sùng trên mặt đã là lệ rơi đầy mặt, mặt tràn đầy thê lương cùng bi thống, hối hận bắt cái đầu: "Năm đó. . . Nên là ta vào cuộc, cũng nên là ta trở thành vật hi sinh, là ta có lỗi với ngươi cô cô, là ta có lỗi với ta này duy nhất muội muội, đều là lỗi của ta!"

Năm đó là hắn thành là thánh địa chưởng giáo, nhưng cuối cùng lại bị Giải Thanh Tuyền đoạt trước một bước Chứng Đạo Thánh Hoàng, đồng thời ra tay đem cảnh giới của hắn trấn áp xuống.

Bằng không. . .

Hôm nay đúc thành Tiên Linh chi mạch người, nên là hắn!

Nhìn xem sắp ngã xuống cô cô, còn có hối hận phụ thân của Phong Ma, Giải Tích Ngọc ngốc trệ ngay tại chỗ.

Nàng theo xuất sinh chính là Thánh nữ, trưởng thành con đường thuận buồm xuôi gió, chưa bao giờ gặp cái gì ngăn trở, vẫn luôn được bảo hộ rất tốt.

Nhưng mà, khi nàng đứng trước bực này đại kiếp tiến đến lúc, nàng mới phát hiện, kỳ thật chính mình cái gì đều không làm được.

"Không, không đúng. . ."

Giải Tích Ngọc trong đầu xuất hiện một đạo anh tuấn vĩ ngạn thân ảnh, hoàn toàn tỉnh ngộ nói: "Còn có tiên sinh! Tiên sinh nhất định có thể cứu cô cô! Cô cô vì tiên sinh làm việc, cũng là tiên sinh quân cờ, tiên sinh nhất định sẽ cứu cô cô! Ta đi Trường Thọ khách sạn cầu tiên sinh!"

Nói xong, Giải Tích Ngọc liền ngay cả vội hướng về Tử Hư thành hướng đi lao đi, bất kể như thế nào, nàng đều yêu cầu tiên sinh cứu cô cô!

Cho dù là một mạng đổi một mạng!

. . .

Tiên giới cửa thông đạo.

Thiên Đế trên mặt cái kia bôi an lành nụ cười chậm rãi tan biến, áo trắng tung bay, Thanh Nhã hào hiệp, không nhiễm một tia dơ bẩn bụi trần.

Hắn nhìn thấy như hoàng kim áo giáp hoa cúc, cũng biết cái kia từng đoá từng đoá trong lỗ đít ẩn chứa vô tận ý chí, muốn đưa hắn trảm diệt, trấn sát ở đây phương Giới Vực bên trong.

"Đợi cho thu tới Cửu Nguyệt tám, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa.

Trùng thiên hương trận thấu thiên nhai, toàn thành tận mang hoàng kim giáp."

Đây là một bài làm người run sợ thơ, Thiên Đế đọc thầm một lần về sau, cảm nhận được cái kia cỗ hào tình tráng chí, đầy ngập khát vọng, còn có một cỗ chiến đấu đẹp.

Thiên Đế ánh mắt dần dần trở nên kiên định, tâm cảnh không người nào có thể rung chuyển, khí phách nói: "Ta không cần người khác tới lý giải ta, ta chỉ làm ta cho rằng là chính xác sự tình!"

"Tiền bối nếu muốn thay nhân gian đến thảo phạt ta, ta đây liền tiếp lấy!"

Dứt lời, Thiên Đế quả quyết ra tay, muốn phong cấm không gian vòng xoáy, không khiến cái này đạo chi ý chí ngưng tụ mà thành hoa cúc tràn vào tới!

Hoa cúc ngưng tụ thành một tôn hoàng kim chiến sĩ, hai con ngươi như điện, một quyền oanh mở Tiên giới lối đi!

Oanh

Kinh thiên sức mạnh to lớn bạo phát ra, Huyền Quốc chí tôn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cấp tốc thoát ra nhanh lùi lại, thuấn di thuật thi triển đến cực hạn, một cái hô hấp trực tiếp xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

"Quá mẹ nó kinh khủng!"

Huyền Quốc chí tôn lòng còn sợ hãi, đế tôn giao thủ, như một khúc Bất Hủ hành khúc, xuyên thấu hai phe Giới Vực, chinh chiến chư thiên vạn giới!

Hoàng kim chiến sĩ vẻn vẹn chẳng qua là đơn giản oanh ra một quyền, lại diễn hóa Đại Đạo áo nghĩa, huyền ảo khó lường, như khai thiên tích địa.

Thiên Đế cỗ kia mạnh mẽ hoàn mỹ Đế thân lưu chuyển lên vô tận tiên lực, đối mặt cái kia khai thiên ích địa một quyền, bàn tay lớn tìm tòi, mượn nhờ Tiên giới cuồn cuộn sức mạnh to lớn, mạnh mẽ hướng phía trước vỗ tới!

Oanh

Trong hư không xuất hiện một cái hắc động, điên cuồng thôn phệ lấy này chút sức mạnh to lớn, tránh cho nhường những lực lượng này khuếch tán đến chỗ xa hơn.

Thiên Đế ngang tàng bước ra một bước, hắc động sụp đổ, tiên lực sôi trào, như mênh mông biển lớn xông về phía trước đi.

Trong nháy mắt, Thiên Đế đánh ra chín cái chưởng ấn, mỗi một cái đều thâm tàng vô tận tiên lực, tràn ngập uy nghiêm hai con ngươi chỉ còn nghiêm nghị sát cơ.

Hoàng kim chiến sĩ trong tay hiện ra một cây màu vàng kim trường mâu, phía trên lưu động hỗn độn khí tức, vạch phá bầu trời, bàng bạc sức mạnh to lớn trong nháy mắt yên diệt dưới chân một tòa núi lớn, màu đen nhánh vết nứt bất ngờ xuất hiện!

Thiên Đế cái kia tờ bình tĩnh bình tĩnh gương mặt, trở nên run sợ vô cùng, liền hắn cỗ này Đế thân, đều cảm thấy một cỗ Mạc Đại áp lực, phảng phất tùy thời đều có thể nứt toác ra.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Đế dưới chân giẫm lên một đầu Thần Long, giống như thần sáng hàng thế, diễn hóa xuất lớn đạo ấn ký, trấn áp chư thiên!

Lực lượng cuồng bạo va chạm lần nữa tại hết thảy, trong hư không chỉ để lại lực lượng bừa bãi tàn phá qua dấu vết, sau đó rồi lại dần dần tiêu tán.

Này, chính là Tiên giới.

So với nhân gian muốn cứng rắn cứng chắc vô số lần!

Cho dù là đế tôn tại đây bên trong chiến đấu, này phương Giới Vực đều có thể thừa nhận được xuống tới.

Cánh hoa từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong hư không, mỗi một cánh hoa đều đủ để xé rách không gian, phía trên lập loè kim sắc quang mang, chói lóa mắt.

Thiên địa đang rung động lấy!

Cánh hoa tạo thành Hoa Vũ, một cỗ khó nói lên lời, hủy thiên diệt địa khí thế ngang tàng bao phủ xuống.

"Đến từ Hoang cổ vô thượng bí thuật."

Thiên Đế cảm nhận được này cánh hoa mưa khủng bố khí thế, còn có cái kia huyền ảo khó lường đạo vận, nội tâm vô cùng rõ ràng, đây là Hoang cổ sát thuật, chạm đến chắc chắn phải chết!

Thiên Đế sắc mặt trầm ngưng, hai tay trên không trung lưu lại đạo vận uy lực, diễn hóa thiên địa này quy tắc, lớn đạo ấn ký rơi ở trong hư không, dưới chân Thần Long càng là đánh giết mà đi.

Thần Long phần đuôi quét ngang, muốn phai mờ này cánh hoa mưa.

"Bành bành bành. . ."

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang vọng chân trời, trong hư không nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, thao thiên uy lực lan tràn mà đi, dẫn đến nơi này xuất hiện chân không nát bấy tình cảnh.

Thế là, hoàng kim chiến sĩ thừa cơ đánh tới, dũng mãnh phi thường Vô Địch, vô tận sát cơ bắn ra, một quyền một chưởng đều giấu sát chiêu, thẳng thắn thoải mái!

Thiên Đế đồng dạng là thủ đoạn hiển thị rõ, mỗi một loại đạo pháp đều in dấu lên lớn đạo ấn ký, tràn ngập Thiên Đạo quy tắc, phảng phất hắn liền là chưởng khống chúa tể phiến thiên địa này, đáng sợ vô cùng!

Thiên Đế cùng hoàng kim chiến sĩ quyết chiến, kinh động đến Tiên giới rất nhiều người, tất cả mọi người là tràn ngập kinh ngạc cùng kinh ngạc.

"Đây là. . . Thiên Đế?"

"Người khoác hoàng kim áo giáp người là ai?"

"Đó không phải là người, một mực một sợi suy nghĩ!"

"Người nào suy nghĩ? Vậy mà như thế khủng bố?"

"Một sợi suy nghĩ liền có thể cùng Thiên Đế chiến đến tình cảnh như vậy, đối phương nên cũng là một vị vô thượng đế tôn."

"Đế tôn cuộc chiến, vạn pháp khó lường, có thể xem trận chiến này, có lẽ có thể có trợ giúp chúng ta ở trong dòng sông thời gian tìm Quá Khứ Thân cùng Tương Lai thân."

"Nói không sai, tam thân hợp nhất, mới là đế tôn!"

"Dù cho tìm được một thân, đều là chuyện tốt một cọc."

". . ."

Tiên giới rất nhiều cường giả dồn dập nghị luận lên, mỗi người đều đang ngó chừng trận chiến đấu này, tập trung tinh thần, hai mắt trừng trừng.

Bành

Bỗng nhiên, có người hai mắt nổ tung, tiên máu bắn tung toé, thân thể trực tiếp đâm vào trên một ngọn núi mặt, đá vụn từ trên núi lăn xuống tới.

"Trường Sinh Tiên Tôn cũng vọng tưởng xem đế tôn chiến? Tự tìm đường chết!"

"Hiện Tại thân cũng còn không có cường hóa, liền dám quan chiến, ngươi cũng là to gan lớn mật."

"Trường Sinh Tiên Tôn vẫn là thối lui đi, đế tôn chiến sức mạnh to lớn vô tận, tự thân càng có thể che đậy Thiên Cơ, như cưỡng ép quan chiến, ngoại trừ hội thương tổn Tiên Tôn thể, sẽ còn sụp đổ đạo tâm của ngươi." Có người thiện ý nhắc nhở một câu.

Đến tận đây, Trường Sinh Tiên Tôn đành phải bất đắc dĩ thối lui.

Thiên Đế ngưng luyện ra một đạo Đả Thần tiên, ngang tàng quất hướng  hoàng kim chiến sĩ, hư không nổ vang, thiên băng địa liệt.

Hoàng kim chiến sĩ phảng phất là một tôn vĩnh viễn không bao giờ lui lại dũng sĩ, bắt trăng hái sao, cầm trong tay một cây kim mâu xung phong mà đi.

Oanh

Thiên Đế một roi quất nát hoàng kim chiến sĩ, cánh hoa diệt vong, hóa thành lượn lờ khói lửa nhân gian khí.

Nhưng mà, chưa kịp Thiên Đế thở phào lúc, phương thiên địa này dị tượng hiển hiện, hai tôn hoàng kim chiến sĩ theo chỗ lối đi đi tới, khí thế như cầu vồng, trực tiếp thẳng hướng Thiên Đế!

"Còn có?"

Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc, không dám chút nào chủ quan, hắn rõ ràng đánh nát một tôn, bây giờ vậy mà hiển hóa ra hai tôn tới!

Đả Thần tiên co rúm, quất đến hai tôn hoàng kim chiến sĩ run rẩy liên tục.

Huyền Quốc chí tôn ở phía xa quan sát, không có tiến vào cái kia phương Vĩnh Hằng tiểu thiên địa, kinh ngạc tán thán liên tục: "Vị tiền bối kia quả nhiên là hung tàn a, Thiên Đế diệt một tôn hoàng kim chiến sĩ, hắn liền làm ra hai tôn đến, bây giờ hai tôn đều diệt, bốn tôn hoàng kim chiến sĩ lại tới. . .

Này khi nào là cái đầu a?

Thiên địa bệ hạ, lần này thật đá trúng thiết bản lên."

Huyền Quốc chí tôn cảm khái không thôi, sau đó nhìn về phía nơi xa một đỉnh núi phía trên, nơi đó ngồi xếp bằng lấy một vị thân mang cẩm y trường bào nữ tử.

Nàng tóc dài phất phới, thần tiên ngọc cốt, phong hoa tuyệt đại, như dưới chín tầng trời phàm tiên nữ, đang nhắm mắt dưỡng thần, giống như tại điều dưỡng trong cơ thể khí thế.

"Thiên Đế bệ hạ đơn giản không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc, không nạp ngươi làm phi coi như xong, lại còn đưa ngươi trấn áp tại Thanh Long Thần sơn phía dưới ba vạn năm!"

Huyền Quốc chí tôn thở dài nói: "Thần Tiêu tiên tử, không bằng tới ta Huyền Quốc trộn lẫn cái mỹ soa đi, chỉ cần ngươi nguyện ý, bất luận cái gì quan chức tước vị tùy ngươi chọn, ta tuyệt không một chút nhíu mày."

Nữ tử này, chính là dùng tự thân thánh khu tịnh hóa nhân gian ma khí Thần Tiêu đại thánh.

Cũng là nàng dùng Cửu Long Thiên Tỏa Trận, đem ma nguyên phong ấn dâng lên.

Thần Tiêu mở hai mắt ra, nhìn quanh rực rỡ, có một tia điềm tĩnh thanh nhã chi ý, lên tiếng nói: "Ngươi cũng không sợ Thiên Đế chém ngươi."

Đào Thiên Đế góc tường?

Có thể tại Thiên Đình trộn lẫn cái việc phải làm, dù sao cũng so đi Huyền Quốc tốt.

Thiên Đình, mới là kiếm công đức nhất định tuyển chỗ.

"Ha ha ha, Thiên Đế bệ hạ còn hữu dụng đến lấy ta địa phương, sẽ không giết ta!"

Huyền Quốc chí tôn cười ha ha nói: "Tiên tử bây giờ mặc dù chỉ là Đại Thánh, nhưng ta tin tưởng, qua chút thời gian ngươi liền có thể vũ hóa thành tiên, trường sinh bất tử, nếu muốn cường hóa Hiện Tại thân, ngươi vẫn phải tới ta Huyền Quốc mới được."

"Không đi ngươi Huyền Quốc, như cũ có khả năng."

Thần Tiêu bình tĩnh nói: "Tam giới to lớn, có rất nhiều cường hóa Hiện Tại thân chỗ."

"Thế nào, ngươi còn muốn đi Ma giới hay sao?"

Huyền Quốc chí tôn khẽ cười nói: "Ngươi dám đi, ta liền dám đập chết ngươi."

"Tới Hoàng Quốc, đây mới là ngươi nhất định tuyển chỗ!"

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, tràn đầy dương cương khí, chân trời có một đạo kim mang lướt đến, như một vầng mặt trời.

Huyền Quốc chí tôn nheo cặp mắt lại, nói ra: "Lão Hoàng, ngươi muốn chết?"

Người đến chính là hắn đối thủ một mất một còn, Hoàng Quốc chí tôn.

Hoàng Quốc chí tôn không để ý tới hắn, kim quang tán đi, thân thể của hắn như cốt thép làm bằng sắt cứng rắn, màu đồng cổ làn da còn phản ra ô quang, thô kệch gương mặt bên trên tràn ngập chân thành, nói ra: "Tới Hoàng Quốc, ta có khả năng bảo vệ cho ngươi bình an."

Hai vị chí tôn, bây giờ đều tại lôi kéo Thần Tiêu!

Bởi vì, nhân gian trận kia trấn áp Ma giới náo động sự kiện, nhường Thần Tiêu theo bên trong thu được rất nhiều công đức.

Mặc kệ chuyện này là ai bốc lên, như không Thần Tiêu hy sinh vì nghĩa, nhân gian thật đúng là không chừng đến đại biến dạng.

Liền Thiên Đế mưu tính đều không có cách nào tiến hành tiếp.

Cho nên, hiện tại nếu ai lôi kéo nàng tới, tương đương với kéo một cái khí vận em bé.

Mặc dù Đại Thánh không có gì dùng, nhưng làm vật cát tường cũng là không có vấn đề a.

Thần Tiêu nghe xa xa tiếng nổ vang rền, nói khẽ: "Hai vị Chí Tôn đại nhân hảo ý, Thần Tiêu tâm lĩnh, có thể hay không thoát ly Thiên Đình, không phải Thần Tiêu định đoạt."

Nàng tự nhiên biết hai vị chí tôn mục đích, nhưng cái này cũng rất bình thường, trong tam giới, đều có mưu tính, ai cũng không muốn lạc hậu hơn người.

Hợp tác, chẳng qua là có qua có lại thôi.

Huyền Quốc chí tôn cười ha hả nói: "Được, ta cũng hiểu rõ, hai đại bất hủ văn minh ngươi một cái đều chướng mắt."

"Thần Tiêu cũng không ý này." Thần Tiêu sắc mặt bình tĩnh trả lời.

Huyền Quốc chí tôn cũng không thèm để ý Thần Tiêu tính tình lãnh đạm, nói ra: "Cho ngươi đề tỉnh một câu, Thiên Đình lăn lộn ngoài đời không nổi, Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi, vậy liền đi một chuyến nhân gian, tìm xem vị tiền bối kia, có lẽ ngươi còn có đường ra cũng khó nói."

Nói đến đây, Huyền Quốc chí tôn nhìn chằm chằm Thần Tiêu cặp kia thanh mâu, cười nhạo nói: "Dĩ nhiên, nếu như ngươi muốn chết, ta cũng không ngăn ngươi."

Hắn nhìn ra Thần Tiêu trong mắt có giấu một tia dứt khoát chi ý, này rõ ràng là coi nhẹ sinh tử về sau, đã không quan tâm chính mình sẽ hay không còn sống.

Hoặc là nói. . .

Đại cô nương này, đã bị tam giới tra tấn không thành nhân dạng.

Thần Tiêu yên lặng không nói, không có trả lời Huyền Quốc chí tôn, chậm rãi quay đầu nhìn về phía cửa thông đạo chỗ.

. . .

"Không tốt!"

Làm mười sáu tôn hoàng kim chiến sĩ xung phong mà khi đến, Thiên Đế liền cảm giác được một cỗ thao thiên uy áp.

Mỗi một vị hoàng kim chiến sĩ đều có hung mãnh dị tượng, kinh thiên động địa, không gì không phá!

Thiên Đế giật mình trong lòng, thu hồi Đả Thần tiên, dùng nắm đấm đối cứng hoàng kim chiến sĩ nắm đấm!

"Oanh! Oanh! Oanh. . ."

Thiên Đế thân thể chấn động kịch liệt, mạnh mẽ hoàn mỹ Đế thân giờ phút này cũng bị không ở kinh khủng như vậy công kích, khóe miệng có đế huyết tràn ra, cánh tay phải, cánh tay trái vết rạn kéo dài đến ngực.

Thế nhưng, bốn tôn hoàng kim chiến sĩ cũng theo đó yên diệt, còn sót lại mười hai vị.

Lối đi bên kia, cũng lại không hoàng kim chiến sĩ xuất hiện.

"Quả nhiên, dùng thân thể cứng rắn chống đỡ, này chút hoàng kim chiến sĩ liền sẽ không hiện lên bội số xuất hiện."

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, một sợi ánh xanh tại vết rạn nổi lên hiện, vết thương rất nhanh liền khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Khí thế, tái hiện đỉnh phong!

"Tiền bối làm thật thủ đoạn cao cường, nếu muốn phai mờ này chút hoàng kim chiến sĩ, vẫn phải ta nhiều nôn mấy ngụm đế huyết mới được."

Thiên Đế cười cười, trong cơ thể phát ra biển động khủng bố tiếng vọng, thanh thế hạo đại, một quyền một chưởng kích rơi xuống, đều bộc phát để cho người ta kinh khủng sức mạnh to lớn.

Một tôn tiếp lấy một tôn hoàng kim chiến sĩ, bắt đầu ngã xuống. . ..