Chương 88: Thiên Đế đỉnh 【  một vạn chữ cầu đầu đặt trước nguyệt phiếu 】

Chương 88: Thiên Đế đỉnh 【  một vạn chữ cầu đầu đặt trước nguyệt phiếu 】

Thiên Đế mỗi đánh xuống một đòn, tự thân cũng sẽ nhận nhất định thương thế.

Bởi vì này chút hoàng kim chiến sĩ đều có thể so với đế tôn, đều giấu sức mạnh to lớn, khủng bố vô song.

Nhưng Thiên Đế cũng không ngừng thi triển tái sinh thuật pháp, ánh xanh hiển hiện, gãy xương đoạn mạch trực tiếp nối tiếp đi lên, Đế trên thân nứt ra máu thịt, cũng đang bay nhanh khép lại.

Thiên Đế một cái thủ đao trực tiếp bổ chặt đi xuống, quét ngang chư thiên, trấn áp đương thời, bản thân hắn chính là pháp, một cái ánh mắt đều mang ảo diệu, nghiêng trời lệch đất  khiến cho người kinh hãi.

"Bành! Bành!"

Lại có hai tôn hoàng kim chiến sĩ diệt vong.

Giữa thiên địa, nguyên bản kéo dài nổ vang thanh âm, cũng đang chậm rãi giảm bớt. . .

Đến cuối cùng tan biến.

Thiên Đế đồng dạng máu me khắp người, ánh vàng lập lòe, treo đầy toàn thân.

Một giọt đế huyết, có thể làm cho phiến đại địa này triệt để đổ sụp, càng có thể làm cho Trường Sinh Tiên Tôn cường hóa Hiện Tại thân, bước vào Bất Hủ thiên tôn.

"Thiên Đế thắng?"

"Giống như đúng thế."

"Thiên Đế vẫn là lợi hại a. . ."

"Khó mà nói, đối phương chẳng qua là một sợi suy nghĩ thôi, ai thắng ai thua, không thể sớm định có kết luận."

". . ."

Có Đại La đạo tôn phân tích đạo lý rõ ràng.

Bây giờ Thiên Đế vết thương chằng chịt, mặc dù có thể dùng thuật pháp khôi phục, nhưng khôi phục những thương thế này, đối với thực lực bản thân cũng sẽ có nhất định suy yếu.

"Ầm ầm!"

Lúc này, một tiếng vang thật lớn, chấn động toàn bộ Tiên giới!

"Không tốt, Ma giới cùng Tiên giới lối đi mở ra!"

"Đáng chết!"

"Đại quân ma giới đến rồi!"

"Lập tức tản ra, rất nhiều đạo thống chuẩn bị chiến đấu đi!"

"Thần Ma đại chiến, lại muốn bạo phát?"

Rất nhiều Tiên giới tu sĩ hoảng sợ không thôi, Ma giới vậy mà lựa chọn ở thời điểm này giết tiến vào Tiên giới, cũng để bọn hắn hoàn toàn không có nửa điểm chuẩn bị.

"Ha ha ha, giết!"

"Những người cản đường, giết!"

"Ta muốn cho này Tiên giới máu phủ kín Thiên!"

Đại quân ma giới đạp vào Tiên giới, dùng quân đoàn hình thức, bắt đầu khoách tán ra.

Mà Ma Đế, thì là tự mình suất lĩnh Ma giới rất nhiều chí tôn hướng phía Nam Thiên môn bên kia lao đi, ma khí sâm nhiên, khí thế doạ người, giữa thiên địa có Ma Mang vạn đạo.

Phốc

Ma Đế sau đó vung ra một đạo sức mạnh to lớn, trực tiếp đem một vị Đại La đạo tôn tiên khu đánh xuyên qua, liền liền đối phương dưới chân toà kia bắt chuyện, đều biến thành một đám bụi trần!

Ma Đế đích thân tới Nam Thiên môn!

Thủ vệ tướng lĩnh càng là tại chỗ chết, không ai cản nổi!

"Ma Đế, ngươi nghĩ đại kiếp sớm đi tiến đến?"

Ở trong thiên đình, có một đạo tràn ngập lạnh lùng giọng nữ vang lên, nàng tiên cơ ngọc cốt, một khi hiện thân, liền khiến cho nhiều loại hoa tàn lụi, mất đi bất luận cái gì màu sắc.

Nàng, chính là Thiên Hậu.

Thiên Đế đạo lữ.

Ma Đế cười nhạt nói: "Thiên Hậu, cớ gì nói ra lời ấy? Ta tới Thiên Đình mục đích, ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, bây giờ Hạo Thiên huynh bày ra việc lớn, không thể nào quản hạt Thiên Đình, ta tới này bên trong chẳng qua là thuận tiện lấy đi một vật mà thôi."

Thiên Hậu lạnh lùng nhìn chằm chằm Ma Đế, lạnh giọng nói: "Thiên Đế thắng, hắn như trở về, nơi này ma tu ít nhất phải giống như chết!"

"Phải không?"

Ma Đế hai tay chắp sau lưng, cũng không nhìn tới bên kia tình hình chiến đấu, một thanh tuyệt thế ma kiếm hoành không, diễn lại sát phạt chi thuật, ngang tàng bao phủ lại toàn bộ Thiên Đình!

Ba mươi ba tầng trời, đều đang run rẩy!

Ma khí ngút trời, Đại Đạo cộng minh, Ma Đế một bước bước ra, khí thế mạnh mẽ bất ngờ đánh bay Thiên Hậu.

Cùng ngày sau muốn muốn xuất thủ thời điểm, một vị Ma giới nữ chí tôn cầm trong tay một cây trường thương tới, chống đỡ tại Thiên Hậu trước ngực, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có Thiên Đế che chở Thiên Đình, các ngươi không có phần thắng chút nào, như muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Thiên Hậu tay ngọc vung lên, đánh rớt trước ngực cái kia cây trường thương, lạnh mặt nói: "Nếu dám lại Sát Thiên đình một người, không chết không thôi!"

"Ma giới cùng Thiên Đình, sớm đã là không chết không thôi!"

Nghe vậy, Ma Đế cười ha ha, lại là tiện tay nhất kích, trực tiếp đem một vị Tiên quan đánh cho hình thần câu diệt.

Uy hiếp hắn?

Hắn người này nhất không chịu được liền là uy hiếp.

Ngươi

Thiên Hậu vừa hé miệng mong muốn giận dữ mắng mỏ, lại phát hiện Ma Đế nhất chỉ trấn diệt một vị Tiên quan thần hồn, không lưu tình chút nào, sát phạt quả đoán.

Ma Đế lười nhác cùng Thiên Hậu nói nhảm, bây giờ Thiên Đế thắng?

Hắn xem chưa hẳn!

Vị tiền bối kia vẻn vẹn chẳng qua là hiện ra một sợi suy nghĩ mà thôi, lại có thể đem Thiên Đế kích thương, Thiên Đế dựa vào cái gì thắng?

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Viết xong này bài thơ xuống tới về sau, Cố Trường Thiên thầm khen chính mình cơ trí thông minh.

"Trùng thiên hương trận thấu thiên nhai" câu này, vốn là thấu Trường An.

Nhưng nếu là hắn thực có can đảm viết xuống Trường An hai chữ này, khẳng định sẽ có Tu Tiên giới gạch tinh hỏi hắn Trường An là địa phương nào, nơi này không nên là Tử Hư sao?

Nhưng mà, Tử Hư lại không áp vận.

Dứt khoát, dùng "Thiên nhai" thay thế "Trường An" .

Lúc kia, cơ hồ là 0. 0 001 giây, Cố Trường Thiên đại não điên cuồng vận chuyển, cuối cùng là tìm tới thích hợp từ lấp đi lên, không có nhục không có mình "Chữ viết công nhân bốc vác" cái danh xưng này.

Chẳng qua là khổ thiên nhai mà thôi.

Lúc rảnh rỗi, Cố Trường Thiên đi rót một chén trà hoa cúc, tâm tình kích động cuối cùng chậm rãi bình phục lại.

Dư Thuần Thuần cũng từ bên ngoài chơi chán chạy về tới, trơn bóng trên trán tràn đầy giọt mồ hôi, còn có một chút sợi tóc dính ở phía trên, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là hồn nhiên ngây thơ nụ cười.

"Trường Thiên ca ca, dễ uống sao?" Dư Thuần Thuần trơ mắt nhìn Cố Trường Thiên, ngây thơ mà hỏi.

"Dễ uống a." Cố Trường Thiên chẳng qua là gật gật đầu, hùa theo trả lời.

Hắn đầu óc đang suy nghĩ một thủ khúc giai điệu, không có quá nhiều để ý Dư Thuần Thuần cặp kia trông đợi linh động mắt to.

Dư Thuần Thuần lại chạy tới Cố Trường Thiên trước mặt, lắc lư thân thể, hỏi lần nữa: "Trường Thiên ca ca, tốt bao nhiêu uống nha?"

"Cuối cùng nghĩ tới. . ."

Cố Trường Thiên thở phào một hơi, trong lòng thầm nghĩ: "Tại đây bên trong đợi lâu như vậy, kém chút nắm tiểu công cử ca khúc đều cấp quên đến không còn chút nào."

Chính mình kém chút liền là cái không hợp cách tiểu công cử phấn.

"Trường Thiên ca ca, cái này nước có được hay không uống nha."

Tiểu quái thú còn đang cố gắng hỏi Cố Trường Thiên, thật tình không biết người nào đó vừa mới đang cố gắng nghĩ đến từ khúc.

Cố Trường Thiên lấy lại tinh thần, nhìn xem Dư Thuần Thuần cái kia một mặt bức thiết dáng vẻ, không khỏi cười nói: "Dễ uống dễ uống, ta đi cấp ngươi rót một ly."

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt vội vàng kêu một tiếng, kéo lấy trầm trọng mèo thân thể đi tới, ghé vào bàn đào dưới cây, lúc này mới cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, này Tiểu Quýt, thật chính là trở nên béo.

Mới ra ngoài tản bộ một vòng, liền mệt mỏi thẳng le lưỡi.

Có mèo a, nhưng thật ra là chó trở nên cũng khó nói.

Cố Trường Thiên đứng lên, trông thấy Dư Thuần Thuần duỗi ra hai đầu thịt hồ hồ tay nhỏ cánh tay, liền đem nàng bế lên.

Cố Trường Thiên hít sâu một hơi, nhịn không được nói ra: "Thuần Thuần, người khác đều là 36 D, ngươi này tối thiểu là 36KG."

Tuổi còn nhỏ, thể trọng kinh người a.

"Là cái gì nha? Ăn ngon không?" Dư Thuần Thuần tò mò hỏi.

Cố Trường Thiên không có trả lời nàng, ôm tiểu quái thú đi vào trong hành lang, phát hiện Kỳ Thiên Tôn, La Tư, Bạch Mặc ba người còn vây quanh cái kia bài thơ đến xem.

Mấy tên này cũng là kỳ quái, có cần phải chăm chú nhìn lâu như vậy sao?

Cố Trường Thiên vừa đảo xong một ly trà, Dư Thuần Thuần liền tràn đầy phấn khởi nói: "Trường Thiên ca ca, ta muốn tự mình ngã!"

"Được, vậy chính ngươi cẩn thận một chút." Cố Trường Thiên nắm ấm trà đưa tới, còn có chút lo lắng nhìn xem tiểu quái thú.

Dư Thuần Thuần rất nhẹ nhàng nhấc lên ấm trà, ấm khẩu nhắm ngay chăn mền ngã xuống, nước trà nhanh muốn tràn lúc đi ra, kịp thời dừng lại.

Dư Thuần Thuần vẫn như cũ dẫn theo ấm trà, cúi người xuống, cái miệng nhỏ nhắn đặt ở chén xuôi theo hít sâu một cái, nước trà rất nhanh đã không thấy tăm hơi đem gần một nửa.

A

Dư Thuần Thuần cảm giác trà hoa cúc so với cái kia khổ khổ trà tốt uống nhiều quá, thở dài một tiếng về sau, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là vui vui mừng.

Tiếp lấy. . .

Tiếp tục đổ đầy, cúi người xuống lại hít sâu một cái.

A

Cố Trường Thiên: ". . ."

Ta nguyện xưng ngươi là ăn đạo tối cường!

Cố Trường Thiên xem như phục này nhỏ ăn hàng, khả năng tại thế giới của nàng bên trong, chỉ cần uống một nửa, đảo một nửa, như vậy này chút trà hoa cúc vẫn uống không hết đi.

"Ta đi cấp Tiểu Quýt đưa nước trà, chính ngươi cẩn thận một chút, đừng từ trên ghế ngã xuống." Cố Trường Thiên nhắc nhở.

Bất quá ngã xuống cũng không có việc gì, tiểu quái thú bình thường lảo đảo cũng không ít, đi đi còn có thể chính mình trượt chân chính mình ngã xuống.

Nhưng cũng may da dày thịt béo, không giống những người bạn nhỏ khác một dạng khóc sướt mướt, cũng là rất tự nhiên đứng lên.

"Ừm đây."

Dư Thuần Thuần đang chuyên tâm uống trà, đối mặt Cố Trường Thiên lời chẳng qua là đầu nhỏ gật một cái.

Nếu như lúc này lại đến mấy khối bánh quế liền tốt.

Nắm chén trà đặt ở bàn đào dưới cây về sau, nhìn xem Tiểu Quýt liếm lấy hai cái, Cố Trường Thiên lúc này mới hồi trở lại đến đại sảnh bên trong.

Xuất ra cổ cầm, Cố Trường Thiên trong đầu tiếp qua một lần cái kia quen thuộc giai điệu, hội tụ thành cổ cầm phổ, liền bắt đầu khảy đàn.

"Đinh đinh. . ."

Tiếng đàn du dương, uyển chuyển xúc động lòng người, mang theo hàm súc đau thương, rồi lại ẩn chứa vô thượng áo nghĩa, đan xen Đại Đạo chí lý.

"Hoa cúc tàn, đầy đất thương. . ."

Nắm ca khúc hóa thành cổ cầm khúc tới khảy đàn lúc, Cố Trường Thiên trong lòng vẫn tại cảm khái tiểu công cử tài hoa.

Có lẽ. . .

Chỉ có vị kia mới có thể cùng tài hoa của mình sánh vai a?

Nghe được Cố Trường Thiên tại khảy khúc đàn, ba người dồn dập theo đắm chìm trong thơ văn trong hải dương đi ra ngoài, trong mắt ngoại trừ rung động bên ngoài, liền chỉ có kính nể.

Tiền bối chỗ khảy đàn mỗi một đầu khúc đàn, đều là truyền thế kinh điển, có thể làm hậu sinh nhóm không ngừng hướng tới, học tập.

Kỳ Thiên Tôn trong lòng cảm thán, hắn đã từng hỏi qua tiền bối, nếu như muốn đem cầm kỳ thư họa tứ nghệ tinh thông, nên dùng phương pháp gì đi học tập?

Cố Trường Thiên trả lời: Có tay là được.

Theo một khắc kia trở đi, Kỳ Thiên Tôn liền đã hiểu rõ, học tập tứ nghệ không có nửa điểm đường tắt có thể tìm ra, chỉ có dựa vào chính mình tự mình cảm ngộ, mới có thể tinh thông nắm giữ.

Kỳ Thiên Tôn cũng không khỏi tâm sinh ra sự kính trọng, tiền bối mỗi tiếng nói cử động, cũng có thể làm cho người như thể hồ quán đỉnh, lập tức đốn ngộ ra chân lý tới.

. . .

Nhân gian, Tiên giới, hai phe này Giới Vực đang run rẩy lấy.

Trời long đất nở, hư không rung động!

Thiên Đế vốn cho rằng chính mình thở dài một hơi, lại phát hiện cửa thông đạo bên kia xuất hiện một tôn. . . Chiến thần!

Tay phải nắm mâu, bàn tay trái lá chắn hoàng kim Chiến thần!

Nếu như nói vừa mới những cái kia chẳng qua là chiến sĩ, như vậy bây giờ xuất hiện tại Thiên Đế trước mặt, thì là do rất nhiều Đại Đạo chí lý, đại đạo ấn ký xen lẫn mà thành Chiến thần.

Nơi đó còn có tiếng đàn vang vọng, xuyên kim liệt thạch  khiến cho người màng nhĩ muốn nứt.

Trong nháy mắt, phong vân biến ảo, thiên địa thất sắc!

"Tiền bối, làm thật khó dây dưa."

Thiên Đế thở dài một tiếng, nhưng cũng không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, hai con ngươi trong veo như nước hồ, nhấc lên một hồi cuồng phong.

Kinh khủng đao gió cắt đứt lấy hư không, từng đạo màu đen một khe lớn hướng phía hoàng kim Chiến thần bên kia lan tràn mà đi, muốn đem hắn chia cắt đập tan.

Mỏm núi phá toái, biến thành bụi, đầy trời bao phủ.

Hoàng kim Chiến thần nâng lên tay trái kim thuẫn, ngăn trở này mãnh liệt cuồng phong, một đao dễ dàng lập bổ xuống!

Lan tràn mà đến màu đen một khe lớn bị này một đao trong nháy mắt chặt đứt, vạn pháp đều phá, đao mang cuối cùng rơi vào Thiên Đế trên thân thể.

Thiên Đế ho ra đầy máu, áo trắng nhuốm máu, đế huyết rơi xuống ở trên mặt đất, sức sống bị tuyệt diệt, không có một ngọn cỏ, một tòa ngọn núi đổ sụp phá toái.

Thiên Đế sắc mặt run sợ, tiền bối ngưng tụ ra cái này hoàng kim Chiến thần, hẳn là một đạo phân thân a?

Một đạo phân thân, vậy mà có khả năng thương hắn!

Nhìn xem trên lồng ngực cái kia đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, Thiên Đế trong lòng nặng nề.

Hắn Đế thân, lập tức liền bị trảm phá.

Oanh

Hoàng kim Chiến thần lần nữa đánh tới, không hề dừng lại một chút nào cùng lưỡng lự, giơ cao Kim Đao, lần nữa đánh xuống!

"Thiên Đế kinh!"

Thiên Đế vẻ mặt lạnh lùng, thi triển vô thượng tuyệt học, diễn hóa ngũ hành, xốc xếch tóc đen bay múa theo gió, hai con ngươi thâm thúy như là tinh không, một cỗ làm người ta sợ hãi khí thế bộc phát ra.

Thao thiên ngũ hành lực lượng quét sạch mà ra, dẫn tới Bát Hoang chấn động, chư thiên run rẩy.

Giờ này khắc này Thiên Đế, triệt để biểu hiện ra nên có anh tư!

"Tiền bối không hổ là tiền bối, một đạo phân thân liền có thể nắm ta bức đến trình độ như vậy, bội phục, bội phục!"

Thiên Đế tán thưởng liên tục, lại không có bất kỳ cái gì thoái ý, như là một tôn trọn đời bất hủ Đại Đế, ngạo đứng ở trong hư không.

Ngũ hành quấn quanh, bát hoang lục hợp đều có sức mạnh to lớn vọt tới, phảng phất là Tiên giới hết thảy năng lượng, tại Thiên Đế đỉnh đầu hội tụ tập trung.

Rất nhanh. . .

Một tôn thanh đồng bảo đỉnh xuất hiện!

"Cái đó là. . . Thiên Đế đỉnh!"

"Đối phương đến tột cùng là người phương nào? Vậy mà có thể đem Thiên Đế bức cho tới bây giờ trình độ như vậy, quả thật là đáng sợ!"

"Đế tôn cuốn lấy Thiên Đế, Ma Đế giết lên thiên đình, tam giới đã định trước không tầm thường."

Mọi người sắc mặt trầm ngưng, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, êm đẹp, Thiên Đế như thế nào cùng một vị thần bí đế tôn đánh nhau?

Trả lại Ma Đế nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội!

Thiên Đế đỉnh tại diễn lại ngũ hành pháp tắc, bên trong bao hàm lấy Mạc Đại uy năng, từng sợi Thiên Đạo quy tắc rủ xuống đến, Tiên giới Tiên Linh chi khí đều ở Thiên Đế trong lòng bàn tay.

Oanh

Giờ khắc này, vô tận sát ý dâng trào mà ra, Thiên Đế trong nháy mắt giết tới hoàng kim Chiến thần trước mặt, hời hợt một quyền đánh xuống.

Quyền chưa đến, hoàng kim Chiến thần liền đã hoàn toàn thay đổi, toàn thân muốn nứt.

Bành

Đại Đạo khí tức va chạm, như là hai đầu cứng cáp đế đạo tại trong hư không quyết đấu, kinh thiên động địa, hư không yên diệt!

Vô tận tiên quang nuốt sống phiến thiên địa này.

Khoảng cách tương đối gần hai đại bất hủ văn minh chí tôn dồn dập nhanh lùi lại, Huyền Quốc chí tôn thì là cầm lên Thần Tiêu, thi triển thuấn di thuật.

Chỉ bất quá. . .

Huyền Quốc chí tôn xé rách hư không thời điểm, có vết nứt cắt mặc vào Thần Tiêu cẩm y trường bào, da trắng mỹ mạo tiên tử ** bên trên, lộ ra điểm điểm óng ánh hào quang, còn mang theo thánh huyết.

Thần Tiêu sắc mặt biến hóa, tay ngọc nhẹ bôi, đem cái kia nứt ra cẩm y trường bào phục hồi như cũ trở về.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía hai vị chí tôn, lại phát hiện bọn hắn sắc mặt nghiêm chỉnh trang nghiêm nhìn chằm chằm phương kia chiến trường.

"Lão Hoàng, phân rõ sao? Đến cùng là phân thân vẫn là suy nghĩ?" Huyền Quốc chí tôn trầm giọng hỏi.

Một sợi suy nghĩ, liền đả thương Thiên Đế.

Này nếu là một đạo phân thân. . .

Còn không phải nắm Thiên Đế đánh sập?

Nhưng mà, Huyền Quốc chí tôn đã thấy đến hoàng kim Chiến thần bị Thiên Đế từng quyền từng quyền đánh lui ra ngoài, tay trái kim thuẫn cũng phá toái hầu như không còn, chỉ có thể dựa vào Kim Đao miễn cưỡng chống cự.

Đây là tiền bối phân thân?

Huyền Quốc chí tôn cảm thấy không phải.

Có thể làm cho Thiên Đế tôn xưng một tiếng tiền bối, thực lực tuyệt đối sẽ không tại Thiên Đế phía dưới!

Cho nên. . .

Đây tuyệt đối không phải một đạo phân thân, chỉ có thể coi là làm là một sợi mạnh mẽ suy nghĩ mà thôi.

Hoàng Quốc chí tôn nhìn chăm chú vùng thế giới kia, trong mắt lập loè kim sắc quang mang, một lát sau chậm rãi nói: "Không giống như là phân thân."

Đế tôn phân thân như đến, tuyệt đối sẽ không yếu như vậy.

"Ta đã nói rồi."

Huyền Quốc chí tôn cười nhạt nói: "Vị tiền bối kia ẩn giấu cực sâu, lại điệu thấp làm việc, bây giờ là bị Thiên Đế chọc giận mới động thủ, cũng không biết lúc nào mới sẽ bỏ qua."

Nói đến đây, Huyền Quốc chí tôn duỗi lưng một cái.

Trận chiến đấu này. . .

Dễ nhìn.

Huyền Quốc chí tôn nghiêng đầu mắt nhìn đẹp như tiên nữ Thần Tiêu, khẽ cười một tiếng, vung tay lên, một sợi chí tôn ý chí bao phủ tại nàng quanh thân bên cạnh.

"Xem thật kỹ, thật tốt ngộ, bây giờ ngươi là Đại Thánh đỉnh phong, nước chảy thành sông liền có thể độ thành tiên thiên kiếp, khí vận nếu là gia trì ở trên thân thể ngươi, không chừng có thể trực tiếp cường hóa Hiện Tại thân, một bước bước vào Bất Hủ thiên tôn cấp độ." Huyền Quốc chí tôn nói ra.

Thần Tiêu quay đầu mắt nhìn Huyền Quốc chí tôn, hỏi: "Vì sao giúp ta?"

"Vui lòng."

Huyền Quốc chí tôn lười nhác cùng nữ nhân giảng đạo lý.

Nói cho Thần Tiêu Đạo nên đi như thế nào, đó là Huyền Quốc chí tôn lo lắng tiền bối sẽ tìm hắn để gây sự.

Dù sao Cao gia từng ở nhân gian bố cục, mặc dù đã bị tiền bối diệt, nhưng tiền bối làm việc không người có thể xem thấu đoán được, ai biết hắn bước kế tiếp sẽ làm sao?

Cho nên, vì đền bù Cao gia phạm vào sai lầm, Huyền Quốc chí tôn chỉ có thể từ trên người Thần Tiêu ra tay, bảo vệ nàng, tương đương với cho mình chuẩn bị một cái bảo mệnh phù.

Thần Tiêu công đức. . .

Đến từ nhân gian.

Hào quang óng ánh tán đi, bụi trần hạ xuống, bẻ gãy nghiền nát lực lượng kinh khủng chậm rãi dừng lại xuống tới.

Hoàng kim Chiến thần đã là rách tung toé, lung lay sắp đổ bộ dáng, tay trái kim thuẫn phá toái yên diệt, tay phải Kim Đao đứt gãy một đoạn, đầu cũng chỉ còn lại có nửa bên.

Thiên Đế cũng không có tốt đi nơi nào, khóe miệng không ngừng tràn ra từng sợi đế huyết, kim văn long bào vết rạn đền bù, phía trên vầng sáng cũng mờ đi rất nhiều, ngũ tạng lục phủ đều bị trọng thương.

Đây là hắn tế ra Thiên Đế đỉnh tình huống!

"Vậy mà không phải phân thân. . ."

Thiên Đế lau khô miệng sừng đế huyết, thâm thúy hai con ngươi tràn đầy kiêng kị cùng ngưng trọng.

Hắn thật sự là quá mức kinh ngạc.

Thiên Đế đỉnh, là trấn áp Thiên Đình đồ vật, bên trong không chỉ có công đức lực lượng, còn có kinh khủng trấn áp oai.

Bây giờ. . .

Lại không có thể trực tiếp diệt này hoàng kim Chiến thần!

Tan

Thiên Đế quát lên một tiếng lớn, hai mắt tràn ngập dứt khoát chi sắc, trên đỉnh đầu Thiên Đế đỉnh bỗng nhiên hạ xuống, cùng hắn Đế thân hòa làm một thể, nhập vào xuất ra lấy vô tận đế quang, diễn hóa lấy thế gian vạn vật.

Thiên Đế khí thế, cũng so với trước càng thịnh mấy phần!

Một sợi đế uy truyền vang mà ra, tầng không gian tầng phá toái sụp đổ  khiến cho người kinh hãi muốn chết.

Hoàng kim Chiến thần dậm chân, thần uy cái thế, xông thẳng lên trời.

Kim thuẫn khôi phục, chặt đứt một đoạn Kim Đao cũng biến thành càng thêm sắc bén, liền cái kia nửa bên đầu, giờ phút này lần nữa mọc ra.

Trường Thọ khách sạn bên trong, Cố Trường Thiên khảy đàn tốc độ đồng dạng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Trong  tràn ngập một cỗ cực hạn sát phạt, đủ để phá diệt thiên địa, uy áp vạn giới!

"Bắc Phong loạn, dạ vị ương. . ."

Cố Trường Thiên ngâm xướng mà ra, hai mắt nhắm lại, như nhìn thấy một tòa cổ chiến trường, người khoác hoàng kim giáp các chiến sĩ tại dục huyết phấn chiến, dũng mãnh phi thường Vô Địch!

Vào thời khắc này.

Tử Hư thành trên đường chân trời, từng cái lại hoa cúc diễn hóa mà thành hoàng kim chiến sĩ nổi lên, số lượng khổng lồ, như một nhánh hoàng kim quân đoàn!

"Ầm ầm. . ."

Trống trận lôi vang, máu nóng sục sôi, muôn vàn hoàng kim chiến sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không gian kia vòng xoáy.

Im ắng!

Nhưng dẫn đầu hoàng kim chiến sĩ, lại ngang tàng bước ra một bước, hướng phía trước xuất phát!

Sát khí ngút trời, sơn hà đều vỡ!

Chi này hoàng kim quân đoàn, không đạt mục đích không bỏ qua!.