Chương 89: Thiên Đế vẫn? 【  một vạn năm cầu đầu đặt trước nguyệt phiếu 】

Chương 89: Thiên Đế vẫn? 【  một vạn năm cầu đầu đặt trước nguyệt phiếu 】

Trống trận nương theo lấy tiếng đàn, áo giáp đụng vào nhau ra tiếng leng keng, dần dần hình thành một khúc hành khúc, làm người nhiệt huyết sôi trào.

Muôn vàn hoàng kim chiến sĩ đi vào không gian trong nước xoáy, vượt qua lối đi, đến rộng lớn vô ngần Tiên giới!

Kim quang cuồn cuộn, mỗi một vị hoàng kim chiến sĩ đều như một tôn Thiên thần, anh tư thẳng tắp, chân đạp sơn hà, ánh mắt kiên định.

Dung hợp Thiên Đế đỉnh về sau, Thiên Đế ánh mắt trở nên càng lãnh khốc hơn Vô Tình, Đại Đạo dấu vết không ngừng tại quanh thân xuất hiện, thổ nạp lấy Tiên Linh chi khí, mỗi tiếng nói cử động đều có đạo chi ý chí.

Có thể là. . .

Đối mặt này muôn vàn hoàng kim chiến sĩ, phía trước còn có một tôn hoàng kim Chiến thần, Thiên Đế giờ phút này không khỏi cảm thấy da đầu run lên.

Chi này hoàng kim quân đoàn, không so với chính mình thiên binh thiên tướng yếu!

Hô

Thiên Đế phun ra một ngụm mang máu trọc khí, thanh âm hạo đãng, truyền vào ở trong thiên đình, âm thanh lạnh lùng nói: "Ma Đế, cầm xong đồ vật lập tức cút! Thiên binh thiên tướng nghe lệnh, nhanh tới nơi đây tập kết, nghênh chiến!"

Hắn biết Ma Đế đi Thiên Đình lấy cái gì, cũng lười đi ngăn cản Ma Đế.

Đối mặt nhân gian vị tiền bối kia, đã để hắn có chút lực bất tòng tâm, một khi Ma Đế cũng quấy nhiễu tiến đến, hắn sẽ chỉ càng thêm phiền toái.

Ma Đế đã đem đồ vật nắm bắt tới tay, đen kịt con ngươi bên trong lóe lên một đạo Ma Mang, giống như đang do dự muốn không nên động thủ phá rối.

Nhìn chằm chằm Thiên Đế nhìn một lúc lâu về sau, Ma Đế cười ha hả nói: "Tiền bối ra tay, liền đã đủ ngươi ăn được một hồ, ta như lại ra tay, ngươi chỉ sợ sẽ chỉ thân tử đạo tiêu.

Được rồi, ta như không địch tại tam giới, như thế quá tịch mịch, vẫn là giữ lại ngươi đi, ít nhất ngươi là ta trở thành Tiên Đế đá đặt chân."

Nói xong, Ma Đế ha ha cười nói: "Rút lui!"

Lần này tới Thiên Đình, hắn phi thường hài lòng, cầm tới rất nhiều năm chính mình đều nghĩ có được đồ vật.

Đồng dạng. . .

Hắn cũng rất rõ ràng, nếu như không có tiền bối ngăn chặn Thiên Đế, hắn căn bản không có cơ hội đoạt được vật này.

"Tiền bối đến cùng tại tính toán cái gì?"

Ma Đế hướng nhân gian chỗ lối đi hướng đi nhìn thoáng qua, nơi đó đầy trời đều là hoàng kim chiến sĩ, ánh vàng lập lòe, thần uy cái thế, ép tới vùng thế giới kia sinh linh bỏ chạy, không ít chim bay cá nhảy nơm nớp lo sợ, nằm sấp trên mặt đất bò rời đi.

Chẳng biết tại sao, Ma Đế trong lòng luôn có một loại dự cảm, Thiên Đế hôm nay có lẽ thật phải bỏ mạng!

"Tiền bối, hẳn là cũng phát hiện Thiên Đế khác thường. . ."

Ma Đế khóe miệng hơi hơi giương lên, như tiền bối thật sự có này dự định, như vậy nhân gian mới xem như chân chính có thể An Ninh một quãng thời gian.

Bằng không, vẫn là sẽ gặp phải Thiên Đế tính toán bố cục.

. . .

Ma quân lui về Ma giới, Tiên giới cũng lần nữa khôi phục ngày xưa an lành.

Nhưng rất nhiều Tiên giới tu sĩ đều rất rõ ràng, ở nhân gian cửa thông đạo bên kia, đang ở bộc phát một trận kinh thiên động địa đại chiến.

Thiên binh thiên tướng cũng đều đến, ngân giáp sáng chói, tắm gội thần quang, có quét ngang Thiên Quân chi thế, không sợ cường địch!

"Tiền bối nếu nghĩ lĩnh giáo ta thiên binh thiên tướng, ta đây liền phụng bồi tới cùng."

Thiên Đế nhẹ nhàng phất tay, vẻ mặt lạnh lùng, sáng chói ánh bạc phóng lên tận trời, hình thành một tòa Âm Dương Tru Tiên Trận, lưỡng cực bản nguyên hiển hiện, phảng phất hết thảy quy về hỗn độn, vô pháp ma diệt.

"Leng keng!"

Hoàng kim các chiến sĩ ngang tàng nắm chặt trong tay trường mâu, không ai phát ra tiếng, lại có thể cho người một cỗ vô tận áp lực, hư không không chịu nổi này chút sát phạt lực lượng, sụp đổ từng đầu đen kịt vết nứt.

Ba mươi ba tầng trời bên ngoài, càng có một ngôi sao rơi xuống, như sao chổi đụng, vô cùng kinh khủng.

Một giây sau, cái kia viên rơi xuống sao trời xuất hiện tại hoàng kim các chiến sĩ trên đỉnh đầu!

Tinh Quang lấp lánh, cái kia viên vực ngoại đại tinh che đầy màn trời, cuồn cuộn sục sôi, giống như mang theo một cỗ hủy diệt thiên địa khí thế.

Đối mặt phía trước có nghiền ép chi thế hoàng kim quân đoàn, Thiên Đế mảy may không sợ.

Hắn tin tưởng mình thiên binh thiên tướng, đối phó một đám do suy nghĩ diễn hóa mà thành hoàng kim chiến sĩ, đủ để dễ dàng trấn diệt địch quân!

Mỗi một vị thiên binh thiên tướng, đều là theo Thần Ma đại chiến còn sống sót chí cường giả!

Giết

Thiên Đế hét lớn một tiếng, đôi mắt thâm thúy toát ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, bàn tay lớn vung xuống, tại trong hư không lưu lại dấu vết của đạo, chiến ý dung nhập vào toà kia Âm Dương Tru Tiên Trận bên trong.

Giết

Thiên binh thiên tướng cùng nhau hét to, chiến ý dâng cao, muốn chấn vỡ cái kia viên vực ngoại đại tinh!

Âm Dương Tru Tiên Trận trấn sát mà đi, thiên binh thiên tướng cũng vào lúc này xung phong ra tới, mỗi người đều hào không bảo lưu bộc phát ra thực lực mình, cứng rắn chống đỡ đại tinh.

"Ầm ầm. . ."

Đại tinh đè nát hư không, hướng phía Âm Dương Tru Tiên Trận đánh tới, đinh tai nhức óc ầm ầm nổ vang man mở chân trời!

Hoàng kim các chiến sĩ động tác đều vô cùng chỉnh tề, khí thế như cầu vồng, ép tới đại địa lún xuống xuống, cảnh hoàng tàn khắp nơi, thăng cấp câu diệt!

Bành

Hư không xuất hiện to lớn tan vỡ, loạn thạch xuyên vân, vực ngoại đại tinh một nửa bị Âm Dương Tru Tiên Trận phai mờ, tình cảnh như ngày tận thế tới  khiến cho lòng người giật mình.

Đồng thời, Âm Dương Tru Tiên Trận vầng sáng ảm đạm rất nhiều, nhưng thiên binh thiên tướng trên người ngân giáp bạc thương lại càng sáng chói, cuồng bạo sát ý quét ngang mà ra, dự định đập tan cuối cùng nửa khối vực ngoại đại tinh.

Oanh

Nhưng mà, hoàng kim quân đoàn như vậy đánh tới, phía trước đại tinh dấy lên một đoàn thần hỏa, áp chế Âm Dương Tru Tiên Trận.

Trường mâu đâm ra, vạn trượng ánh vàng xuyên thủng hư không, như phô thiên cái địa nước mưa mãnh liệt!

A

Kêu thảm liên miên tiếng truyền đến, đỉnh tại phía trước Thiên Binh bị thần hỏa nhóm lửa, tiên khu trong nháy mắt bị tan rã, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Thiên Tướng nhóm bộc phát ra hôm nay thân là, hợp lại thi triển thần thông, đem trước mặt cái kia viên vực ngoại đại tinh đánh vỡ!

Hư không phá diệt vừa trọng tổ, lặp đi lặp lại, đầy trời thần uy khoách tán ra.

Có Thiên Binh ngã xuống, có hoàng kim chiến sĩ phai mờ!

Trận đại chiến này triệt để đánh nhau thật tình!

Hai thanh bạc thương phá toái, hai vị Thiên Tướng theo trong hư không rơi xuống, đem đại địa ném ra hai cái hố sâu.

Ánh đao bóng kiếm phô thiên cái địa chém xuống đến, ba vị hoàng kim chiến sĩ tại chỗ diệt vong, khí thế không còn.

Oanh

Hỏa diễm thao thiên, hoàng kim Chiến thần tựa hồ đã hưu dưỡng hảo, tắm màu vàng kim thần hỏa, trước tiên hướng phía Thiên Đế đánh tới!

Nương theo lấy huyết quang trùng thiên, Thiên Đế trong mắt sát ý cũng càng ngày càng đậm.

Thiên binh thiên tướng, đều là có máu có thịt.

Mà cái kia cái gọi là hoàng kim chiến sĩ, chẳng qua là diễn hóa ra tới ý chí thôi!

Thiên Đế tế ra một tấm Thiên La đồ, đây mới thực là Đế binh, đủ để trấn sát hết thảy thần hồn, phai mờ tam giới hư ảo ý chí!

Thiên Đế chấp chưởng lấy quyền sinh sát, không gì làm không được, mang theo vô tận tiên lực trấn áp mà xuống.

"Xoẹt xẹt!"

Hoàng kim Chiến thần cũng không lui lại, một đao bổ ngày hôm đó la cầu bên trên, dù cho đối mặt dung nhập Thiên Đế đỉnh Thiên Đế, hắn y nguyên ngẩng đầu ưỡn ngực, đại sát tứ phương!

Thiên La đồ giống như đại dương bao phủ xuống tới, trấn diệt hoàng kim Chiến thần nửa bên thân thể, nhưng này Đế binh cũng bị chém đứt ra, tao ngộ từ trước tới nay trọng thương.

"Đáng chết!"

Thiên Đế trông thấy Thiên La đồ bị chém rách, đau lòng không thôi, năm ngón tay thành trảo, che khuất bầu trời, muốn triệt để xé nát cái kia hoàng kim áo giáp.

Tiên lực như nước lũ thao thiên, bao trùm chân trời bao phủ xuống, đánh đâu thắng đó!

Hắn là Thiên Đế, Thiên Đình chi chủ, càng là tam giới chi chủ!

Bây giờ bị một sợi có một sợi đế tôn ý chí làm chật vật như thế, Thiên Đế trong nội tâm cũng là vô cùng nén giận.

Ầm

Hoàng kim Chiến thần lần này là triệt để bị xé thành mảnh nhỏ  khiến cho người hít thở không thông khí thế cũng dần dần tiêu tán ra.

Thiên Đế quét nhìn bốn phương, tầm mắt cảnh giác, hắn biết rõ, ở tiền bối chân thân hoặc là phân thân không có tiến đến trước đó, hắn đều không có chân chính thắng được.

Mong muốn thắng, vậy thì phải trấn áp tiền bối chân thân!

Thiên Đế thôi động tiên lực, một bên chữa trị Thiên La đồ, một bên nhìn chằm chằm hư không các nơi nơi hẻo lánh.

Tiền bối. . .

Rất có thể liền ngủ đông tại chung quanh nơi này, chẳng qua là hắn không có phát giác được mà thôi.

Oanh

Thiên Đế xuất thủ lần nữa, một chưởng hạ xuống, hư không nổ tung, mặc dù máu me khắp người, hắn y nguyên đem hết toàn lực.

Sức mạnh to lớn quét ngang chư thiên, vô thượng uy thế làm cho sinh linh cùng chấn động, một chưởng diễn hóa xuất tinh thần đại hải, chưởng diệt hoàng kim Chiến thần!

Chốc lát, hoàng kim Chiến thần hào quang ảm đạm, dần dần tiêu tán.

"Này sợi đế tôn ý chí, cuối cùng tiêu tán."

"Thiên Đế thắng."

"Mặc dù thắng, cũng là thắng thảm. . ."

"Ma Đế tại Thiên Đình cướp đi cái gì? Đến tột cùng là cái gì, có thể làm cho hắn không tiếc nhấc lên Thần Ma đại chiến cũng muốn lấy đi?"

". . ."

Này trong trận chiến ấy, mỗi người đều là tương đương hoang mang, sắc mặt nghiêm túc.

Ma Đế đến cùng cầm đi cái gì?

Còn có, Thiên Đế cùng đế tôn ý chí giao thủ, tế ra hai kiện Đế binh mới có thể trấn diệt đối phương, như vị kia đế tôn chân thân buông xuống, đến khủng bố cỡ nào?

Ma Đế còn chưa đi, hắn mặc dù rút lui đại quân ma giới, nhưng hắn y nguyên đứng tại Ma giới cùng Tiên giới chỗ lối đi, đứng chắp tay, ngóng nhìn Viễn Không.

Thiên binh thiên tướng cùng hoàng kim quân đoàn giao chiến, mặc dù thiên binh thiên tướng chiếm thượng phong, nhưng hoàng kim quân đoàn cũng vẻn vẹn chẳng qua là một sợi suy nghĩ ngưng tụ ra, mặc dù diệt, tổn thất cũng không lớn.

Ngược lại là thiên binh thiên tướng bên này. . .

Những cường giả này, thực lực yếu nhất cũng là Trường Sinh Tiên Tôn.

"Thiên Đế, lần này bệnh thiếu máu." Ma Đế mặt lộ vẻ mỉm cười.

Còn tốt hắn không có cùng tiền bối đối nghịch, bằng không hôm nay Thiên Đế kết cục như thế, chính là hắn.

Làm hoàng kim chiến sĩ toàn bộ đều bị thiên binh thiên tướng hủy diệt về sau, Ma Đế vẫn không có nhìn thấy Cố Trường Thiên chân thân buông xuống, trong lòng coi là tiền bối chỉ là muốn cho Thiên Đế một bài học.

Thế là, Ma Đế liền hướng Ma giới hướng đi đi đến.

Làm Ma Đế vừa mới bước ra một bước, lại cảm giác được một cỗ kinh khủng vô biên khí thế tại Tiên giới bên trong bạo phát đi ra, chấn nhiếp Tiên giới hết thảy tu sĩ  khiến cho người lông tơ dựng thẳng, kinh hồn táng đảm!

Coong

Du dương mịt mờ tiếng đàn vang vọng Tiên giới, rả rích không dứt, khí thế càng thêm bàng bạc, như là để cho người ta thân đến khoái ý ân cừu trong giang hồ, hào khí vượt mây, lực bạt sơn hà!

Làm đàn âm vang lên một khắc này, Thiên Đế tâm cũng đi theo run lên một cái.

Hỗn độn khí lưu theo ba mươi ba tầng trời bên trên rủ xuống đến, như vũ trụ mới sinh, thiên địa sơ khai, tôn thứ nhất thần linh đạp trên mặt đất mặt, để cho người ta có loại phủ phục triều bái xúc động.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh hiển hiện, đủ để đỉnh thiên lập địa.

Hắn không có bất kỳ cái gì hào quang gia thân, lại làm cho người thủy chung vô pháp chuyển khai ánh mắt.

Phảng phất giờ khắc này. . .

Hắn chính là giữa thiên địa nhân vật chính!

Đạo thân ảnh kia ngồi xếp bằng, trên gối trưng bày một chiếc cổ cầm, tiếng đàn hạo đãng, tranh tranh vang lên.

Không có thanh thế che trời, cũng không có hủy diệt khí thế.

Nhưng Thiên Đế chỗ vùng hư không kia, lại bỗng nhiên sụp đổ xuống!

Hết thảy Tiên giới tu sĩ câm như hến, như có gai ở sau lưng, mồ hôi lạnh tỏa ra!

"Không tốt!"

Thiên Đế càng là sắc mặt cự biến, vô hình uy áp quét sạch mà ra, thi triển vô thượng bí thuật, muốn phải thoát đi phương thiên địa này.

Nhưng mà. . .

Phương thiên địa này trực tiếp sụp đổ xuống tới, không gian vỡ vụn, nhường Thiên Đế không chỗ che thân!

Thiên Đế lần đầu sinh ra ý sợ hãi!

Hắn có thể kết luận, lần này. . .

Là tiền bối phân thân buông xuống!

. . .

Huyền Quốc chí tôn toàn thân đều đang run rẩy, bờ môi trắng bệch, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Ngươi xác định. . .

Đây là đế tôn?

Này là cấp bậc gì đế tôn?

Vẻn vẹn là một đạo phân thân, liền nhường chung quanh hắn Vĩnh Hằng chí tôn thần hồn run rẩy, nếu là bản thân bộc phát ra như vậy uy năng, hắn có phải hay không liền người ta một đầu ngón tay đều chịu không được?

Hoàng Quốc chí tôn cũng không có tốt đi nơi nào, ở trần, trải rộng cổ văn, trên cổ bọc một đầu răng thú vòng cổ, màu đồng cổ làn da dù cho lại cứng rắn, giờ phút này cũng cảm giác có chút mềm nằm xuống. . .

Một lúc lâu sau, Hoàng Quốc chí tôn chỉ phun ra hai chữ: "Khủng bố!"

Không cần cái khác từ ngữ lại đi hình dung đối phương, bởi vì trong lòng mọi người, đối phương cơ hồ là Vô Địch tồn tại.

Ai dám lên trước chống cự?

Thần Tiêu trên mặt trắng bệch, bực này tồn tại tọa trấn nhân gian, đến tột cùng là vì cái gì?

"Ngụy Tiên Đế?" Thần Tiêu đưa ra nghi vấn.

"Chư thiên vạn giới, ra không được Ngụy Tiên Đế."

Huyền Quốc chí tôn mười phần chắc chắn nói: "Chỉ có thể nói, vị tiền bối nào đi tới đế tôn cực hạn, hắn cũng đang tìm kiếm thời cơ đột phá, cho nên mới đi tới nhân gian. . . Nhưng hắn đến tột cùng mưu tính cái gì, chúng ta liền không thể nào biết được."

Nói đến đây, Huyền Quốc chí tôn nhìn về phía Thần Tiêu, nhắc nhở: "Ngươi một cái Đại Thánh tốt nhất cũng đừng tự mình đoán bừa đế tôn ý nghĩ, một khi rước lấy tiền bối không vui, Thiên. . . Ân, Thiên Đế xuống tràng ngươi là có thể nhìn thấy."

Ban đầu Huyền Quốc chí tôn còn muốn thêm cái bệ hạ, nhưng thấy Thiên Đế Đế thân đều bị đánh hỏng mất, liền lười nhác tăng thêm.

Có chí tôn ý chí che chở, Thần Tiêu cũng có thể rõ ràng trông thấy Thiên Đế thảm đạm bộ dáng.

Kim văn long bào đã rách tung toé, chỉnh tề tóc dài đã tán lạc xuống, không có chút nào Thiên Đế hình ảnh, càng Vô Thiên đế uy nghiêm.

"Thiên Đế mà chết, tam giới chẳng phải là muốn lộn xộn rồi?" Thần Tiêu vô ý thức nói.

Nếu như tiền bối thật chém Thiên Đế, quần long vô thủ Thiên Đình, chắc chắn xuất hiện binh biến, thậm chí náo động!

Đến lúc đó, Ma giới cũng sẽ xâm lấn Tiên giới. . .

Tam giới đại chiến, chỉ sợ cũng lại bởi vậy mà lên!

"Vậy thì chờ lộn xộn rồi nói sau."

Huyền Quốc chí tôn không thèm để ý chút nào, trước tiên đem đa mưu túc trí Thiên Đế giết chết, sau đó lại đi giải quyết tam giới sự tình cũng không muộn.

Thiên Đế vừa chết, hắn không chừng liền có thể Chứng Đạo đế tôn, đến lúc đó còn không giải quyết được tam giới sự tình?

Cùng lắm thì cho Ma Đế làm mấy trăm vạn năm cháu trai mà thôi.

Hoàng Quốc chí tôn yên lặng không nói gì, nhưng hắn không nói lời nào, kỳ thật cũng đại biểu ngầm thừa nhận.

Một khi Thiên Đế thật ngã xuống, như vậy tam giới bên trong rất nhiều chí tôn, đều có Chứng Đạo thời cơ!

Thần Tiêu nhìn xem hai vị Bất Hủ văn minh chí tôn, sắc mặt ngưng trọng, nàng hiện tại cũng càng ngày càng không hiểu rõ Tiên giới tình huống, thân là Thiên Đình cấp dưới, hai đại bất hủ văn minh chí tôn. . .

Tựa hồ không có như vậy tôn trọng Thiên Đế.

Giờ này khắc này, Ma Đế cũng lập tức tiến vào Ma giới trong thông đạo, trở về chính mình đại bản doanh, nội tâm cuồng run rẩy, kinh hãi muốn chết.

Thật là đáng sợ!

Tiền bối thật là đáng sợ!

Liền Thiên Đế cái tên này đều bị tiền bối dễ dàng trấn áp, một khúc tiếng đàn, càng làm cho đế tôn đều kinh hồn táng đảm.

"May mà ta lúc ấy không có cấp trên, nếu là nắm tiền bối trêu chọc đến Ma giới bên này, Thiên Đế xuống tràng chính là kết quả của ta."

Ma Đế trong lòng âm thầm vui mừng, vô cùng cám ơn ông trời Đế lần này dùng thân thử hiểm, cho hắn biết tiền bối vậy mà như thế mạnh mẽ, về sau chính mình đến đi vòng qua mới được.

Huyết Ngục chí tôn cũng là hoảng sợ không thôi, thấp giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta người còn ở nhân gian chém giết, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Nhân gian không có việc gì, hiện ở nhân gian sự tình tiền bối căn bản không quản, thuận theo tự nhiên thôi."

Ma Đế ngóng nhìn Viễn Không, xuyên thấu qua lối đi nhìn xem nhân gian thế cục, nói khẽ: "Bất quá, Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo nhóm, lần này là thật không sống tiếp được nữa."

Mong muốn đúc thành Tiên Linh chi mạch, như vậy thì phải dùng bên trên Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo nhóm đi qua, hiện tại tất cả lực lượng.

Cuối cùng lại thêm đế tôn thủ đoạn, nhất định có thể khiến người ta ở giữa bản thân dẫn đến Tiên Linh chi khí.

Cứ như vậy, tam giới mới thật sự là lần nữa nối liền cùng một chỗ!

"Khí vận còn không có giải quyết. . ."

Ma Đế nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Tiên giới cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, lâm vào trầm tư.

Nhân gian chỉ có Tiên Linh chi khí, nhưng không có khí vận, rất khó lớn mạnh, càng không khả năng khôi phục ngày xưa thịnh cảnh.

"Ta đã hiểu!"

Ma Đế hít sâu một hơi, đen kịt con ngươi bộc phát sáng rực dâng lên, một lần nữa đạp vào Tiên giới cùng Ma giới lối đi, đi tới Tiên giới.

"Bệ hạ, như tiếp tục tại Tiên giới Sát Sinh, Thiên Đình bên kia thật muốn trở mặt." Huyết Ngục chí tôn sắc mặt đại biến, Ma Đế đây là muốn đi Tiên giới giết người a!

"Cái kia liền trở mặt chứ sao."

Ma Đế không thèm để ý chút nào, buồn bã nói: "Bây giờ nhân gian không thiếu Tiên Linh chi khí, chỉ thiếu năm đó bị thượng cổ Đại Thánh nhóm mang đi khí vận, tiền bối hiện đang trấn áp Thiên Đế, mà ta lại nhận tiền bối một cái nhân tình, như không ra tay hái khí vận trả lại nhân gian, nhân tình này sợ là vĩnh sinh khó còn."

Lúc trước tại Trường Thọ khách sạn bên trong, một chén rượu, một bữa cơm, một phiên thánh ngôn, liền nhường Ma Đế có ngộ hiểu, đây cũng là chỉ bảo chi ân!

Như thế khó được chỉ bảo chi ân, há lại không quan trọng cực phẩm Tiên Linh ngọc có thể trả lại?

Tiền bối trấn áp Thiên Đế, nhưng không có lập tức chém giết Thiên Đế, kỳ thật mục đích đúng là hi vọng hắn có thể ra tay hái khí vận, trả lại nhân gian.

Đồng thời. . .

Cũng xem như trả chỉ bảo chi ân nhân tình.

Ma Đế đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới biết được tiền bối vì cái gì không nóng nảy xử lý nhân gian sự tình.

Như không khí vận, xử lý hữu dụng không?

Căn bản vô dụng!

"Tiền bối mới thật sự là tính toán không bỏ sót, theo ta đi vào Trường Thọ khách sạn bắt đầu, liền chính thức tiến vào tiền bối thế cục bên trong. . ."

Ma Đế nội tâm thở dài: "Chỉ bảo chi ân, thay người ở giữa khí vận, cuộc mua bán này ai cũng không lỗ. Huống chi, hôm nay qua đi, Thiên Đế tất nhiên sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, vì ta tranh thủ rất nhiều thời gian. . . Này loại mua bán dù cho lại đến mười lần, ta đều nguyện ý làm mười lần!"

"Ầm ầm!"

Ma Đế, lại vào Tiên giới!

Tiên giới tu sĩ sắc mặt cự biến, Ma Đế tại sao lại vòng trở lại rồi?

Xuyên tới xuyên lui rất đã hay sao?

Ma Đế mắt nhìn Thiên Đế bên kia, phát hiện đối phương Đế thân đã gần như vỡ nát, lập tức yên tâm rất nhiều.

Ma khí sâm nhiên, bao phủ tại Ma Đế trong hai mắt, quét nhìn Tiên giới các nơi nơi hẻo lánh.

Sau đó, Ma Đế tế ra một cây chiêu vận cờ, lập tức khóa chặt vài vị nhân gian thượng cổ Đại Thánh phương vị.

Thân ảnh lóe lên, Ma Đế xuất hiện tại một tòa đạo thống vùng trời, đầu ngón tay bắn ra hai đạo ma quang, vạch phá bầu trời, trực tiếp xỏ xuyên qua hai vị Bất Hủ Tiên Tôn đầu, phai mờ thức hải.

"Ma Đế, ngươi muốn làm gì?" Đạo thống lãnh tụ phẫn nộ quát.

"Đừng tìm chết."

Ma Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ chiếm lấy nhân gian khí vận, cùng các ngươi không quan hệ, tin hay không liền ngươi cũng chém?"

Dứt lời, đạo thống lãnh tụ trong nháy mắt im miệng, hắn vốn cho là Ma Đế là tới diệt hắn đạo thống. . .

Nếu không phải, cái kia liền không sao.

Vô thượng đế tôn, cũng chỉ có vô thượng đế tôn mới có thể đối phó.

Hắn vị này Đại La đạo tôn, vẫn là thành thành thật thật đợi đi.

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên khảy đàn xong đệ nhị thủ khúc, tâm cảnh sáng choang, sảng khoái tinh thần, như tắm gội dưới ánh mặt trời, thoải mái tràn trề.

"Dễ chịu!" Cố Trường Thiên duỗi lưng một cái, xương cốt rắc rắc phát ra giòn vang.

La Tư câu nệ nhìn xem Cố Trường Thiên, nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh, mới vừa hai thủ khúc, có thể có danh tự?"

"Đương nhiên là có."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đệ nhất đầu 《 hoa cúc đài 》 đệ nhị đầu 《 Thương Hải một tiếng cười 》."

"Thương Hải một tiếng cười. . ."

Kỳ Thiên Tôn tự lẩm bẩm, hắn thích nhất là đệ nhị đầu, cái kia cỗ hào tình tráng chí, thật sâu hấp dẫn hắn.

Cũng là này đệ nhị thủ khúc. . .

Trấn sát Thiên Đế!

Kỳ Thiên Tôn trong lòng nghiêm nghị, tam giới từ nay về sau, thật muốn lộn xộn!.