Chương 90 nhân gian bi ca 【  hai vạn cầu đầu đặt trước nguyệt phiếu 】

Chương 90 nhân gian bi ca 【  hai vạn cầu đầu đặt trước nguyệt phiếu 】

Tiên giới.

Trời xanh không mây, vạn dặm tiếng đàn trùng trùng điệp điệp  khiến cho người rùng mình, giữa thiên địa hiển hóa ra đủ loại dị tượng, có chư thánh triều bái, có bách điểu triều phượng...

Cũng có hai đại cao thủ cầm kiếm đánh cờ, cùng chung chí hướng.

Thiên Đế đã sớm không phản kháng, bởi vì hắn biết rõ, vô luận hắn làm sao phản kháng, chung quy là một con đường chết.

"Tiền bối, xác thực rất mạnh mẽ."

Thiên Đế thở dài một tiếng  mặc cho Đế thân vỡ nát tan rã, thâm thúy như tinh không đôi mắt tương đối yên tĩnh, không có nửa điểm thống khổ, trên mặt lộ ra một tia an lành nụ cười.

"Thương Hải một tiếng cười, cuồn cuộn hai bên bờ triều, chìm nổi theo sóng, chỉ nhớ hôm nay..."

Thiên Đế phảng phất có thể nghe được Cố Trường Thiên ghé vào lỗ tai hắn tụng hát, nụ cười hơi lộ ra đắng chát.

Chính mình cỗ này Đế thân đều muốn chết, tiền bối lại ghé vào lỗ tai hắn tụng hát bài hát này, làm sao cảm giác có điểm là lạ?

"Trời xanh cười..."

"Giang sơn cười..."

"Thương sinh cười..."

Hào khí vượt mây tiếng cười vang vọng Tiên giới, Thiên Đế Đế thân liền biến hư một điểm.

Thiên Đế lòng yên tĩnh như nước, nhìn xem Ma Đế đang đang không ngừng thu hoạch đã từng nhân gian thượng cổ Đại Thánh tính mệnh, đồng thời hái bọn hắn khí vận, không ngừng đánh vào nhân gian bên trong, trên mặt cũng hào không gợn sóng.

Ván này, hắn thua.

"Tiền bối, tính toán không bỏ sót, bội phục, vãn bối nên hướng tiền bối nhiều hơn học tập." Thiên Đế nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn thanh âm.

Hắn không có e ngại, cũng không có sinh ra tâm ma, ngược lại là hết sức thản nhiên đối mặt Cố Trường Thiên.

Thiên Đế cũng không là loại kia người thua không trả tiền, nếu ván này bên trong thất bại, như vậy thì tại ván kế tiếp bên trong sẽ thắng lại.

Có cường giả đứng ở trước mặt mình, mới có thể để cho mình càng có xông về phía trước động lực.

Chỉ tiếc...

Thiên Đế nói lời, không có người đáp lại.

Thiên Đế cũng không thèm để ý, tiền bối tính cách chính là như thế, điệu thấp khiêm tốn, làm người hiền lành, nhưng ở trước mặt mọi người, tiền bối không gặp qua nói nhiều.

Sau đó, Thiên Đế nhìn về phía Thần Tiêu...

Đối mặt vị này đẹp như tiên nữ nữ tử, Thiên Đế chẳng qua là cười nhạt một tiếng, một chỉ điểm ra, vạn trượng hào quang bắn mạnh mà ra, như là xỏ xuyên qua chư thiên vạn giới.

Hắn muốn giết ta?

Đây là Thần Tiêu trong đầu vô ý thức tán phát ra ý nghĩ, nhưng phát giác được Huyền Quốc chí tôn hơi hơi sườn dời một bước, Thần Tiêu thầm mắng cái này cái gọi là chí tôn căn bản không đáng tin cậy!

Oanh

Vạn trượng hào quang rơi vào Thần Tiêu trên thân thể mềm mại, tản mát ra một cỗ kỳ dị gợn sóng, Đại Đạo chí lý trải rộng toàn thân, từng tia sức mạnh to lớn càng là giấu ở Thần Tiêu trong cơ thể, bảo vệ thần hồn của nàng, thâm thuý tối tăm thâm ảo pháp lý, tại lúc này lấp đầy Thần Tiêu toàn bộ trong óc.

Không đúng, Thiên Đế là tại giúp ta thánh khu đến cực cảnh, đồng thời vượt qua thành tiên thiên kiếp!

Thần Tiêu phát giác được Thiên Đế mục đích về sau, thần sắc trên mặt trở nên phức tạp.

Thiên Đế xem nàng như thành quân cờ, nàng tự nhiên hận thiên Đế.

Nhưng đây cũng là nàng thân là thần tử, cần thiết đi làm sự tình.

Bây giờ...

Này bàng bạc mênh mông Đại Đạo chí lý, còn có đế tôn sức mạnh to lớn, Thiên Đế lại toàn bộ tặng cho chính mình.

"Có những vật này, vượt qua thành tiên thiên kiếp về sau, ngươi liền có thể đem hiện tại thân cường hóa dâng lên, chứng được Bất Hủ thiên tôn chi đạo." Thiên Đế vẻ mặt đạm mạc, không có nói rõ lí do quá nhiều.

Hắn cũng không cần nói rõ lí do quá nhiều chuyện ra tới, nên hiểu rõ người, tự nhiên sẽ hiểu rõ.

Không muốn đi tìm hiểu người, hắn đồng dạng sẽ không đi nói rõ lí do.

Lúc này, trên bầu trời kiếp vân giăng đầy, một cỗ đến từ Thiên Đạo uy áp phô thiên cái địa dùng đến, như vô tận Tinh Hà rơi xuống, làm cho người kinh hãi run sợ, nhượng bộ lui binh.

Giữa thiên địa còn kèm theo du dương tiếng đàn, nhưng rơi vào Thần Tiêu trong tai lúc, lại mang theo vài phần rộng lớn thê lương.

Ba vạn năm trước, nàng phụng mệnh đi tới nhân gian tịnh hóa ma khí, trấn áp ma nguyên.

Mặc dù cuối cùng một sợi thần hồn trở lại Tiên giới, có thể Thiên Đế cũng không có đối nàng có bất kỳ khen thưởng, mà là phán nàng một cái "Một mình hạ giới" phạm tội, đưa nàng trấn đặt ở Thanh Long Thần sơn hạ ba vạn năm.

Dù sao, dù sao cũng phải có người đi kín ở giữa ngụm kia nồi đen.

Này ba vạn năm đến, Thần Tiêu từng có oán hận cùng không cam lòng.

Nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, hết thảy không cam lòng đề phòng ma diệt, nội tâm của nàng cũng biến thành bình tĩnh như nước, hào không gợn sóng,

Nói xong câu nói kia về sau, Thiên Đế cỗ kia Đế thân liền dần dần bắt đầu tiêu tán, hóa thành hạt tại trong hư không phai mờ.

Đông

Trong tiên giới, tiếng chuông trường minh, bi thương đầy trời, phảng phất tại cáo tri thiên hạ, Thiên Đế ngã xuống!

Xa xôi chỗ, Ma Đế không có bất kỳ cái gì dừng tay ý tứ, thân ảnh lấp lánh, xuyên qua tại trong tiên giới, không ngừng tìm kiếm những cái kia theo nhân gian phi thăng thượng cổ Đại Thánh nhóm.

Một khi tìm ra, liền lập tức ra tay giết chết, không mang theo nửa điểm lưỡng lự.

Tiền bối mục đích là phục hồi như cũ nhân gian, mà tam giới như muốn tiếp tục duy trì, vẫn phải dựa theo tiền bối bộ này cách chơi đi.

"Thật chết rồi?"

"Thiên Đế chết rồi, Tiên giới làm sao bây giờ?"

"Bây giờ Ma Đế còn tại Tiên giới tùy ý đồ sát, Thiên Đình còn có người có thể quản sao?"

"..."

Tiên giới các tu sĩ bi thương Vọng Thiên, trong mắt còn mang theo chờ mong.

Bọn hắn cũng không tin, cường đại như vậy Thiên Đế, vậy mà lại dễ dàng như vậy liền chết.

Tiên chuông vẫn tại trường minh, bi thương cô đơn chi ý bao phủ Tiên giới, đánh đàn cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, cũng tan biến tại bên trong vùng thế giới này.

"Hai vị tôn thượng đại nhân, Thiên Đế là có hay không..." Thần Tiêu nắm chặt tú quyền, nhìn về phía hai đại bất hủ văn minh chí tôn, lên tiếng hỏi.

Huyền Quốc chí tôn cau mày, hắn tại bấm ngón tay suy tính, nhưng đế tôn tự thân liền có thể che đậy Thiên Cơ, hắn một vị Vĩnh Hằng chí tôn, cho dù là đem ngón tay đầu bóp trầy da, cũng bóp không ra cái như thế về sau.

"Lão Hoàng, ngươi không là am hiểu nhất thôi diễn tính toán sao? Ngươi thử một chút." Huyền Quốc chí tôn lắc lắc thấy đau tay phải, nhìn về phía Hoàng Quốc chí tôn, đem này phần khổ sai giao cho đối phương.

Hoàng Quốc chí tôn tế ra một cái bàn cát tiến hành thôi diễn, nhưng vừa mới bắt đầu lúc, bàn cát lại điên cuồng chấn động, như là như đạn pháo xỏ xuyên qua hư không, kém chút nắm Hoàng Quốc chí tôn đều bắn hoàn toàn thay đổi.

"Coi không ra."

Hoàng Quốc chí tôn khẽ lắc đầu, thanh âm hùng hậu, Thiên Đế như vậy tồn tại, cho dù là chết cũng sẽ mang theo một tầng sương mù, để cho người ta khó mà nhìn thấu, chớ nói chi là thôi diễn tính toán.

"Ta cảm giác không chết."

Huyền Quốc chí tôn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thiên Đế không chỉ mạng rất dai, hơn nữa còn cáo già, nếu là hắn thật đã chết rồi, trước khi chết tuyệt đối không phải bộ kia thản nhiên thoải mái dáng vẻ, mà là liều mạng giãy dụa, điên cuồng cầu sinh."

Huyền Quốc chí tôn hiểu rất rõ Thiên Đế nước tiểu tính, nếu quả thật đến tuyệt cảnh, Thiên Đế sẽ như vậy thản nhiên đối mặt không?

Đương nhiên sẽ không!

Một cái sống mấy trăm triệu năm, đồng thời vẫn luôn tại truy tìm lấy Tiên Đế chi đạo người, sẽ như vậy cam nguyện chết đi sao?

"Liền những thứ này căn cứ?"

Hoàng Quốc chí tôn trầm giọng nói: "Cũng đừng quên, vị tiền bối kia đến tột cùng cường đại đến mức nào mặc kệ là suy nghĩ, ý chí, phân thân, đều có thể đem Thiên Đế trấn áp xuống, thiên binh thiên tướng càng là thương vong không ít.

Trước mắt bối cuối cùng đánh gảy khúc đàn thời điểm, Tiên giới vạn dặm yên tĩnh, không người dám phát ra một tia thanh âm!"

"Vị tiền bối kia tuy mạnh, nhưng nghĩ triệt để giết Thiên Đế, cũng không có đơn giản như vậy."

Huyền Quốc chí tôn đối với Hoàng Quốc chí tôn IQ thấy im lặng, đừng nói đế tôn, liền chí tôn có nhiều khó khăn chết, chính ngươi hẳn là cũng có thể biết a?

Huống chi giống Thiên Đế này loại vô thượng đế tôn, chi phối lấy Tiên giới, nắm trong tay Thiên Đình, thủ đoạn át chủ bài đến cùng có nhiều ít, ai cũng không rõ ràng.

"Ta cảm thấy Thiên Đế tám phần mười là vẫn lạc." Hoàng Quốc chí tôn thản nhiên nói, cũng lười sẽ cùng Huyền Quốc chí tôn tranh luận.

Hai đại bất hủ văn minh vốn là thủy hỏa bất dung, trên chiến trường càng là chém giết vài ức năm, nếu là thật có giống nhau ý kiến, cũng sẽ không đấu nhiều năm như vậy.

Chắc chắn sẽ có cái gạch tinh chuyên môn làm trái lại.

Huyền Quốc chí tôn cười nhạo nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền triều kiến mắng to ba tiếng Thiên Đế, xem hắn đến cùng ngã xuống không có."

Đây là tốt nhất xác minh phương pháp.

Mắng một trận, liền biết đối phương đến cùng sống hay chết.

"Ta cảm thấy..."

Thần Tiêu mở miệng yếu ớt nói: "Thiên Đế nếu là thật vẫn lạc, như vậy Ma Đế liền sẽ không tiếp tục truy sát nhân gian thượng cổ Đại Thánh, mà là trực tiếp giết lên thiên đình, chém hết Tiên quan."

Ma Đế hành vi cách cư xử hết sức khác thường a!

Một khi Thiên Đế thật vẫn lạc, như vậy Ma Đế sẽ còn trông mong ngồi chờ chết?

"Căn cứ, biết cái gì gọi là căn cứ không? Này đúng đấy!" Huyền Quốc chí tôn rướn cổ lên, lớn tiếng hướng phía Hoàng Quốc chí tôn ồn ào.

Hoàng Quốc chí tôn mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn, vung tay lên một cái, kình khí xuyên thủng hư không, cực đạo uy áp hạo đãng mãnh liệt.

"Ha ha ha, quân tử động khẩu không động thủ, ngươi này tự nhận quân tử gia hỏa, khi nào còn nhịn không được động thủ?"

Huyền Quốc chí tôn cười ha ha, hai mắt sáng ngời có thần, chấn xuất từng đạo kinh khủng lôi đình, ầm ầm nổ vang.

Thần Tiêu yên lặng thối lui, nàng hiện tại xem như hiểu rõ, hai người kia hoàn toàn liền là một nước một hỏa, khó mà tương dung, hơi một tí chính là trực tiếp ra tay đánh nhau.

Bành

Ba động khủng bố chấn động mà ra, như biển động thao thiên, để cho người ta rung động lòng người.

Ma Đế ra tay, một chưởng trực tiếp đem vị cuối cùng thượng cổ Đại Thánh đánh giết, hái cuối cùng một sợi khí vận, đầu nhập nhân gian.

Cùng lúc đó, Ma Đế cũng nhìn về phía Thiên Đình bên kia, cười lạnh nói: "Được rồi, đừng giả vờ giả vịt, ngã xuống một bộ Quá Khứ thân mà thôi, đây là ngươi tam thân yếu nhất một bộ, lại hoa trăm vạn năm thời gian tu trở về là được rồi."

Lời vừa nói ra, Tiên giới tu sĩ bỗng nhiên bừng tỉnh.

Thiên Đế...

Không chết!

Huyền Quốc chí tôn âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình không có quá tung bay, bằng không thì liền thật bị Thiên Đế cho ghi nhớ.

Thấy Thần Tiêu hơi nghi hoặc một chút, Huyền Quốc chí tôn liền giải thích nói: "Đại Thánh vượt qua thành tiên thiên kiếp về sau, liền sẽ đúc thành ra Trường Sinh Tiên Tôn thể, tượng trưng cho trường sinh bất tử.

Mà mong muốn tu thành Bất Hủ thiên tôn thể, biện pháp duy nhất chính là cường hóa Hiện Tại thân, cũng chính là ngươi bây giờ cỗ thân thể này.

Sau đó chính là trọng điểm, vì cái gì nhiều như vậy Bất Hủ thiên tôn vô pháp Chứng Đạo Đại La đạo tôn?

Đó là bởi vì bọn hắn không dám đi tới thời gian trường hà, đi tìm chính mình Quá Khứ thân, hoặc là Tương Lai thân.

Chỉ có tìm tới trong đó một thân, đồng thời chưởng khống, mới có thể chứng được Đại La đạo tôn, Nguyên Thần bất diệt.

Cùng mặt trên một dạng, mong muốn chứng được Vĩnh Hằng chí tôn, vậy sẽ phải tại bên trong dòng sông thời gian tìm tới cuối cùng một thân."

Nói đến đây, Huyền Quốc chí tôn thản nhiên nói: "Bên trong dòng sông thời gian tràn đầy sức mạnh của tháng năm, hơi không cẩn thận, ngươi bây giờ thân cũng có thể hao tổn ở bên trong.

Đây cũng là vì sao lại có một ít Bất Hủ thiên tôn đột nhiên không thấy tăm hơi, đó là bọn họ đều chết tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hài cốt không còn."

Hoàng Quốc chí tôn nói bổ sung: "Nghĩ muốn thành tựu đế tôn, vậy sẽ phải đem tam thân Hợp Đạo, mới có thể chứng được vô thượng đế tôn."

Huyền Quốc chí tôn liếc mắt đối phương, không thèm để ý.

Thần Tiêu cũng là hơi có chút hiểu rõ, khó trách tu sĩ đến Tiên cảnh về sau, đều sẽ gian nan như vậy.

Nguyên lai, nghĩ muốn tiếp tục đi lên phía trước, liền nhất định phải trải qua thời gian trường hà, chống cự ở sức mạnh của tháng năm.

Huyền Quốc chí tôn nhìn về phía Thiên Đình cái hướng kia, híp mắt nói: "Thiên Đế bệ hạ tổn thất một bộ Quá Khứ thân, mặc dù là tam thân yếu nhất, nhưng mong muốn một lần nữa tìm trở về, vẫn phải hoa công phu rất lớn...

Ít nhất, ở sau đó này một quãng thời gian bên trong, Thiên Đế bệ hạ là không thể nào lại người bày cuộc ở giữa."

Trừ phi bệ hạ lại muốn chết một thân.

Kể từ khi biết Thiên Đế còn sống về sau, Huyền Quốc chí tôn tại Thiên Đế xưng hô đằng sau, yên lặng tăng thêm bệ hạ nhị chữ.

Nên cho tôn trọng, vẫn là muốn cho.

Làm người nha, trọng yếu nhất liền là xem xét thời thế.

... ...

Thiên Đình.

Thiên Đế chân đạp tường vân từ trên trời giáng xuống, hai con ngươi thâm thúy như vũ trụ mênh mông, khuôn mặt mang theo an lành mỉm cười, vung tay lên, Sinh Mệnh Chi Tuyền hóa thành nước mưa chiếu vào ở trong thiên đình.

Người bị thương, đều đạt được tắm gội, đồng thời thương thế rất nhanh liền khôi phục lại.

Đến mức tổn hại công trình kiến trúc, hơi thi điểm thần thông, liền tái hiện nguyên dạng.

"Ma Đế mang đi hắn Quá Khứ thân." Thiên Hậu nhìn xem Thiên Đế, trầm giọng nói.

Nàng biết Ma Đế tới Thiên Đình mục đích là cái gì.

Bởi vì, năm đó Thiên Đế theo bên trong dòng sông thời gian, tìm được Ma Đế Quá Khứ thân.

Thế là, Thiên Đế liền đem Ma Đế Quá Khứ thân cầm tù tại thiên lao dưới đáy, cho nên Ma Đế chứng được vô thượng đế tôn chi đạo, cũng không hoàn chỉnh, chỉ là thông qua một loại khác Hợp Đạo phương thức trở thành đế tôn.

Ma Đế vô cùng rõ ràng chính mình Quá Khứ thân đến cùng ở đâu, muốn không là bởi vì chuyện này, bốn ngàn vạn năm trước trận kia Thần Ma chung chiến, hắn cũng sẽ không lạc bại với thiên Đế.

Cho nên những năm gần đây, Ma Đế vẫn luôn nhớ thương lấy tại Thiên Đình Thiên Lao dưới đáy cỗ kia Quá Khứ thân, chỉ cần vừa có cơ hội, hắn sẽ không chút do dự tới chiếm lấy.

Cũng may, cuối cùng bị hắn chờ đến.

Như không Quá Khứ thân, Ma Đế không có khả năng ra tay trợ giúp tiền bối giải quyết nhân gian khí vận sự tình.

Này mỗi một việc sau lưng, đều tồn tại không cần trao đổi, chỉ cần cảm giác tương thông vô hình giao dịch.

"Ừm, ta biết."

Thiên Đế khẽ gật đầu, trên mặt cũng không có quá nhiều bối rối chi sắc.

Cầm tù Ma Đế Quá Khứ thân nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm nên thả ra, dù sao này loại Quá Khứ thân, cầm tù không được vĩnh viễn.

"Xử lý tốt Thiên Đình sự vụ, ta đi giải quyết nhân gian sự tình, sau đó liền tu sinh dưỡng tức, chậm đợi thời đại biến hóa." Thiên Đế vừa cười vừa nói.

Hắn Quá Khứ thân ngã xuống, thực lực ít nhất cắt giảm một phần tư, lúc này như còn muốn chạy đến trắng trợn tính toán, sợ là liền Tương Lai thân đều giữ không được.

Cho nên, chỉ có thể tu sinh dưỡng tức, yên lặng nhìn tam giới biến hóa.

Hắn ngược lại muốn xem xem, chư thiên vạn giới thời đại, đến cùng sẽ tới hay không trước khi.

Tam giới bên ngoài những cái kia đám lão yêu quái, lại có hay không có thể ngồi được vững!

Được

Thiên Hậu không có bất kỳ cái gì ý kiến, Thiên Đế nói cái gì, nàng đều sẽ dựa theo phân phó đi làm.

Tiếp theo, Thiên Đế vượt qua hư không, đi thẳng tới nhân gian cùng Tiên giới chỗ lối đi, tầm mắt trước quét mắt Huyền Quốc chí tôn.

Đãi hắn nhìn về phía Hoàng Quốc chí tôn thời điểm, người sau chỉ lưu lại một rộng lớn như gấu bóng lưng, trốn vào hư không rời đi.

"Ngươi đoán xem, ta đây là Hiện Tại thân, vẫn là Tương Lai thân?" Thiên Đế giống như cười mà không phải cười nhìn xem Huyền Quốc chí tôn, nói ra.

Huyền Quốc chí tôn trầm giọng nói: "Thiên Đế bệ hạ, ta đối với ngài trung thành tuyệt đối, Nhật Nguyệt chứng giám! Mới vừa ta một mực tin tưởng vững chắc ngài chưa từng ngã xuống, chẳng qua là cái kia Hoàng Quốc chí tôn thực sự đáng giận, không ngừng mạo phạm bệ hạ, thậm chí còn khẩu xuất cuồng ngôn, tuyên bố bệ hạ liền đi địa phủ luân hồi tư cách đều không!"

Thần Tiêu nháy mắt mấy cái, Vĩnh Hằng chí tôn nếu là nói ngoa, có thể hay không nuốt một ngàn cây châm?

"Hắn nói rất đúng." Thiên Đế cười nhạt nói.

Ngạch

Huyền Quốc chí tôn im lặng, lời này hắn không có cách nào tiếp a.

Không lại để ý Huyền Quốc chí tôn, Thiên Đế ánh mắt nhìn về phía nhân gian bên kia.

Đại Thánh chiến, còn chưa dừng lại.

Bất quá...

Nhân gian khí vận, cũng là về tới trước.

Thiên Đế trong lòng tràn ngập cảm khái, nếu như năm đó người kia bất tử, nhân gian ngũ vực đại địa, chỉ sợ mới là tam giới nhân vật mạnh nhất.

Nghĩ tới đây, Thiên Đế nhìn về phía Trường Thọ khách sạn, sắc mặt trầm ngưng, lâm vào trầm tư.

"Chẳng lẽ..."

"Tiền bối, chính là người kia chuẩn bị ở sau?"

"Vẫn là nói, tiền bối là người kia sư phụ?"

"..."

Thiên Đế khẽ lắc đầu, rất nhiều chuyện, vẫn phải đi kiểm tra nghiệm chứng mới được.

... ...

Nhân gian.

Bây giờ ngoại trừ Trung Châu không có bùng nổ Đại Thánh chiến bên ngoài, mặt khác bốn vực đều bạo phát.

Cửu Tiêu đại thánh cùng Phá Sơn ma thánh, càng là tình cờ theo Đông Hoang chiến đến Bắc Nguyên, sau đó lại từ Bắc Nguyên đánh về Đông Hoang.

Hai người cơ hồ đánh đến sức cùng lực kiệt, nhưng vẫn không có ngưng xuống, đều vô cùng kiên cường, không trảm đối phương, thề không bỏ qua!

"Ngươi, còn có thể đánh?"

Phá Sơn ma thánh cười lạnh nói: "Ngũ tạng lục phủ đều nứt, thần hồn trọng thương, thánh khu càng là không chịu được nữa ba chiêu, ngươi còn muốn lấy cái gì cùng ta điểm cái sinh tử?"

"Cầm cái mạng này!"

Cửu Tiêu đại thánh đứng tại một mảnh phá toái không thể tả trên mặt đất, tay phải chống đã quyển lưỡi đao hoàng kim tiên kiếm, vết thương chằng chịt, có nhiều chỗ máu thịt hoàn toàn không có, lộ ra bạch cốt âm u.

Đánh đến bây giờ, hắn còn có thể tiếp tục đánh, bởi vì ý chí của hắn vẫn tại ráng chống đỡ lấy thân thể của hắn.

Dù như thế nào, hắn đều đến chém hết ma tu!

Đời này của hắn không có gì rộng lớn khát vọng, liền chỉ hy vọng có thể lấy công chuộc tội, lợi dụng tru diệt nhân gian chúng ma công đức, đổi lấy sư phụ thoát khốn vốn liếng.

Cho nên, dù cho Cửu Tiêu đại thánh hôm nay chết trận, hắn cũng nhất định phải lôi kéo Phá Sơn ma thánh đi chết!

Nhân gian, không lưu ma!

"Vậy thì tới đi, đánh thiên băng địa liệt, chiến đến sao trời đều vỡ!"

Phá Sơn ma thánh cũng không lùi bước, cuối cùng khí thế bùng nổ, mỗi một tấc không gian đều tại run rẩy kịch liệt lấy, thương khung nứt ra, cảnh hoàng tàn khắp nơi nhân gian đại địa, giống như tại ngâm xướng một khúc bi ca.

Oanh

Hai vị Đại Thánh lần nữa chiến đến cùng một chỗ, lay động đất trời, lực lượng kinh khủng gợn sóng quét ngang bát hoang lục hợp.

Nam Lĩnh, Dư Ma Hoàng cùng ẩn Nguyên Thánh chủ giao thủ, vẫn là ẩn Nguyên Thánh chủ chiếm thượng phong, cao lớn thân ảnh diễn hóa chu thiên tinh thần.

Đông Hoang, Tuấn Ma Hoàng cùng Ngọc Hành thánh chủ triền đấu ở cùng nhau, hư không sụp đổ, đi qua nước biển bao phủ Đông Hoang đại địa, phảng phất muốn vĩnh viễn lún xuống xuống.

Bắc Nguyên, Túc Ma Hoàng cùng Khai Dương thánh chủ chiến đến thiên hôn địa ám, hai người đều là cầm trong tay chiến phủ lẫn nhau chém vào, vết nứt không gian không ngừng vỡ ra tới.

Tây Mạc, Ngỗi Ma Hoàng Ma Mang kinh thiên, Thiên Xu thánh chủ dời lên một ngôi sao lớn...

Không ai nhượng bộ, tất cả mọi người tốt nhất rồi chịu chết chuẩn bị!

Thiên Đế cùng Ma Đế đều nhìn chăm chú lấy nhân gian tất cả những thứ này, bọn hắn cũng không có mở miệng, bởi vì trận chiến đấu này vô pháp ngăn cản đi xuống.

Huyền Quốc chí tôn nhịn không được nói ra: "Tiên tử, ngươi có muốn hay không hạ giới cáo tri ngươi ái đồ một tiếng, bây giờ ngươi đã đã thoát khốn?"

Thần Tiêu tự nhiên là nghĩ, thế nhưng...

Bây giờ chống đỡ Cửu Tiêu đại thánh còn sống ý chí, chính là nàng còn bị trấn áp tại Thanh Long thần dưới chân núi.

Một khi nàng thoát khốn mà ra tin tức truyền tới.

Cửu Tiêu đại thánh...

Cũng sẽ như vậy ngã xuống.

Người tâm nguyện cuối cùng nếu là đạt thành, tự nhiên cũng không có lưu luyến thế gian ý nghĩ..