Chương 9 1: Thiên Đế bệ hạ, ngươi tưởng niệm cỗ kia Quá Khứ thân sao? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 9 1: Thiên Đế bệ hạ, ngươi tưởng niệm cỗ kia Quá Khứ thân sao? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nghĩ rõ ràng một ít chuyện về sau, thân mang cẩm y trường bào, đường cong duyên dáng Thần Tiêu nghiêng đầu nhìn về phía Huyền Quốc chí tôn, môi mỏng khẽ mở, mở miệng nói:

"Huyền Tôn đại nhân, dứt bỏ thực lực, thân phận, địa vị, ngài đúng là cái hợp cách xấu bụng âm hiểm người."

Nếu như nàng thật ở thời điểm này hạ giới...

Như vậy thánh khu tàn phá, ngũ tạng lục phủ đều nứt, thần hồn muốn tán loạn Cửu Tiêu đại thánh, chắc chắn trong nháy mắt ý chí sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

Cửu Tiêu đại thánh sở dĩ sống sót, chỉ là vì chỉ nàng vị sư phụ này.

Đây là Cửu Tiêu đại thánh chấp niệm...

Cũng là một phần tình cảm.

"Quá khen rồi."

Huyền Quốc chí tôn vui vẻ tiếp nhận, cười nói: "Chỉ cần không phải cái hai mặt thụ địch người, ta đây cũng không đáng kể... Một số thời khắc a, Trường Sinh Tiên đạo không phải dựa vào đi ra, mà là dựa vào đánh, dựa vào chiến, tựa ở trong tuyệt cảnh giãy dụa ra tới."

Thần Tiêu không chịu được lại nhìn Huyền Quốc chí tôn liếc mắt, ngài chắc chắn chứ?

Sớm mấy năm trước, nàng nghe nói Huyền Quốc chí tôn là vị dũng mãnh phi thường Vô Địch, cái thế vô song anh hùng hào kiệt.

Hiện tại kinh qua ngắn ngủi hiểu rõ...

Thần Tiêu cảm thấy, Huyền Quốc chí tôn tu Trường Sinh Tiên đạo, tám mươi phần trăm là âm hiểm chi đạo.

Đến mức mặt khác hai mươi phần trăm, thì là âm dương quái khí chi đạo.

Ngại tại thân phận của mình thấp, tu vi Đại đội trưởng sinh Tiên Tôn đều không phải là, Thần Tiêu liền không nói gì thêm nữa.

Nhân gian chuyện bên kia, nàng cũng chỉ có thể trước yên lặng theo dõi kỳ biến, đợi cho thích hợp thời điểm xuất thủ nữa.

... ...

Tử Hư thành, Trường Thọ khách sạn.

"Ô oa oa oa oa oa..."

Dư Thuần Thuần há to mồm gào khóc khóc rống, bộ dáng điềm đạm đáng yêu, làm cho đau lòng người.

Cố Trường Thiên đứng ở bên cạnh, dùng tay nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Dư Thuần Thuần, có thể ngươi được lắm đấy a, đi đi ngã sấp xuống coi như xong, còn có thể nắm tay cho quẳng gãy xương."

"Ô oa oa..."

Dư Thuần Thuần xem xét Cố Trường Thiên còn tại cười nàng, càng khóc dữ dội hơn.

Cố Trường Thiên bị nhao nhao có chút đau đầu, cầm lấy một khối bánh đậu xanh đặt ở Dư Thuần Thuần bên miệng.

Dư Thuần Thuần sửng sốt một chút, đang khóc cùng ăn hai lựa chọn đề bên trên, nàng rất nhanh liền làm ra câu trả lời chính xác.

"A ô!"

Dư Thuần Thuần ăn một miếng đi bánh đậu xanh, lông mi thật dài bên trên còn mang theo óng ánh nước mắt, đã ủy khuất lại tham ăn, trơ mắt nhìn mặt khác mấy khối bánh đậu xanh.

Thừa dịp Dư Thuần Thuần không chú ý thời điểm, Cố Trường Thiên bắt lấy tay phải của nàng nhẹ nhàng đẩy.

Rắc

Một tiếng vang giòn, còn kèm theo tê tâm liệt phế khóc lớn tiếng.

"Ô oa oa oa oa oa oa oa!"

Lần này, Dư Thuần Thuần càng khóc càng hung, đồng thời cảm giác mình bị bánh đậu xanh cho lừa gạt.

Còn không có ăn đâu, làm sao lại bắt đầu đau, vừa mới rõ ràng không có chút nào đau.

Lúc này, La Tư bưng một bát chua cay không xương chân gà ra tới, sau đó cho ăn Dư Thuần Thuần ăn bên trên một cái.

"Bẹp bẹp..."

Dư Thuần Thuần lại không khóc, bắt đầu đắm chìm trong ăn ngon mỹ thực bên trong, còn dùng vừa mới gãy xương phải tay cầm lên đũa chính mình kẹp lấy ăn.

"Tiên sinh làm thật y thuật cao minh, Thuần Thuần vừa mới còn đau đến kêu trời trách đất đâu, bây giờ lại có thể cầm lấy đũa ăn cái gì." Kỳ Thiên Tôn một mặt kinh ngạc nói.

Hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy, Cố Trường Thiên cũng không có sử dụng bất luận cái gì linh khí cùng Tiên Linh chi khí, chẳng qua là nhẹ nhàng đẩy, Dư Thuần Thuần gãy xương tay phải thuận tiện.

Bực này thủ pháp, liền Kỳ Thiên Tôn cũng không nhịn được lấy làm kỳ.

Bó xương trở về ai cũng đi, có thể bó xương sau khi trở về, còn có thể nhường tiểu hài tử cảm giác không thấy đau đớn, cái này vô cùng khảo nghiệm thủ pháp.

Phải biết, trong lúc đó có thể là một tia Linh khí đều không dùng.

"Chỗ nào, chỉ là vừa mới học một chút da lông mà thôi."

Cố Trường Thiên khiêm tốn cười cười.

Gần nhất hắn cũng cảm giác kỳ quái, lúc ngủ, trong đầu đều không ngừng xuất hiện châm cứu, xoa bóp những thủ pháp này.

Thậm chí hàng xóm láng giềng có cái gì thân thể không thoải mái địa phương, hắn đều có thể liếc mắt nhìn ra.

Y thuật...

Cứ như vậy không hiểu thấu trở nên cao minh.

Cố Trường Thiên cũng xác thực suy nghĩ qua chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có thể càng nghĩ về sau, cuối cùng vẫn cảm thấy...

Hẳn là bắt kịp cổ trong cấm địa những cái kia thịt có liên quan rồi.

Bất kể như thế nào, có thể nắm giữ một môn y thuật, cũng là là một chuyện tốt.

Đột nhiên, Cố Trường Thiên lại chú ý tới, người mặc hỏa hồng y phục Giải Tích Ngọc quỳ tại cửa ra vào, nhường cả người hắn đều sửng sốt một chút.

"Tích Ngọc, ngươi đây là làm gì đâu? Mau dậy!"

Cố Trường Thiên bước nhanh tới, nắm Giải Tích Ngọc kéo lên, nhíu mày quát lớn: "Làm sao vậy đây là? Có chuyện gì không thể vào tới thật tốt nói? Không nói tiếng nào liền quỳ tại cửa ra vào, như cái gì lời a!"

"Tiên sinh, van cầu ngài mau cứu cô cô ta."

Nói lên việc này, Giải Tích Ngọc nước mắt liền lạch cạch lạch cạch rơi xuống, nàng biết mình hết sức vô dụng, xảy ra chuyện sẽ chỉ dựa vào người khác.

Nhưng lúc này đây, là Thiên Đế đang tính Kế cô cô, chỉ có tiên sinh mới có thể cứu cô cô, cũng chỉ có tiên sinh mới có thể cứu vớt nhân gian thương sinh.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cau mày, Giải Thanh Tuyền thụ thương rồi?

Vẫn là nói...

Gặp được phiền toái gì?

Cố Trường Thiên bản muốn hỏi rõ ràng điểm, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Có thể thấy Giải Tích Ngọc một mực tại cái kia khóc không thành tiếng, trang dung đều thành bỏ ra, Cố Trường Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Này Giải Tích Ngọc cùng Dư Thuần Thuần không giống nhau a, tiểu quái thú cho ăn chút gì liền không khóc...

Giải Tích Ngọc tốt xấu là cái đại nhân, cũng không thể cũng cho ăn ít đồ cho nàng ăn đi?

Cố Trường Thiên cẩn thận suy nghĩ một chút, hiện tại liền Giải Tích Ngọc một người tới nơi này, vậy đại khái là Giải Thanh Tuyền gặp một chút phiền toái.

Vừa vặn gần nhất Tiểu Nguy hấp thu một ít linh thạch, cũng đi một chuyến Tử Phủ thánh địa, thực lực tăng nhiều...

Không ngại khiến cho hắn cùng Giải Tích Ngọc đi qua, nắm này phiền toái cho giải quyết một cái.

"Tốt, ta nhường Tiểu Nguy cùng ngươi đi qua một chuyến đi, dạng này ngươi dù sao cũng nên yên tâm." Cố Trường Thiên lên tiếng nói.

Nghe vậy, Giải Tích Ngọc tiếng khóc hơi ngừng, lông mi run rẩy run rẩy, không để ý hình tượng lấy tay vuốt một cái nước mắt, có chút khó có thể tin nói: "Tiên sinh, ngài thật đáp ứng?"

Đối phương có thể là Thiên Đế a!

Tiên giới Thiên Đình chi chủ!

Tiên sinh chẳng lẽ không có chút nào sợ đối phương?

Ừm

Cố Trường Thiên gật gật đầu, nói ra: "Còn có, ngươi cho ta nhớ cho kĩ, về sau mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều đừng quỳ tại cửa ra vào, có lời vào nói."

Hắn vừa mới là thật bị hù dọa.

Dù sao chung quanh đều là hàng xóm láng giềng, bị người xem đến, người khác còn tưởng rằng hắn là thời gian thích khách đây.

"Tích Ngọc lần sau không dám." Giải Tích Ngọc cúi đầu nhận sai, chính mình vừa mới xác thực lỗ mãng.

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, gần nhất Giải Tích Ngọc rất ít tới Trường Thọ khách sạn, bất quá trước đó lại một mực tại trong khách sạn hỗ trợ.

Cho nên, hắn mới chịu đáp ứng Giải Tích Ngọc thỉnh cầu.

Nguy Ma Hoàng mặt mũi tràn đầy thận trọng, hắn biết Ngộ Đạo thụ bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ bất quá tiên sinh một mực không đề cập tới, hắn liền cho rằng tiên sinh có tính toán.

Mà lại...

Giải Thanh Tuyền vẫn là Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo một trong.

Không có tiên sinh đồng ý, Nguy Ma Hoàng không dám tự tiện đi quản chuyện này.

Liền lúc ấy, hắn còn lo lắng Giải Thanh Tuyền sẽ ra tay với mình.

Hiện tại, nhìn thấy Giải Thanh Tuyền dự định hi sinh chính mình, đúc thành một đầu Tiên Linh chi mạch, Nguy Ma Hoàng lúc này mới tin tưởng...

Nữ nhân này là thật nghĩ để cho người ta ở giữa trở nên tốt hơn

"Gặp chuyện bình tĩnh, đừng quá lỗ mãng, an toàn là số một." Cố Trường Thiên nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, nghiêm túc dặn dò vài câu.

Tu Tiên giới cường giả có khối người, hắn là sợ Tiểu Nguy vừa mới đột phá, bành trướng đến không coi ai ra gì, liền nhắc nhở Tiểu Nguy một thoáng.

"Tiên sinh yên tâm, ta biết nên làm như thế nào." Nguy Ma Hoàng tầng tầng gật gật đầu, sau đó liền cáo từ rời đi.

Kỳ Thiên Tôn trông thấy một màn này, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Tiền bối...

Muốn đem nhân gian tất cả mọi chuyện, tiến hành kết thúc!

Giờ này khắc này, Kỳ Thiên Tôn trong lòng càng thêm bội phục Cố Trường Thiên, tiền bối cũng không đi đâu cả, an vị tại trong khách sạn, lại có thể thấy rõ tam giới mỗi một việc.

Đồng thời bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Cố Trường Thiên nhìn xem Kỳ Thiên Tôn, nói ra: "Lão Tề, ngươi tại ta khách sạn cũng chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, một mực tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ngươi được nhiều ra ngoài đi một chút mới được."

Kỳ Thiên Tôn chấn động trong lòng, tiền bối đây là tại ám chỉ hắn, chính mình nếu muốn chứng được Đại La đạo tôn, vẫn phải đi tam giới đi một chút, tìm kiếm cơ duyên?

Xác thực...

Chính mình cùng ở tiền bối bên người, cũng chỉ có thể một mực học thêm chút kỳ nghệ thôi.

Kỳ Thiên Tôn trong lòng âm thầm nghĩ, tìm Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân, đều chỉ có thể dựa vào chính mình tại bên trong dòng sông thời gian tìm kiếm, tiền bối không giúp được hắn quá nhiều.

"Tiền bối, ta hiểu được."

Kỳ Thiên Tôn một mặt trang nghiêm nhẹ gật đầu, biểu thị tự mình biết nên làm như thế nào.

Cố Trường Thiên vui mừng gật đầu, hắn là cảm thấy Lão Tề cao tuổi rồi cùng một đám người trẻ tuổi trộn lẫn cùng một chỗ, khó tránh khỏi có chút không thích sống chung.

Mà lại Lão Tề vẫn là cái tu sĩ, nên nhiều ra ngoài đi một chút, mở mang kiến thức một chút rộng lớn vô ngần Tu Tiên giới, lúc này mới có trợ giúp tu hành.

Trạch tại trong khách sạn, có thể xem như tu hành sao?

Kỳ Thiên Tôn cùng Cố Trường Thiên tạm biệt về sau, liền trực tiếp bay lên bầu trời.

Bây giờ tam giới đã liên tiếp, còn có tiền bối cho mình làm hậu thuẫn, Kỳ Thiên Tôn không có chút nào lo lắng cho mình sẽ xúc phạm thiên quy.

Lại nói, đi qua tiền bối đả diệt Thiên Đế Quá Khứ thân một chuyện về sau, "Không thể một mình hạ giới" đầu này thiên quy, không lâu nữa cũng sẽ bị huỷ bỏ.

Tiến vào Tiên giới lối đi, Kỳ Thiên Tôn vừa trở lại Tiên giới, liền bị trước mặt hai người giật nảy mình.

Ách

Kỳ Thiên Tôn nụ cười trên mặt có chút xấu hổ, cơ giới phất phất tay, chào hỏi: "Huyền Tôn đại nhân, Thiên Đế bệ hạ, các ngươi khỏe a."

"Lớn người nào, chúng ta đều là bằng hữu!"

Huyền Quốc chí tôn đối Kỳ Thiên Tôn tương đương nhiệt tình hữu hảo, càng tiến lên hơn thân cận nắm chặt Kỳ Thiên Tôn tay phải, vẻ mặt tươi cười.

Sau đó, Huyền Quốc chí tôn hiếu kỳ nói: "Làm sao đột nhiên liền hồi trở lại Tiên giới rồi?"

Tiền bối khách sạn chẳng lẽ không thơm không?

Kỳ Thiên Tôn thở dài: "Tiền bối nói, ta Chứng Đạo cơ duyên không tại trong khách sạn, để cho ta thêm ra tới đi một chút, có lẽ mới có hi vọng tiến vào thời gian trường hà, tìm Quá Khứ thân hoặc Tương Lai thân."

"Cơ duyên, đều ở nhân gian, không tại Tiên giới."

Thiên Đế hỏi: "Vẫn là tiền bối chính miệng nói cho ngươi, ngươi Chứng Đạo cơ duyên là tại Tiên giới?"

"Ách, tiền bối này cũng không có nói rõ." Kỳ Thiên Tôn sửng sốt một chút.

"Tiền bối muốn khôi phục nhân gian dĩ vãng thịnh cảnh, người tương lai ở giữa hẳn là khắp nơi trên đất tạo hóa cơ duyên, tiền bối nhường ngươi ra tới đi một chút, là nhường ngươi ở nhân gian đi một chút, mà không phải trở về Tiên giới." Thiên Đế bất đắc dĩ nói.

Này Kỳ Thiên Tôn, đầu cũng không phải hết sức linh quang a, đến cùng là thế nào dùng cờ Chứng Đạo?

Thiên Đế lời nói này, như thể hồ quán đỉnh, nhường Kỳ Thiên Tôn hoàn toàn tỉnh ngộ.

Giống như...

Thật sự chính là!

"Huyền Tôn đại nhân, Thiên Đế bệ hạ, việc này không nên chậm trễ, ta đây về trước nhân gian, có rảnh lại nối tiếp!"

Kỳ Thiên Tôn chắp tay một cái, sau đó liền lập tức trở về nhân gian, bộ dáng có chút cuống cuồng.

Hắn kém chút...

Lại bỏ lỡ thiên đại cơ duyên!

... ...

Nhân gian.

Một hồi Thu Phong thổi tới, cuốn lên đầy đất thê lương, khoác lên hoàng kim giáp hoa cúc bay múa đầy trời, sau đó lại rơi xuống ở trên mặt đất.

Giữa thiên địa, tràn ngập một cỗ đìu hiu cô đơn chi ý.

Nhân gian tu sĩ cùng Ma giới tu sĩ vẫn còn đang không đình chiến đấu lấy, người nào đều không có lùi bước, người nào đều không có dừng lại, mỗi người đều như Chiến thần, thần quang trong trẻo, khí trùng vân tiêu!

Trời tối lại sáng lên.

Quang minh cùng hắc ám không ngừng giao thế...

Mười ngày đi qua.

Túc Ma Hoàng, Tuấn Ma Hoàng trên thân thể Ma Hỏa dập tắt, sinh mệnh lực đốt hết cuối cùng một tia, ngã vào Đông Hoang cùng Bắc Nguyên trên mặt đất.

Ngỗi Ma Hoàng còn lại một hơi.

Trong mắt của hắn mang theo không cam lòng, hướng phía Trung Châu đông bộ đi đến, thất tha thất thểu, trên thân bên phải bị đánh đến nhão nhoẹt.

Nhưng hắn y nguyên cắn răng hướng Tử Hư thành hướng đi đi.

Bởi vì hắn biết, Nguy Ma Hoàng chính ở đằng kia.

Lớn như vậy nhân gian, cũng chỉ có Nguy Ma Hoàng có thể cứu hắn, đồng thời... Tiễn hắn về nhà.

Nhưng mà, ở nửa đường bên trên lúc, Ngỗi Ma Hoàng lại gặp một vị Thiên Vương cảnh nhân gian tu sĩ, tại dầu hết đèn tắt thời khắc, bị đối phương một đao đánh chết.

"Ma đầu... Đều đáng chết!"

Nhân gian tu sĩ mặt mũi tràn đầy cừu hận, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận.

Trên tay hắn trường đao đã nổ tung, liều mạng toàn lực mới chém giết một vị Ma giới Đại Thánh.

Nếu không phải Ngỗi Ma Hoàng đã là dầu hết đèn tắt, hắn cũng căn bản thương đều không gây thương tổn đối phương.

Thế nhưng...

Dù vậy, Ngỗi Ma Hoàng trước khi chết một giọt Ma Huyết, trực tiếp gảy tại nhân gian tu sĩ trên thân.

Nhân gian tu sĩ thân thể bắt đầu rạn nứt, một giọt Ma Huyết vỡ nát hắn tất cả sinh cơ, cuối cùng ầm ầm nổ tung!

Đại Thánh một giọt máu, có thể sụp đổ dãy núi, Thiên Vương cảnh tu sĩ lại đáng là gì?

Thân là cửu tinh đứng đầu Thiên Xu thánh chủ, bây giờ xương ngực tận nứt, trái tim kia sớm đã không thấy bóng dáng.

Hắn kéo lấy giập nát thân thể, chậm rãi bay, bay không biết dài bao nhiêu thời gian...

Khi hắn đi vào Ngộ Đạo thụ lúc trước...

Oanh một tiếng, ngã vào bên cây.

Ngộ Đạo thụ chập chờn, một mảnh xanh ngát lá xanh hạ xuống, che khuất Thiên Xu thánh chủ nửa gương mặt.

Hắn

Nguyện một giấc bất tỉnh.

"Đã sớm nói với ngươi, đừng quá cậy mạnh, hiện tại con mắt lại mù đi, vẫn phải ta tới vịn ngươi, thật chính là..."

Ngọc Hành thánh chủ đi tới Bắc Nguyên, y phục mang máu, trên người có vài chỗ máu thịt phai mờ, chỉ còn lại có bạch cốt âm u, khí tức uể oải tới cực điểm.

Nàng thức hải tại phiên dũng bôn đằng, lại qua không lâu sau đó, liền sẽ hoàn toàn tán loạn.

Có thể nàng vẫn là tới Bắc Nguyên tìm Khai Dương thánh chủ.

Bởi vì nàng biết, gia hỏa này nhất định sẽ tại tại chỗ chờ đợi mình.

Khai Dương thánh chủ nghe được quen thuộc tiếng oán giận âm, nhếch miệng cười, ho ra một búng máu, cười ngây ngô nói: "Rất nhanh... Ta liền có thể vĩnh viễn nhìn xem ngươi."

Vừa đi hai bước, Khai Dương thánh chủ liền kém chút ngã xuống.

Ngọc Hành thánh chủ bất đắc dĩ nói: "Ngươi ôm sát điểm không được sao? Làm sao còn cùng khi còn bé một dạng, đi mấy bước đường đều có thể ngã sấp xuống."

"Đần, đó là ta cố ý, dạng này liền có thể để ngươi tới dìu ta."

"Cũng không sợ người cười, dáng dấp ngưu cao mã đại, vẫn phải nhường cô gái tới vịn."

"Cười liền cười đi, ta vui vẻ là được..."

"..."

Hai người dạo bước đi, không vội không chậm, trên đường cười cười nói nói, lẫn nhau làm bạn.

Mặt trời chiều ngã về tây, đem hai người Ảnh Tử kéo dài.

Trên nửa đường, Khai Dương thánh chủ đem Ngọc Hành thánh chủ hoành ôm, yên lặng không nói, nhưng hắn mỗi một cái bộ pháp đều dị thường trầm ổn, hình như rất sợ bừng tỉnh trong ngực mỹ nhân.

Đằng sau, hắn đi tới Ngộ Đạo thụ trước, ôm mỹ nhân xương ngốc ngồi yên, bên miệng lặp lại ngâm xướng hồi nhỏ học được đồng dao.

Chẳng biết lúc nào, hắn cũng biến thành một đống xương khô, vĩnh viễn là ôm cỗ kia mỹ nhân xương tư thế, ngồi tại Ngộ Đạo thụ trước.

"Nên kết thúc."

Cửu Tiêu đại thánh thánh lực đã khô kiệt, hai mắt lu mờ ảm đạm, nhưng ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Thiên bên trên cái không gian kia vòng xoáy.

Phá Sơn ma thánh toàn thân tắm máu, ma khí uể oải, nhưng hắn y nguyên kiên thủ nhiệm vụ của mình, dùng vẫn còn tồn tại tay trái đạp đất mặt, chậm rãi hướng Cửu Tiêu đại thánh bên kia đi qua.

Bành

Cửu Tiêu đại thánh triệt để không có khí lực, ngã chỏng vó lên trời nằm tại phế tích bên trong, một mực tại nhìn xem không gian vòng xoáy.

Hắn trong lòng hy vọng, là tại trước khi lâm chung, có thể nhìn thấy vị kia nhớ thương nữ tử.

Cũng thế...

Sư phụ hắn.

Tiên giới cửa thông đạo chỗ.

Huyền Quốc chí tôn nhíu mày, trong lòng bàn tay chất chứa xảo kình, cách không vỗ, đem Thần Tiêu đánh vào đến trong thông đạo.

"Thiên Đế bệ hạ, ngươi... Ngươi làm sao nắm nàng ném xuống rồi?" Thời điểm, Huyền Quốc chí tôn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Thiên Đế.

Thiên Đế hơi hơi mở mắt ra, nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Nàng chẳng qua là Đại Thánh, tương lai nhiều lắm thì cái Bất Hủ Tiên Tôn, ngươi đây cũng sợ?"

"Thiên Đế bệ hạ, ngươi tưởng niệm cỗ kia Quá Khứ thân sao?" Huyền Quốc chí tôn hỏi ngược một câu.

Hắn là sợ Thần Tiêu sao?

Hắn là sợ người ở giữa vị tiền bối kia!

Thiên Đế bệ hạ Quá Khứ thân mới bị đánh diệt không bao lâu, cái này quên cái gì gọi là đau đớn?

Thiên Đế mặt đen lại, rốt cuộc nhịn không được cái tên này, tiện tay một quyền trực tiếp phá vỡ hư không.

Huyền Quốc chí tôn đã sớm chuẩn bị, thi triển thuấn di thuật chạy trốn tới một bên khác, bất đắc dĩ nói: "Thiên Đế bệ hạ, có lời thật tốt nói, chúng ta không cần thiết táy máy tay chân, đều là vài ức tuổi người, chẳng lẽ còn giống như tiểu hài tử cãi nhau ầm ĩ? Này còn thể thống gì a..."

"Ngươi cũng đã biết, để cho nàng hạ giới sẽ dẫn tới nhiều phiền toái lớn?"

Thiên Đế tỉnh táo lại, thản nhiên nói: "Năm đó ta sở dĩ để cho nàng hạ giới, đó là bởi vì trong cơ thể nàng có giấu hàng loạt nhân gian khí vận, cũng chỉ có nàng mới có thể tịnh hóa nhân gian ma khí, tụ nhân gian công đức vào một thân.

Tiền bối nhường Ma Đế tại Tiên giới hái nhân gian khí chở về, mục đích đơn giản liền là khôi phục nhân gian thịnh cảnh, thế nhưng..."

Nói đến đây, Thiên Đế dừng một chút, thản nhiên nói: "Bây giờ Cửu Tiêu trọng thương ngã gục, có thể cứu sống hắn người cũng chỉ có tiền bối, ngươi cảm thấy Thần Tiêu sẽ trơ mắt nhìn xem Cửu Tiêu ngã xuống sao?"

"Nói đùa cái gì, còn không có..."

Huyền Quốc chí tôn ngay từ đầu cũng không có để ở trong lòng, có thể cái cuối cùng "Ngươi" chữ nhanh muốn nói ra lúc đến, vẻ mặt lại bỗng nhiên nhất biến.

Hắn chợt nhớ tới...

Trước đó ở nhân gian bố cục, là Thiên Đế Quá Khứ thân!

Cho nên nói, Thiên Đế hiện tại cỗ thân thể này là không dính bất luận cái gì nhân quả, Cửu Tiêu sống hay chết, Thiên Đế cũng sẽ không quản hắn.

Bởi vì...

Một khi Thiên Đế nhúng tay nhân gian sự tình, vị tiền bối kia chắc chắn sẽ lại trảm thiên Đế cỗ thân thể này.

Huyền Quốc chí tôn hít sâu một hơi, cảm giác mình xông đại họa.

Khó trách vừa mới nhân gian bên trong Ma Hoàng ngã xuống, Ma Đế cũng không có ra tay cứu dấu hiệu, kỳ thật đều là tại kiêng kị nhân gian vị tiền bối kia!

Thiên Đế Quá Khứ thân bị đánh diệt tình cảnh, y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Người nào dám tùy ý nhúng tay nhân gian sự tình?

Cho nên, Thần Tiêu hạ giới, tuyệt đối sẽ không trơ mắt xem Cửu Tiêu chết ở trước mặt mình, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, Thần Tiêu đều sẽ đi Trường Thọ khách sạn cầu tiền bối ra tay.

Vừa lúc...

Tiền bối điệu thấp làm việc, chỉ yêu âm thầm bố cục.

Thần Tiêu tùy tiện đăng môn bái phỏng, hơn nữa còn là đưa ra như thế quá phận yêu cầu, chắc chắn sẽ chọc giận tiền bối!

Giờ khắc này, Huyền Quốc chí tôn tứ chi băng lãnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, kinh ngạc nói: "Thiên Đế bệ hạ, cứu ta!"

Là hắn nắm Thần Tiêu đẩy lên nhân gian đi!

Nói cách khác, này phần nhân quả hắn đồng dạng dính vào!

Huyền Quốc chí tôn hiện tại hối hận phát điên, chính mình làm sao lại như vậy tiện tay đâu?

Vô duyên vô cớ tạo một phần nghiệp chướng a!.