Chương 92 Thần Tiêu xin giúp đỡ 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 92 Thần Tiêu xin giúp đỡ 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Thần Tiêu theo trong thông đạo sau khi đi ra, liền lập tức ra tay, đem bàng bạc tràn đầy sinh mệnh lực tiến vào Cửu Tiêu đại thánh trong cơ thể.

Giờ này khắc này, Cửu Tiêu đại thánh ánh mắt sớm đã mơ hồ không rõ, nhưng hắn y nguyên có thể cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, tang thương mặt mo bên trên, lộ ra một vệt tiêu tan nụ cười.

Hắn cảm thấy...

Sư phụ, trở về.

Hắn rất muốn ra tiếng nói cho sư phụ, chính mình không có việc gì.

Nhưng lời đến khóe miệng, lại không có khí lực nói ra.

Một bên khác, Phá Sơn ma thánh cũng bò không động, trong mắt tràn đầy không cam lòng, hắn không có hoàn thành Ma Đế bệ hạ nhiệm vụ.

Sau đó, Ma Đế than nhẹ một tiếng, đứng tại Ma giới cửa thông đạo chỗ, hướng phía Tử Hư thành hướng đi chắp tay một cái, cất cao giọng nói: "Tiền bối, Phá Sơn không phải người trong cuộc, bây giờ đã nhanh dầu hết đèn tắt, còn mời tiền bối cho phép ta đem hắn mang về Ma giới."

Ma Đế một mực chờ đợi tiền bối đáp lại.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Ma Đế y nguyên không nghe thấy bất kỳ đáp lại nào, nhìn xem sắp gặp tử vong Phá Sơn ma thánh, đành phải cắn răng, ra tay cứu viện.

Một đầu ma khí ngưng tụ mà thành bàn tay lớn, tòng ma giới lối đi bên này ló ra.

Không có bất kỳ cái gì phá hư phá hủy lực lượng, bắt lấy Phá Sơn ma thánh thân thể về sau, chính là nhanh chóng trở về độn.

Trong lúc đó, Ma Đế nội tâm chặt chẽ níu lấy, sợ tiền bối ở thời điểm này ra tay ngăn cản hắn.

Cũng may...

Đem Phá Sơn ma thánh mang sau khi trở về, tiền bối vẫn không có ra tay dấu hiệu.

Ma Đế hơi thở dài một hơi, hắn căn bản đoán không ra tiền bối tâm tư, cũng không biết tiền bối đến tột cùng muốn làm gì, bây giờ có thể nắm Phá Sơn ma thánh mang về, đã là vạn hạnh.

"Huyết Ngục, đem hắn mang đến dưỡng thương." Ma Đế phân phó nói.

"Bệ hạ... Ta..."

Phá Sơn ma thánh có chút xấu hổ, nguyên bản hắn lời thề son sắt nói muốn lấy xuống Cửu Tiêu đại thánh đầu, cuối cùng lại còn cần Ma Đế ra tay, đem hắn theo nhân gian moi trở về.

"Nhân Gian cục thế đã biến, chớ nói ngươi, ngay cả ta đều không thể chưởng khống, việc này không trách ngươi."

Ma Đế nói ra: "An tâm dưỡng thương đi, tương lai còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì, bây giờ liền Thiên Đế Quá Khứ thân đều bị đánh phát nổ, tại qua một đoạn thời gian, có lẽ liền chí tôn đều phải ngã xuống."

Ma Đế tâm tư sâu lắng, bây giờ nhân gian mặc dù đã đến giai đoạn kết thúc, nhưng tiền bối chậm chạp không ra tay, khiến cho hắn cũng có một loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ...

Nhân gian còn có sự tình khác muốn phát sinh?

Ma Đế nhìn về phía Tiên giới bên kia, Đế mắt xem thấu Giới Vực.

Thiên Đế lòng có cảm giác, hướng Ma giới hướng đi xem, lập tức cười cười, nói ra: "Quá Khứ thân hủy diệt, này cục ta đã mất bại, càng không thực lực người bày cuộc ở giữa, không cần nhìn như vậy lấy ta."

Hắn biết Ma Đế trong lòng đang suy nghĩ gì.

Hắn tại đây bên trong nhìn xem nhân gian, cũng là đồng dạng một cái ý nghĩ.

Nhân gian giai đoạn kết thúc, tiền bối chậm chạp không ra tay, chỉ sợ còn sẽ sinh ra biến cố.

Thiên Đế ngay từ đầu hoài nghi Ma Đế có phải hay không phải có động tác gì, nhưng phát hiện Ma Đế cũng hoài nghi hắn về sau, Thiên Đế liền dứt bỏ cái ý nghĩ này.

Ma Đế Quá Khứ thân mới vừa trở lại, lúc này như người bày cuộc ở giữa, trêu chọc tiền bối, rõ ràng là cái không khôn ngoan cử chỉ.

Như vậy...

"Tam giới bên ngoài người ra tay!"

Thiên Đế, Ma Đế trong đầu lập tức hiện ra ý nghĩ này.

Bọn hắn đều không dám lại người bày cuộc ở giữa, như vậy duy nhất không hi vọng nhân gian phục hồi, chỉ có tam giới bên ngoài người!

Vừa vặn, tiền bối cũng là theo tam giới bên ngoài tới.

Cho nên...

Tiền bối là tại đề phòng tam giới bên ngoài người!

Một lát sau, Thiên Đế híp mắt nói: "Vô Cực huynh, giúp ta tìm về Quá Khứ thân, chúng ta có khả năng hợp lại giết một vị đế tôn, như thế nào?"

"Ngươi liền an tâm xem kịch đi, giết đế tôn này loại việc khổ cực, vẫn là giao cho ta tới."

Ma Đế một mặt cười ha hả, lại nói: "Lần thứ nhất cùng tiền bối hợp lại giết đế tôn, trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương a."

Như tam giới bên ngoài người tới, lấy tiền bối cường ngạnh tính tình, tuyệt đối sẽ nắm đối phương lưu ở nhân gian.

Đến lúc đó, Ma Đế liên thủ tiếp tiền bối giết đế tôn, tự thân cũng sẽ thu hoạch được nhất định tiền lời.

Ma Đế nheo cặp mắt lại, tinh quang bạo phát, hắn bỗng nhiên có chút chờ mong tiếp xuống chuyện xảy ra.

Nghe được hai người nói chuyện với nhau, Huyền Quốc chí tôn hỏi: "Tam giới bên ngoài người, thực có can đảm tới?"

"Bọn hắn có gì không dám?"

Thiên Đế thản nhiên nói: "Đừng quá mức tại khinh thị bọn hắn, những người này cả gan làm loạn, không có chuyện gì là bọn hắn không dám làm, liền xem bọn hắn có muốn hay không làm mà thôi."

Huyền Quốc chí tôn híp mắt cười nói: "Nếu thật là dạng này, như vậy tiền bối chắc chắn có phát giác, khó trách tiền bối chậm chạp không ra tay."

Nguyên lai là dạng này...

Huyền Quốc chí tôn nội tâm thở dài một tiếng, hắn cũng là thật không nghĩ tới, tiền bối bố cục vậy mà như thế sâu xa.

Không chỉ nắm Thiên Đế, Ma Đế cái này tồn tại tính nhập vào đến, liền tam giới bên ngoài những người kia, tiền bối cũng cùng nhau tính tiến vào.

Thiên Đế nhìn xem nhân gian, nói khẽ: "Tiền bối đến nhân gian mục đích, thứ nhất là vì phục hồi nhân gian, thứ hai... Chỉ sợ là vì cho người ta báo thù."

"Báo thù? Cho ai?"

Huyền Quốc chí tôn sửng sốt một chút, sau đó chợt nhớ tới một việc, sắc mặt ngưng trọng nói: "Sẽ không phải là nhân gian cái vị kia a?"

Thiên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Nhưng này cũng chỉ là phán đoán của ta mà thôi, còn vô pháp xác định, dù sao chuyện năm đó ngay cả ta đều có chút làm không rõ ràng, tiền bối đến tột cùng tại mưu tính chút gì, chỉ sợ chỉ có chính hắn mới biết được."

Huyền Quốc chí tôn trong lòng cuồng run rẩy, nếu quả như thật là như thế này, đừng nói tam giới, chư thiên vạn giới người nào cũng đừng nghĩ sống yên ổn!

Bốn ngàn vạn năm trước, lượng kiếp tiến đến, Hồng Hoang bởi vì Thần Ma đại chiến phá toái, dẫn đến tam giới thời đại tiến đến, một chút cường giả vì lẩn tránh Thiên Cơ, liền nhặt mảnh vỡ tự thành một giới, không vào trong tam giới.

Nhưng những cường giả này cũng không phải là người thành thật...

Tại tam giới thời đại sơ kỳ, Tiên giới có chấp chưởng Thiên Đình Thiên Đế, Ma giới có chấp chưởng luân hồi Ma Đế, nhân gian...

Lại có chấp chưởng thần triều Nhân Hoàng.

Chỉ vì Nhân Hoàng quá mức mạnh mẽ, lại công cao cái thế, trong tam giới đều có Nhân Hoàng miếu vũ, công đức vô lượng, nhường tam giới bên ngoài các cường giả lòng sinh e ngại.

Kết quả, các cường giả hợp lại bố trí xuống sát cục, vây giết Nhân Hoàng, phá hủy tam giới bên trong hết thảy mọi người hoàng miếu thờ.

Tại Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, nhân gian mới bắt đầu đi xuống dốc.

Không có người hoàng trấn giữ nhân gian, khí vận bị không ngừng chia cắt, tam giới bình đẳng đối lập cục diện đồng dạng chậm rãi tan biến, nhân gian biến thành tam giới bên trong "Hạ giới" .

Nghĩ tới đây, Huyền Quốc chí tôn mắt nhìn Thiên Đế cùng Ma Đế.

Năm đó Nhân Hoàng ngã xuống, song đế nếu là chưa lấy được nửa điểm phong thanh, hắn khẳng định là không tin.

Không chừng...

Song đế cũng tính kế Nhân Hoàng.

Nói tóm lại, năm đó mấy vị đế tôn vây giết Nhân Hoàng hình ảnh, Huyền Quốc chí tôn y nguyên rõ mồn một trước mắt.

"Thiên phải đổi..."

Huyền Quốc chí tôn thanh âm rất nhẹ, giống như tại cảm khái.

Thiên Đế mắt nhìn Huyền Quốc chí tôn, sau đó dời tầm mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú nhân gian.

... ...

Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên người đều bối rối.

Vừa mới Giải Tích Ngọc chạy tới nói với hắn, cổng có nữ tử quỳ hoài không dậy, hỏi nàng có chuyện gì cũng không chịu nói, chỉ nói cầu tiên sinh cứu người.

Cố Trường Thiên liền buồn bực, đây đều là cùng Giải Tích Ngọc học sao? Động một chút lại tại cửa ra vào quỳ xuống.

Giải Tích Ngọc chú ý tới tiên sinh ánh mắt, đầu tiên là sững sờ, sau đó cuống quít tránh đi, chột dạ thè lưỡi.

Lúc đó nàng cũng là hoảng hốt chạy bừa, tự thân lại không có bản lãnh gì, chỉ có thể quỳ tại cửa ra vào cầu tiên sinh ra tay rồi.

Chẳng qua là không nghĩ tới...

Cái này cũng có thể mang theo một cỗ trào lưu chi phong tới.

"Chạy đi đâu đâu ngươi?"

Cố Trường Thiên trông thấy Giải Tích Ngọc muốn đi lên lầu, quát lớn một tiếng.

Giải Tích Ngọc toàn thân khẽ run mấy lần, cảm giác được tiên sinh cái kia cỗ bài sơn đảo hải khí thế, vô lực ngã ngồi tại hành lang bên trên, ủy khuất nói: "Tiên sinh, giữa trưa, nên đi ngủ."

Yêu ngủ trưa này loại thói quen tốt, nàng vẫn là cùng Cố Trường Thiên học.

"Ngủ cái gì mà ngủ, đi rót chén trà nước tới." Cố Trường Thiên tức giận nói.

Lại mang đến một chút oai phong tà khí, còn có tâm tư đi ngủ?

Nghĩ quả đào đâu?

"Ừ, ngay lập tức đi ngay lập tức đi..."

Giải Tích Ngọc rũ cụp lấy đầu nhỏ, theo hành lang bên trên xuống tới, khuôn mặt nhỏ nhỏ yếu tầm thường, thừa dịp Cố Trường Thiên không chú ý thời điểm, lập tức nện bước nhẹ nhàng từng bước nhỏ tốc độ cao tiến vào trong hậu viện.

Rời đi đại sảnh về sau, Giải Tích Ngọc đều bị dọa ướt đẫm, tay trắng nhẹ vỗ ngực, sau đó đè lại điên cuồng nhảy lên tâm, phảng phất dạng này có thể hơi chậm lại một chút.

"Hô —— tiên sinh, quả nhiên là đáng sợ."

Giải Tích Ngọc lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ vỗ về nội tâm, mềm nhũn run rẩy run rẩy, gương mặt nghĩ mà sợ.

Vừa mới tiên sinh tức giận bộ dạng, đều dọa đến nàng hai chân như nhũn ra.

"Ta thật có đáng sợ sao như vậy?"

Lúc này, cổng nhô ra một cái suất khí bức người đầu, hai mắt nheo lại, nhìn chăm chú lấy Giải Tích Ngọc, thăm thẳm lên tiếng.

A

Giải Tích Ngọc dọa đến trực tiếp nhảy dựng lên, trái tim lay động run rẩy, vung ra chân liền chạy hướng phòng bếp bên kia, thanh âm truyền đến: "Để ta đi lấy nước để ta đi lấy nước..."

Cố Trường Thiên tới nơi này, chỉ là muốn nhắc nhở La Tư nhiều xào vài món thức ăn, không nghĩ tới lại vừa vặn gặp được Giải Tích Ngọc nói chính mình nói xấu.

"La Tư, nhiều xào vài món thức ăn, khả năng còn có một người khách nhân." Cố Trường Thiên phân phó nói.

Tiểu Nguy ra đi làm việc, phòng bếp trọng địa liền giao cho La Tư.

Cùng một chút 【  phòng bếp mối nguy người 】 không giống nhau chính là, La Tư học tập cùng vào tay tốc độ rất nhanh, tại trong phòng bếp cũng tương đương tài giỏi, trên cơ bản không cần Cố Trường Thiên quan tâm.

Hiện tại La Tư, đã có thể làm được 【  mở tiệc chiêu đãi bốn phương 】 cũng nắm giữ 【  bụng rỗng đả kích 】 tinh xảo trù nghệ, càng làm cho chỉ thích ăn thịt không thích ăn cơm Dư Thuần Thuần tiến hành 【  Vô Tình rót cơm 】.

"Được rồi tiên sinh, ta biết rồi." La Tư lớn tiếng đáp lại nói.

La Tư tại trong phòng bếp làm việc, cũng là đau nhức cũng vui sướng lấy.

Phòng bếp nơi này đốt ra tới khói lửa, đều bí mật mang theo Huyết Hồn mộc tẩm bổ thần hồn lực lượng, mặc dù tình cờ đau hơi mắt trợn trắng, nhưng tiếp nhận xong sau, lại cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Càng làm cho La Tư thấy vui vẻ là, tiên sinh đã tiếp nhận nàng, rất nhiều chuyện đều nguyện ý giao cho để nàng làm.

Giải Tích Ngọc dẫn theo nước sôi ấm ra tới, cúi đầu không dám nhìn Cố Trường Thiên, từng bước nhỏ tăng tốc hướng trong đại sảnh đi đến, trong lòng chạy tán loạn.

Nhìn xem Giải Tích Ngọc uyển chuyển bóng lưng, Cố Trường Thiên không khỏi hơi xúc động.

Giải Tích Ngọc cùng La Tư đều là tương đương vũ mị xinh đẹp nữ nhân, thả tại bất kỳ chỗ nào đều là đầu bài Hoa khôi, bây giờ lại đều tại chính mình trong khách sạn đi làm, thật là có chút phung phí của trời.

Chỉ bất quá Giải Tích Ngọc vũ mị có chút ngây ngô, mà La Tư vũ mị là đi sâu trong xương cốt, để cho người ta khó mà tự kềm chế.

Này có lẽ liền là thiếu nữ cùng thiếu phụ khác nhau đi.

Nhưng này chút dụ hoặc đối Cố Trường Thiên tới nói căn bản không hề có tác dụng, tâm cảnh đã tới Thượng Thiện Nhược Thủy hắn, chỉ đối với mình có cảm giác nữ nhân động tâm.

Cái khác nữ tử vô luận cỡ nào xinh đẹp, trong mắt hắn chẳng qua là hồng phấn khô lâu một bộ.

Chỉ tiếc...

Có thể cùng chính mình xứng nữ nhân, đến nay còn chưa xuất hiện.

Cố Trường Thiên chắp tay sau lưng thở dài một tiếng, ta như vậy ưu tú xuất sắc, đến cùng dạng gì nữ nhân mới xứng với ta?

Hắn cũng không phải là mèo khen mèo dài đuôi, tinh thông cầm kỳ thư họa, y thuật, lại trường sinh bất lão hắn, mặc dù là phàm nhân, nhưng cũng không phải phàm nhân.

Được rồi...

Ngày sau hãy nói, ngày sau hãy nói.

Trước giải quyết trước mắt chuyện phiền toái đi.

Cố Trường Thiên đi đến cửa khách sạn, nhìn xem thân mặc cẩm y trường bào, khí chất uyển chuyển hàm xúc nữ nhân quỳ gối trước mặt, không khỏi nâng trán nói: "Cô nương, chúng ta cũng không nhận ra, ngươi quỳ gối ta cửa khách sạn làm gì?"

Theo xuyên qua, khí chất bên trên quan sát, Cố Trường Thiên biết, đây là một vị nữ tu sĩ.

"Cầu tiên sinh cứu ta ái đồ."

Nữ nhân trong mắt đẹp ánh mắt kiên định, tay cầm gấp lại tại trước, trơn bóng trắng nõn cái trán đập ở phía trên, phần lưng đường cong ưu mỹ uyển chuyển.

Cố Trường Thiên nhéo nhéo mi tâm, hắn là thế nào đều không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà trực tiếp dập đầu.

"Cầu tiên sinh cứu ta ái đồ!"

Thấy Cố Trường Thiên thờ ơ, Thần Tiêu lại dập đầu một cái, vẻ mặt đau thương.

Làm Thần Tiêu còn muốn đập cái thứ ba thời điểm, Cố Trường Thiên mặt không thay đổi nhắc nhở: "Ba dập đầu là cho người chết đập."

Nghe vậy, Thần Tiêu thân thể mềm mại khẽ run lên, sau đó cứng ở nơi đó.

"Đứng lên đi, lời này ta không tái diễn lần thứ hai." Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Có việc vào nói."

Đúng

Thần Tiêu liền vội vàng đứng lên, đi vào trong khách sạn.

Vô tận đạo vận cuốn tới, Thần Tiêu như là thân đến mênh mông biển lớn bên trong, vừa giống như là kinh thiên sóng biển bên trong một chiếc thuyền đơn độc, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đập bay.

"Trước uống chén trà đi." Cố Trường Thiên đưa tay thỉnh nói.

Nghe vậy, Thần Tiêu này mới cảm giác được trên người mình đạo vận đều bị xua tán đi, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Như không tiên sinh cho phép, tu sĩ tự tiện tiến đến Trường Thọ khách sạn, khả năng đều sẽ bị này vô tận đạo vận đè sập tự thân.

"Đa tạ tiên sinh."

Thần Tiêu nói lời cảm tạ một tiếng, cầm lấy chén trà khẽ nhấp một cái, hương trà từ xoang mũi thấm vào nội tâm  khiến cho nàng sốt ruột tâm tư hơi yên tĩnh lại.

Tiên sinh quả nhiên là vị kỳ nhân, mỗi tiếng nói cử động đều ẩn chứa sức mạnh bí ẩn khó lường.

Điều này cũng làm cho Thần Tiêu càng hiểu rõ, chỉ có trước mắt vị tiên sinh này, mới có thể cứu Cửu Tiêu mệnh.

Cố Trường Thiên quan sát đến Thần Tiêu, đối phương tới cầu hắn hỗ trợ, hẳn là đồ đệ bị thương rất nặng, mà lại rất khó trị liệu.

Bằng không...

Cũng sẽ không đi lễ lớn như vậy.

Cũng không biết là ai tiết lộ phong thanh, nói cho nữ nhân này chính mình có thể chữa bệnh.

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, sau đó liền nghĩ đến ra ngoài du lịch —— Lão Tề!

Bất đắc dĩ lắc đầu, Cố Trường Thiên cuối cùng nghĩ thông suốt chuyện này chân tướng.

"Ta không tiện ra ngoài, nếu là có thể, ngươi liền đem người mang tới nơi này, ta sẽ ra tay cứu trị." Cố Trường Thiên trước mở miệng nói ra.

"Tiên sinh ân cứu mạng, tiểu nữ suốt đời khó quên!"

Thần Tiêu mừng rỡ như điên, liền vội vàng đứng lên hành lễ, thậm chí cảm thấy có chút khó có thể tin.

Tiên sinh...

Quả nhiên biết ta tới mục đích!

Bất quá cũng rất bình thường, nhân gian hết thảy phát sinh sự tình, lại sao có thể giấu giếm được tiên sinh đôi mắt này?

"Không cần như vậy, ta ra tay cứu trị cũng là cần phải thu lệ phí, có qua có lại thôi." Cố Trường Thiên nói ra.

Thần Tiêu tự nhiên làm xong phương diện này chuẩn bị tâm lý.

Nàng tới này bên trong, chính là bởi vì có niềm tin mới dám tới.

Bằng không, nàng căn bản cầu bất động tiên sinh.

Thế là...

Thần Tiêu đem Nhân Gian Khí Vận Châu, cùng với một thanh Công Đức thánh kiếm đem ra, cung kính nói: "Thỉnh tiên sinh nhận lấy."

Được

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm hạt châu kia cùng trường kiếm, khẽ gật đầu.

Mặc dù mình không biết những thứ này phẩm cấp, thế nhưng...

La Tư cùng Tiểu Nguy tiếp xuống năm năm tiền lương, đã có..