Chương 93 sinh mệnh cổ phù 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 93 sinh mệnh cổ phù 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Thần Tiêu không dám kéo dài nửa phần nửa giây, khi lấy được Cố Trường Thiên đồng ý về sau, lập tức đi bộ đi ra khách sạn.

Tại đi ra ngoài ra mấy chục mét về sau, cảm giác trên người đạo vận tiêu tán không ít, Thần Tiêu lúc này mới hóa thành độn quang, hướng phía chân trời lao đi.

Trong khách sạn căn bản là không có cách xé rách hư không, càng không có cách nào ngự không mà đi, bởi vì đều bị tiên sinh bày ra đạo vận một mực khóa lại, cho dù là Đại Thánh cũng bất lực.

Thần Tiêu trong lòng cảm khái, nếu không phải mình trên người có nhân gian khí vận cùng công đức, mặc dù nàng đập vỡ đầu, khả năng đều không thể cầu được tiên sinh tương trợ.

Đi vào phá toái Đông Hoang đại địa về sau, Thần Tiêu nhìn xem còn sót lại cuối cùng một hơi Cửu Tiêu, đã đau lòng lại cảm thấy vô lực.

Nếu không phải nàng, Cửu Tiêu cũng sẽ không rơi vào này cục, càng sẽ không tóc trắng già nua.

Thần Tiêu tay ngọc vũng khẽ, một cỗ lực lượng nâng lên Cửu Tiêu, sau đó trốn vào hư không, hướng phía Tử Hư thành hướng đi lao đi.

Đi vào Trường Thọ khách sạn cổng lúc, Giải Tích Ngọc liền tại cửa ra vào nghênh đón, nói ra: "Tiên sinh đã tại hậu viện bên trong, ngươi đem người đưa qua bên kia đi."

Dứt lời, Giải Tích Ngọc mắt nhìn thương mắc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Cửu Tiêu đại thánh?

Thần Tiêu thánh địa chưởng giáo?

Trước mắt vị này nữ nhân ái đồ, chính là Cửu Tiêu đại thánh?

"Đa tạ."

Thần Tiêu khẽ vuốt cằm, nói lời cảm tạ về sau, liền dẫn Cửu Tiêu đi vào sân sau nơi này.

Một sợi hoa đào hương tràn ngập ở chung quanh, trong không khí còn mang theo nồng đậm Tiên Linh chi khí, Thần Tiêu vừa tới, liền bị sân sau nơi này cảnh tượng cho rung động đến.

Nơi này, lại còn có một gốc bàn đào tiên thụ!

Trước đó nhân gian cằn cỗi, Tiên Linh chi khí không còn sót lại chút gì, tiên sinh đến cùng là thế nào dùng Tiên Linh chi khí bồi dưỡng ra như thế một gốc bàn đào tiên thụ?

Thần Tiêu thật bị Cố Trường Thiên thủ đoạn dọa sợ.

Khó trách tiên sinh có khả năng đánh nổ Thiên Đế Quá Khứ thân, lúc ấy vẫn chỉ là tiên sinh một đạo phân thân đi tới...

Như tiên sinh chân thân buông xuống, chỉ sợ liền Thiên Đế mặt khác hai cỗ thân thể, đều sẽ không còn sót lại chút gì.

Đánh thật hay a...

Thần Tiêu trong lòng thầm nghĩ, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đoạn Tuyệt Thiên Đế đối nhân gian ý nghĩ.

"Ngũ tạng lục phủ đều nứt, đầu óc còn bị chấn động đến không nhẹ, trên thân xương cốt cơ hồ toàn bộ đứt gãy..."

Cố Trường Thiên thấy rõ ràng thương thế của đối phương về sau, có chút bất đắc dĩ nói: "Cô nương, ngươi khoản này phí tổn, ta quả nhiên là kiếm không dễ dàng."

"Tiểu nữ thực sự không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể khẩn cầu tiên sinh xuất thủ cứu giúp." Thần Tiêu ngữ khí đắng chát.

"Đưa đi tắm thuốc đi, phòng tắm liền ở bên cạnh." Cố Trường Thiên nói ra.

Mặc dù là có chút khó giải quyết, nhưng Cố Trường Thiên vẫn là đã tính trước.

Được

Thần Tiêu vội vàng nâng lên Cửu Tiêu đi tới phòng tắm, trông thấy có cái thùng tắm tại cái kia, bên trong tản ra nồng đậm mùi thuốc cùng Tiên Linh chi khí.

Liền thùng tắm chung quanh, đều có một chút huyền ảo khó lường hoa văn, Thần Tiêu không khỏi hơi hơi thở phào.

"Này tắm thuốc có thể nối tiếp đoạn mạch gãy xương, mặt khác một chút nội thương ta sẽ lại dùng phương pháp châm cứu tới trị cho hắn, đại khái cần chừng bảy ngày thời gian." Cố Trường Thiên nói ra.

"Đa tạ tiên sinh, tiểu nữ vô cùng cảm kích."

Thần Tiêu xem như yên tâm lại, lần này Cửu Tiêu không chỉ có thể nhặt về một cái mạng, liền Đại Thánh chi đạo đều có thể đi đến viên mãn.

Cũng xem như...

Nhân họa đắc phúc đi.

"Tiên sinh, đồ ăn đều tốt." La Tư dỡ xuống tạp dề, đi ra.

Khi nàng nhìn thấy Thần Tiêu thời điểm, cũng không cố ý bên ngoài, chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu.

"Khiến cho hắn ngâm đi, chúng ta trước đi ăn cơm."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền mắt nhìn đang bò bàn đào cây Tiểu Quýt, hô một tiếng: "Tiểu Quýt, hạ tới dùng cơm."

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt tốc độ cao xuống tới, khéo léo cùng sau lưng Cố Trường Thiên.

Đoạn thời gian trước, La Tư Chứng Đạo Đại Thánh, nó cũng chứng được Chân thánh.

Chẳng qua là để nó thấy mê hoặc là...

Chính mình thánh đạo, vậy mà cực kỳ giống một con mèo.

Càng làm cho Tiểu Quýt thấy tuyệt vọng là, nó phát hiện mình biến không trở về nguyên lai bản thể bộ dáng.

Hiện tại cái bộ dáng này, liền là bản thể của nó.

Cảm nhận được chủ nhân đang vuốt ve lấy chính mình, Tiểu Quýt thoải mái nheo cặp mắt lại, mèo liền mèo đi, có thể trở thành chủ nhân linh sủng, này là bao nhiêu yêu thú mộng tưởng a?

"Cơm này món ăn, làm thật thần kỳ!"

Làm Thần Tiêu ăn một ngụm cơm thời điểm, liền cảm giác được một cỗ sức mạnh huyền diệu tại bổ dưỡng lấy thần hồn, toàn thân nhẹ nhàng, như leo lên Cực Lạc Tiên cảnh, gần như vong ngã.

Cực kỳ thoải mái...

Thần Tiêu thầm than một tiếng, nàng hiện tại cũng cuối cùng minh ngộ tới, bữa này nhìn như bình thường đồ ăn, kỳ thật đều là dùng cực phẩm bảo tài đốt ra tới, cho nên mới có thể đối thần hồn có mạnh mẽ như vậy bổ dưỡng.

Bữa cơm này, cũng làm cho nàng có độ thành tiên thiên kiếp nội tình cùng lòng tin.

Sau khi cơm nước xong, La Tư cùng Giải Tích Ngọc đi rửa chén.

Cố Trường Thiên thì là đang vẽ tranh, Thần Tiêu có chút không biết làm sao, đành phải đợi tại Cố Trường Thiên bên cạnh, nhìn xem hắn vẽ tranh.

Trong hậu viện.

Giải Tích Ngọc thấp giọng hỏi: "Nàng chính là Thần Tiêu đại thánh?"

"Ừm, đúng là nàng, năm đó như không nàng, nhân gian liền thật thành cái thứ hai Ma giới." La Tư gật đầu nói.

"Ta còn tưởng rằng Thần Tiêu đại thánh là cái nam đây..."

Giải Tích Ngọc nói thầm một câu, sau đó nói: "Trước kia tất cả mọi người nói nàng đã thân tử đạo tiêu, không nghĩ tới đột nhiên lại xông ra, quả nhiên là kiện chuyện lạ."

"Mặc kệ nàng là từ đâu tới, nhưng nàng vừa mới giao cho tiên sinh cái kia hai dạng đồ vật, lại là nhân gian khí vận cùng công đức."

La Tư nghiêm mặt nói: "Có hai thứ đồ này, tiên sinh mới có thể phục hồi nhân gian. Cho đến lúc đó, nhân gian Tiên Linh chi khí thức tỉnh, khí vận khôi phục, thiên địa cũng trở nên càng thêm vững chắc, nhân gian tu sĩ rốt cuộc có thể đắc đạo thành tiên, không cần lại ngưỡng vọng Tiên giới."

Giải Tích Ngọc không có chút nào ngoài ý muốn, cười hì hì nói: "Cũng chỉ có tiên sinh mới có thể hoàn thành như vậy hành động vĩ đại."

La Tư không thể phủ nhận nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía đại sảnh bên kia, nói khẽ: "Cũng cũng không biết, tiên sinh cùng Thần Tiêu đại thánh kết xuống nhân quả, cần Thần Tiêu đại thánh làm những chuyện gì."

Nàng có thể kết luận chính là, tiên sinh cũng không phải như vậy mà đơn giản đáp ứng Thần Tiêu đại thánh, trợ giúp đối phương cứu sống Cửu Tiêu đại thánh.

Tiên sinh...

Chắc chắn còn có điều ám chỉ.

Trong đại sảnh.

Cố Trường Thiên làm xong vẽ về sau, thổi khô mực nước, nhìn về phía Thần Tiêu, nói ra: "Đây là ta trong khách sạn công nhân, chỉ bất quá mấy ngày nay bởi vì sự tình ra ngoài, ta nghĩ xin ngươi cũng giúp ta một chuyện, đi hiệp trợ hắn."

Cố Trường Thiên trong lòng vẫn là thật lo lắng Tiểu Nguy.

Dù sao Tiểu Nguy trước đó thời gian dài như vậy mới trở về, lần thứ hai ra ngoài một phần vạn có cái gì không hay xảy ra, hắn làm sao cùng La Tư bàn giao?

Còn có...

Tu Tiên giới cường giả như mây, quan hệ rắc rối phức tạp, như không có mấy người trợ giúp, sự tình thật rất khó giải quyết.

Cho nên, Cố Trường Thiên mới sinh ra nhường Thần Tiêu đi giúp Tiểu Nguy ý nghĩ, dù sao Thần Tiêu nhìn qua vẫn rất mạnh.

Thần Tiêu tiếp nhận bức họa này, nhìn xem phía trên đầu bút lông đạo vận, chỉ cảm thấy từng chuôi lợi kiếm hướng phía bốn phương xỏ xuyên qua mà đi, sau đó lại tại trong hư không diễn hóa vũ trụ tinh vực, nhìn xuyên cổ kim tương lai.

Cuối cùng, này chút đạo vận liền ẩn nấp tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong.

Một bức hắc bạch ảnh hình người vẽ, vậy mà cũng có thể sinh ra kinh khủng như vậy dị tượng, tiên sinh làm thật là mạnh mẽ...

Thần Tiêu sau khi hết khiếp sợ, gật đầu nói: "Tiên sinh yên tâm, trước khi đến ta liền nghe ngóng, chuyện này giao cho ta liền tốt."

Tiên sinh để cho ta đi qua Ngộ Đạo thụ bên kia, chỉ sợ là có chỗ bố cục.

Thần Tiêu nghĩ thầm, như không cái đại sự gì, tiên sinh không có khả năng để cho nàng như thế một vị Đại Thánh đi tới Ngộ Đạo thụ bên kia.

Không chừng...

Nhân gian còn có một ít chuyện không có xử lý sạch sẽ.

"Vậy liền làm phiền ngươi."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn kỳ thật cũng không biết Tiểu Nguy vị trí cụ thể.

Nhưng đối phương nếu là Lão Tề giới thiệu qua tới, như vậy đối với Tiểu Nguy sự tình hẳn là hiểu rõ một chút.

Dạng này cũng tốt, tránh khỏi hắn lại đi hỏi Giải Tích Ngọc.

... ...

Ngộ Đạo thụ vùng trời, cửu tinh huyền lập, tinh huy Nguyệt Hoa phô thiên cái địa, nhập vào xuất ra lấy tinh hoa nhật nguyệt.

Tinh Quang lấp lánh, vùng hư không này như là Vĩnh Hằng, chung quanh còn bịt kín một tầng hỗn độn sương mù.

Một vị tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên nữ tử, đang đứng sừng sững ở một ngôi sao lên.

Bây giờ, Giải Thanh Tuyền đã đem tám ngôi sao thắp sáng, còn lại một viên cuối cùng —— ẩn nguyên tinh.

Nàng hướng phía Nam Lĩnh hướng đi nhìn lại, ẩn Nguyên Thánh chủ giờ phút này cũng là thân chịu trọng thương, nhưng Dư Ma Hoàng càng thêm thê thảm, ma thân tàn phá không thể tả, tùy thời đều có phai mờ dấu hiệu.

Ẩn Nguyên Thánh chủ...

Cường đại đến để cho nàng đều cảm giác có chút kinh ngạc.

"Ẩn Nguyên Thánh chủ..."

Giải Thanh Tuyền lông mày cau lại, nàng đối ẩn Nguyên Thánh chủ hiểu rất ít, đối phương rất ít tham gia cái gì thịnh hội, cũng rất ít ra mặt, vẫn luôn là ẩn nấp tại Nam Lĩnh bên trong, không hỏi thế sự.

Bây giờ, lại chủ động ra tới Tru Ma.

Keng

Một tiếng tiếng kim loại rung vang vọng đất trời, Nam Lĩnh bên kia bị Ma Mang bao phủ, một cỗ thần bí khó lường đạo vận phóng lên tận trời.

Thân ảnh cao lớn tại Ma Mang bên trong hiển hiện, cầm trong tay ma búa, đánh nát hư không, lực bổ xuống!

Bành

Vùng hư không kia đạo văn giăng đầy, đại địa đổ sụp lún xuống xuống, ẩn Nguyên Thánh chủ một cái né tránh không kịp, trực tiếp bị đánh đến xương ngực nổ tung, thổ huyết bay ngược.

"Tranh thủ thời gian cút ngay cho ta đi một bên, giết cái Đại Thánh đều lao lực như vậy, ngươi còn tu cái gì đạo a, về nhà chăn heo được."

Nguy Ma Hoàng tầm mắt lạnh lẽo, khóe miệng ngậm lấy một vệt cười nhạo, tóc đen bay phấp phới, cao lớn hùng vĩ dáng người tràn ngập một cỗ làm người chấn động cả hồn phách uy áp.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng bắt lấy Dư Ma Hoàng bả vai, hướng thẳng đến Ma giới lối đi bên kia hung hăng quăng tới.

Dư Ma Hoàng, là lão hữu của hắn.

Nếu lần này hắn ra tới, như vậy Dư Ma Hoàng liền không chết được.

Bởi vì...

Tiên sinh đã bắt đầu đem nhân gian chuyện tiến hành kết thúc.

Ẩn Nguyên Thánh chủ móc ra một cái bình ngọc, đem bên trong sinh mệnh tuyền thủy uống một hơi cạn sạch, tàn phá không thể tả thánh khu tại lúc này chậm rãi khôi phục lại, thần mang sáng chói, buông xuống mí mắt chậm rãi nâng lên, nhìn chăm chú lấy Nguy Ma Hoàng.

"Hà tất đi tìm cái chết."

Ẩn Nguyên Thánh chủ thanh âm đạm mạc, tế ra một thanh tiên kiếm, phía trên chớp động lên hào quang.

Hư không đổ sụp, tiên kiếm bỗng nhiên trảm ra, kiếm khí nuốt không thế gian, phá hết thảy hư ảo!

"Quả nhiên có kỳ quặc!"

Trông thấy ẩn Nguyên Thánh chủ khí thế trong nháy mắt trèo lên đỉnh phong, không hề giống là trọng thương ngã gục bộ dáng, Nguy Ma Hoàng con mắt bỗng nhiên trở nên sáng lên.

"Xem ra tiên sinh đoán không lầm, nhân gian sự tình, xa còn lâu mới có được nhanh như vậy liền kết thúc."

Nguy Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, vận chuyển mấy loại vô thượng bí thuật, ma búa trực tiếp chém nát tiên kiếm.

Chân đạp hư không, Nguy Ma Hoàng từng bước tới gần, sau lưng hư không tận mà sụp đổ, toàn diện sụp đổ.

Ẩn Nguyên Thánh chủ cũng mảy may không sợ hãi, sau lưng hiển hóa ra một mảnh Vĩnh Hằng tinh không, sáng chói loá mắt, đủ loại dị tượng hiển thị rõ, thần quang bao phủ thế gian, phá vỡ rất nhiều ma khí phong tỏa.

"Ầm ầm."

Ẩn Nguyên Thánh chủ vẫy tay, phá toái tiên kiếm mảnh vỡ theo trong hư không lướt đến, lôi đình theo trên trời hạ xuống, mảnh vỡ gây dựng lại thành một thanh hoàn chỉnh tiên kiếm.

Sau đó, ẩn Nguyên Thánh chủ dùng chuôi này tiên binh, trấn áp Nguy Ma Hoàng.

Một kích này kinh thiên động địa, ẩn Nguyên Thánh chủ thánh lực như mênh mông biển lớn sôi trào lên.

Nguy Ma Hoàng một búa bổ giết ra ngoài, không gì không phá, chiêu thức của hắn đại đạo đơn giản nhất, lực lượng doạ người.

Keng

Kim loại va chạm, xuyên kim liệt thạch, chung quanh sơn nhạc trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Từng đầu vết rách hư không lớn xuất hiện, phảng phất đem nơi này phân chia ra đi, một mình hình thành một cái tiểu thế giới.

Ngay sau đó, Nguy Ma Hoàng trong mắt dấy lên hai đoàn kinh khủng Ma Hỏa, đủ để phần diệt thương khung, Thôn Phệ Vạn Vật!

Ẩn Nguyên Thánh chủ trên mặt đạm mạc dần dần tan biến, thay vào đó là một vệt ngưng trọng.

Nguy Ma Hoàng rất mạnh.

Ít nhất nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Không có cách, chỉ có thể động dụng nó, bằng không ta sắp chết tại hắn búa hạ!"

Ẩn Nguyên Thánh chủ vẻ mặt trầm trọng, tay phải trọng kích ngực, ngón tay khảm vào máu thịt bên trong, tựa hồ tại đào lấy cái gì.

Sau đó...

Một viên cổ phù xuất hiện tại ẩn Nguyên Thánh tay phải bên trong, như mặt trời mới mọc bay lên, bên trong ẩn chứa nồng đậm tràn đầy sinh mệnh lực, hào quang lấp lánh, chống cự lại cái kia khủng bố Ma Hỏa.

"Đây là..."

Ma Đế nhìn chằm chằm cái viên kia cổ phù, trong mắt lãnh ý tràn ngập, gằn từng chữ: "Dương Đế sinh mệnh cổ phù!"

Ma Đế thanh âm, truyền vào nhân gian, cũng rơi vào Nguy Ma Hoàng trong tai.

"Có ý tứ, thật sự có ý tứ..."

Thiên Đế vỗ tay cười to, hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình bày ra một con cờ, lại còn có mặt khác đế tôn người!

Dương Đế, cùng hắn cùng Ma Đế là cùng thế hệ cường giả.

Lại người này cùng Ma Đế có thâm cừu đại hận, năm đó tính toán vây giết Nhân Hoàng thời điểm, cũng có Dương Đế thân ảnh.

Thiên Đế thanh âm truyền vào Nguy Ma Hoàng trong tai, nói ra: "Vật này làm sinh mệnh cổ phù, chính là Tiên Thiên chí bảo đồ vật, bên trong giấu vô tận sinh mệnh lực lượng. Ngươi không giết được hắn, chỉ có thể trước đem hắn trấn áp phong ấn, đợi chiếm lấy sinh mệnh cổ phù về sau, lại đem hắn chém giết, dùng thi hài của hắn tới đúc thành nhân gian linh mạch!"

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng hai mắt lập loè tinh quang, Thiên Đế lại đem những chuyện này báo cho hắn?

"Ta cùng Dương Đế cũng có huyết hải thâm cừu, việc này ngươi hỏi Ma Đế, câu trả lời của hắn cũng giống như vậy."

Thiên Đế cười ha hả nói: "Sinh mệnh cổ phù tại ẩn nguyên trong tay, vậy liền đại biểu hắn là Dương Đế coi trọng người.

Không chỉ như thế, Dương Đế cũng có khả năng ở nhân gian, mọi chuyện ngọn nguồn, đợi giết ẩn nguyên về sau, tự sẽ biết được!"

Cùng lúc đó, Ma Đế thanh âm cũng tại Nguy Ma Hoàng bên tai vang lên, nói ra: "Trấn áp phong ấn hắn, nếu có đế tôn dám ra tay, không cần tiền bối giúp ngươi, ta sẽ động thủ trước giết hắn!"

Ma Đế trong giọng nói để lộ ra một cỗ tuyệt thế sát ý, băng lãnh doạ người.

Dương Đế, ở nhân gian!

Mặc dù không biết ngủ đông bao nhiêu năm, nhưng bây giờ...

Ma Đế mặc dù đào ba thước đất, cũng phải đem Dương Đế cho bắt tới!

"Ầm ầm..."

Toàn bộ Ma giới đều đang chấn động, hai đạo ma quang tòng ma trong đình bay bắn ra, sau đó dung nhập vào Ma Đế trong cơ thể.

Quá Khứ thân, Tương Lai thân, đều dung hợp tại Ma Đế trên người bây giờ.

Khi lấy được Thiên Đế, Ma Đế tin tức về sau, Nguy Ma Hoàng đại khái cũng biết nên xử lý như thế nào ẩn Nguyên Thánh chủ.

Giết không chết?

Ủng có vô tận sinh mệnh lực lượng?

Vậy được...

Từ nay về sau, này miếng sinh mệnh cổ phù liền là của ta.

Nguy Ma Hoàng nhịn không được liếm liếm khóe miệng, đem Tứ Tượng Thần Ma Đồ tế ra tới, uy áp lay động cửu thiên thập địa!.