Chương 94 tiên sinh có lời muốn nói cùng? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 94 tiên sinh có lời muốn nói cùng? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Ma giới.

Ma Đế trông thấy Tứ Tượng Thần Ma Đồ xuất hiện thời điểm, tầm mắt không khỏi nhìn về phía Thiên Đế bên kia, thản nhiên nói: "Thật không nghĩ tới, bức tranh này bản bị ta xé thành mảnh nhỏ, lại còn có thể để ngươi chữa trị trở về."

"Lúc ấy phí ta không ít công phu."

Thiên Đế cười trả lời: "Cũng chỉ có Tứ Tượng Thần Ma Đồ, mới có thể phong ấn Ma giới lối đi. Ta chỉ là không có nghĩ đến, cuối cùng tiền bối sẽ dùng Tứ Tượng Thần Ma Đồ tới trấn sát Cao gia hai vị Đạo Tôn, từ đó nắm Ma giới lối đi mở ra."

Nói đến đây, Thiên Đế trên mặt cũng có chút thổn thức.

Này tờ Tứ Tượng Thần Ma Đồ ghi chép Thần Ma đại chiến nội dung, ẩn chứa năm đó đại chiến oai, là một kiện cực kỳ khủng bố hung binh.

Đồng dạng, tại Thần Tiêu bị trấn áp tại Thanh Long Thần sơn về sau, cái này hung binh đồng dạng bị phong ấn ở trong cấm địa.

Chẳng qua là không nghĩ tới...

Tiền bối vậy mà nhìn ra Tứ Tượng Thần Ma Đồ bên trong phong ấn Ma giới lối đi, đang lợi dụng nó tới trấn sát Cao gia hai vị Đạo Tôn về sau, còn mở ra Ma giới lối đi.

Quả nhiên, mọi chuyện đều không thể gạt được tiền bối hai mắt.

Thiên Đế không khỏi nhớ lại chính mình Quá Khứ thân bị đánh nổ tình cảnh, lúc ấy hắn đến cùng là phạm vào bệnh gì, mới dám đi khiêu chiến tiền bối?

A

... ...

Nguy Ma Hoàng toàn thân ma khí mãnh liệt, Tứ Tượng Thần Ma Đồ bên trong Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ dồn dập hiển hiện ra, cửu thải thần hà bắn mạnh mà ra, bao phủ phiến thiên địa này, trấn áp thế gian vạn vật!

Không gian vặn vẹo mà xuống, từng đầu đen kịt một khe lớn lan tràn hướng bốn phương tám hướng, vô hình sát cơ thấu xương toàn tâm, để cho người ta như rơi băng uyên.

Ẩn Nguyên Thánh chủ thân bên trên da phun thịt nứt, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại.

Đây cũng là sinh mệnh cổ phù chỗ lợi hại, vô luận nhận đa trọng thương, chỉ cần có một hơi tại, đều có thể khôi phục đến đỉnh phong.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn trấn áp ta? Người si nói mộng!"

Ẩn Nguyên Thánh chủ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Tứ Tượng Thần Ma Đồ, tiên kiếm bắn ra mà ra, kích thích một tầng gợn sóng, diễn hóa tiên pháp cùng hắn đấu tranh!

Dùng ẩn Nguyên Thánh chủ hiện tại bộ dạng này thánh khu, căn bản không chịu nổi tiên pháp mang tới áp lực, xương cốt răng rắc đứt gãy, một cái hô hấp sau lại khép lại trở về.

Xem thấy đối phương đang điên cuồng bùng nổ đạo pháp bí thuật lúc, Nguy Ma Hoàng sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng xuống tới.

Cái tên này hoàn toàn là không giảng đạo lý khôi phục, thật muốn giết hắn, cũng chỉ có trấn áp.

Oanh

Hư không diệt vong, ẩn Nguyên Thánh chủ muốn chạy ra này mảnh phong tỏa, trực tiếp dẫn động sinh mệnh lực, hướng phía phía trước đánh tới.

Máu thịt phai mờ, lộ ra bạch cốt âm u, nhưng ẩn Nguyên Thánh chủ phảng phất một chiếc máy móc, căn bản không biết đau đớn, trên mặt không có chút nào vẻ mặt thống khổ.

Phía trước phong tỏa phá toái, ẩn Nguyên Thánh chủ hóa thành một đạo độn quang, bỗng nhiên bay lượn ra ngoài.

Nguy Ma Hoàng trong mắt sát cơ dâng trào, tế ra ma búa hướng thẳng đến bên kia bổ xuống, không cho ẩn Nguyên Thánh chủ chạy trốn.

Nhưng mà...

Ẩn Nguyên Thánh chủ cho dù là cảm ứng được mối nguy, nhưng hắn y nguyên bỏ qua Nguy Ma Hoàng công kích.

Thụ thương lại như thế nào?

Chỉ cần hắn không chết, vẫn như cũ có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Này, liền là sinh mệnh cổ phù lực lượng!

Cũng là Tiên Thiên chí bảo chỗ kinh khủng.

Mỗi một kiện Tiên Thiên chí bảo, đều là nương theo lấy Khai Thiên mà ra đời, bên trong không chỉ ẩn chứa Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, còn có bàng bạc sức mạnh to lớn.

"Cút về!"

Nhất thanh thanh hát vang tận mây xanh, thần quang thao thiên, mang theo hủy diệt khí thế tới, một đầu thon dài thẳng tắp ** đá bể hư không, cuối cùng hung hăng rơi vào ẩn Nguyên Thánh chủ trên khuôn mặt.

Ẩn Nguyên Thánh chủ lúc này mới vừa mới ló đầu ra đến, lại bị một cước đưa trở về.

Không tính xấu cũng không tính suất gương mặt vặn vẹo sụp đổ xuống, ẩn Nguyên Thánh chủ lồng ngực nâng lên một cỗ khí lưu, nắm than sụp xuống ngũ quan một lần nữa thổi phồng dâng lên.

Hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm, ánh mắt oán độc nhìn đối phương.

Nguy Ma Hoàng cũng sửng sốt một chút  đồng dạng quay đầu nhìn lại, vừa mới hắn không thấy rõ ràng, chỉ là gặp đến một đầu không sai chân...

Thần mang tán đi, một bộ tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ thân thể hiển hiện, khuôn mặt mỹ lệ, ánh mắt thanh lãnh, lại mang theo đạm mạc lạnh lẻo, hai đầu lông mày tràn ngập một vệt ương ngạnh anh tư, như một tôn thượng cổ nữ chiến thần.

Sau đó, nàng co lại thon dài thẳng tắp đùi phải, đưa tay nhẹ nhàng xoa.

Đây là nàng ba vạn năm tới lần thứ nhất ra tay, vừa mới đá người thời điểm, rõ ràng cảm giác có chút không thạo.

Ẩn Nguyên Thánh chủ thấy rõ ràng đối phương là ai về sau, gằn từng chữ: "Thần! Tiêu! Lớn! Thánh!"

Ba vạn năm trước, dùng thánh khu tịnh hóa nhân gian ma khí Đại Thánh, lại còn dám xuất hiện ở đây?

Thiên Đế...

Thật chẳng lẽ không sợ người ở giữa hủy diệt sao?

Thần Tiêu không có bất kỳ cái gì đáp lại, như hành ngón tay ngọc điểm nhẹ hư không, một loại cực kỳ đáng sợ bí thuật liền tự nhiên hình thành.

Hư không rối loạn, tầng tầng sụp xuống, như cầu thang khóa lại ẩn Nguyên Thánh chủ thân thể  khiến cho hắn không thể động đậy.

"Không sai buộc chặt chi thuật." Nguy Ma Hoàng hai mắt tỏa sáng, tán thưởng một tiếng.

Thần Tiêu anh tư trác tuyệt, mái tóc đen dài phất phới, một tay đặt tại hư không bên trong, đạo vận pháp lý xen lẫn, đem Tứ Tượng Thần Ma Đồ quyền khống chế cho cướp lấy.

Thảo

Nguy Ma Hoàng tức miệng mắng to, lập tức liền tức giận.

Đây chính là tiên sinh đưa cho hắn tiên binh, nếu như bị Thần Tiêu cướp đi, về sau hắn làm sao cùng tiên sinh bàn giao?

Ngay tại Nguy Ma Hoàng phá không vọt tới lúc, Thần Tiêu liếc mắt nhìn hắn, đạm mạc nói: "Đừng động."

"Lăn, này Tứ Tượng Thần Ma Đồ là ta!" Nguy Ma Hoàng giận dữ hét.

"Là tiên sinh mệnh ta đến đây giúp ngươi."

Thần Tiêu tế ra một chén nhỏ Lưu Ly tiên đèn, trôi nổi tại Tứ Tượng Thần Ma Đồ bên trên, cửu thải vầng sáng chiếu xuống, phảng phất kích hoạt lên này tờ Tứ Tượng Thần Ma Đồ, để cho người ta hoa mắt.

Thần Tiêu lại nhàn nhạt nói một câu: "Như hỏng tiên sinh việc lớn, ngươi cũng không cần hồi trở lại Trường Thọ khách sạn."

"! ! !"

Nguy Ma Hoàng thân thể đột nhiên nghiêng về phía sau, hai chân đạp thẳng đạp trên hư không, khẩn cấp phanh lại!

"Sớm nói ngươi là tiên sinh phái tới đó a, vừa mới nếu không phải ta kịp thời dừng tay, ngươi khả năng ngay cả mạng sống cũng không còn!"

Nguy Ma Hoàng mang theo phàn nàn, trực tiếp nắm nồi vung tại Thần Tiêu trên thân.

"Ha ha."

Thần Tiêu chẳng qua là cười nhạt một tiếng, đầu ngón tay giọt rơi một giọt thánh huyết, đãng ra từng tầng một gợn sóng, rơi vào Tứ Tượng Thần Ma Đồ lên.

Chốc lát, một tôn toàn thân đen kịt Hoang cổ Thần Ma theo trong tranh đi ra.

Nó đạp tại cái kia cầu thang trong hư không, trên thân quấn quanh lấy đáng sợ đến cực điểm hung thần sát khí, mỗi một bước hạ xuống, đều để nhân thần hồn run rẩy.

Ầm

Một ngụm màu đen cổ quan từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hoang cổ Thần Ma trên vai.

Hoang cổ Thần Ma khiêng cổ quan, cất bước mà ra, dưới chân thanh âm như là Hoang cổ tiếng vọng, phảng phất tại đối ẩn Nguyên Thánh chủ nói: Hắc hắc hắc, ta tới cay!

Như cầu thang hư không đang ở điên cuồng rung động, ẩn Nguyên Thánh chủ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đem hết toàn lực muốn tránh thoát ra tới.

Người nào không sợ bị nam càng thêm nam đâu?

"Đây là một vị Hoang cổ chí tôn xem Thần Ma sau đại chiến sở tác, chất chứa đại chiến oai, hung thần sát khí có thể diệt nhân thần hồn, vỡ người thân thể."

Thần Tiêu nói rõ lí do Thần Ma cầu tồn tại, nói ra: "Năm đó, vị kia Hoang cổ chí tôn tại làm này cầu lúc, bên người còn có một chén nhỏ tiên đèn nương theo vô số cái ngày đêm, cuối cùng tiên đèn cũng đã hấp thu không ít hung thần sát khí, trở thành Tứ Tượng Thần Ma Đồ phối hợp tiên binh.

Mong muốn nhường Tứ Tượng Thần Ma Đồ uy lực triệt để phát huy ra, còn cần này ngọn đèn Lưu Ly tiên đèn mới được."

Nguy Ma Hoàng ở bên cạnh yên lặng nghe, sau đó mặt không chút thay đổi nói: "Đây là tiên sinh đưa cho ta tiên binh, không cho ngươi lấy đi."

Hắn nói hết sức trực tiếp, không có quanh co lòng vòng, thậm chí còn nắm lớn nhất chỗ dựa mang ra.

Tiên sinh đồ vật, cái kia chính là tiên sinh đồ vật!

Ngươi nếu là dám lấy đi tiên sinh đồ vật, ta liền liều mạng với ngươi!

Thần Tiêu lườm Nguy Ma Hoàng liếc mắt, thản nhiên nói: "Vật này ta cũng chỉ có thể phát huy ra một phần mười uy lực, muốn tới cũng vô dụng, huống hồ... Bọn chúng hung thần sát khí quá nặng đi, ta nếu như dùng số lần càng nhiều, liền càng dễ dàng bị bọn chúng sát niệm ảnh hưởng đến."

Bức tranh này bên trong, ghi lại là trận kia Thần Ma đại chiến, cũng là Hồng Hoang phá toái trước một trận tuyệt thế đại chiến!

Khi đó có nhiều ít Thần Ma ngã xuống?

Đếm mãi không hết!

Một vị thiện ở vẽ tranh Hoang cổ chí tôn thấy cái kia Diệt Thế tình cảnh, thật sâu bị chấn động đến, từ đó tác hạ bức họa này, xác minh Hồng Hoang lịch sử.

Cũng đại biểu cho Hồng Hoang hướng đi tam giới thời đại.

"Ừm, ngươi nói rất đúng, Tứ Tượng Thần Ma Đồ khí thế hung ác quá nặng, chỉ có ta ma khí mới có thể đem hắn trấn áp, đồng thời không bị ảnh hưởng, này cầu vô cùng thích hợp ta." Nguy Ma Hoàng tán đồng nhẹ gật đầu, phụ họa nói.

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng còn nhìn thấy ẩn Nguyên Thánh chủ ở bên kia liều mạng giãy dụa lấy, thực sự hơi không kiên nhẫn, trực tiếp một bàn tay quạt tới.

Ba

Một chưởng này đánh từ xa tại ẩn Nguyên Thánh chủ trên đầu, Nguy Ma Hoàng quát: "Thành thật một chút, có thể bị Thần Tiêu tiên tử tự mình trấn áp, đơn giản tiện nghi ngươi!"

Ẩn Nguyên Thánh chủ trong cổ họng phát ra trận trận gầm nhẹ, như như dã thú, hai mắt tràn ngập phẫn nộ hỏa diễm.

Nhưng vô luận hắn làm sao giãy dụa, chung quanh hư không đều kiên định không thay đổi, không nhúc nhích chút nào.

Bành

Hoang cổ Thần Ma một quyền nện mở nắp quan tài, tĩnh mịch quan tài bên trong, tựa hồ cất giấu Vô Tận Thâm Uyên.

Sau đó, chiếc quan tài cổ kia bay lượn mà ra, muốn đem ẩn Nguyên Thánh chủ chứa vào trong đó!

Sinh mệnh cổ phù đang liều mạng rung động, ca một tiếng, hư không xuất hiện một tia vết rạn.

Thần Tiêu đôi mắt đẹp đột nhiên ngưng kết, quay đầu nhìn về phía mặt khác một chỗ hư không, trong mắt bắn ra lăng lệ sát cơ.

"Dương Đế!"

"Lão tử chờ ngươi thật lâu rồi!"

Trên đường chân trời vang lên rít lên một tiếng, Ma Đế trực tiếp đi xuống tới, trong nháy mắt xuất hiện tại Hoang cổ Thần Ma phụ cận, một quyền oanh sát ẩn Nguyên Thánh chủ, sau đó ra tay cướp đoạt sinh mệnh cổ phù.

Kinh khủng dư lực như thao thiên sóng lớn nhấc lên, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà xuống.

Thần Tiêu sắc mặt đại biến, này Ma Đế quá không đáng tin cậy!

Không cứu bọn hắn trước hai, ngược lại chạy đi đoạt cái kia sinh mệnh cổ phù!

Kim quang lóe lên, thân mang kim văn long bào, ngọc thụ lâm phong Thiên Đế xuất hiện ở đây, co lại hai ngón hướng phía Nguy Ma Hoàng nhẹ nhàng điểm một cái, đồng thời nhấc lên một luồng kình phong, đem Thần Tiêu thổi bay đến ngoài vạn dặm.

Phốc

Nguy Ma Hoàng trực tiếp bị vùi sâu vào lòng đất, mặc dù không bị thương tích gì, nhưng này loại cứu người phương thức có phải hay không quá phận một chút?

"Ầm ầm..."

Cùng lúc đó, Ngộ Đạo thụ bên kia, thiên địa chấn động, Bắc Đẩu cửu tinh tản mát ra kinh thế hào quang, khuếch tán chí nhân ở giữa mỗi một cái góc.

"Tất cả đều quy vị."

Giải Thanh Tuyền thấy ẩn Nguyên Thánh chủ cuối cùng bị Ma Đế một quyền oanh sát, trong lòng cũng có chút cảm thán này hí kịch tính một màn.

Vốn cho rằng ẩn Nguyên Thánh chủ sẽ chết trong tay Thần Tiêu, lại không nghĩ rằng...

Vậy mà lại chết tại Ma Đế trong tay.

Này Ma Đế không giảng đạo lý dâng lên, so nữ nhân còn không hợp thói thường.

Một vị đế tôn tự mình ra tay giết một vị Đại Thánh...

Dao mổ trâu giết gà?

Giải Thanh Tuyền cuối cùng lại nhìn một chút phiến thiên địa này, trong mắt đẹp lộ ra một tia lưu luyến chi sắc.

Trong đầu, cũng kìm lòng không được hiện ra vị kia anh minh vĩ ngạn, phong thần tuấn lãng nam người thân ảnh.

"Có thể cùng ngươi kết bạn, ta đã chết cũng không tiếc..."

Giải Thanh Tuyền nhoẻn miệng cười, khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp tuyệt thế, không mang theo bất luận cái gì một tia quyến luyến, hai mắt nhắm lại, đem lực lượng toàn bộ rót vào Bắc Đẩu cửu tinh bên trong!

"Ngọa tào, muốn không còn kịp rồi!"

"Xong xong, Giải Thanh Tuyền ngươi mẹ nó đừng vội đi chết a!"

"A a a a a a! ! !"

"Ngươi muốn là chết, tiên sinh sẽ không bỏ qua cho ta, ta còn muốn chuyển chính thức đâu!"

Nguy Ma Hoàng phá đất mà lên, liều mạng hướng bên này bay lượn tới, dùng ra bình sinh chỗ có sức lực, nắm hư không đâm đến sụp đổ liên tục, vô cùng thê thảm.

Nghe nói như thế, Giải Thanh Tuyền mở hai mắt ra nhìn sang, trông đợi nói: "Tiên sinh có lời muốn nói cùng?"

Trước khi chết, có thể nghe được tiên sinh sai người cho mình gửi lời...

Lần này thật chết cũng không tiếc.

Nguy Ma Hoàng chờ đúng thời cơ, trong tay cầm bốc lên một viên thuốc, cong ngón búng ra, trực tiếp bắn vào Giải Thanh Tuyền cái kia khẽ nhếch trong cái miệng nhỏ nhắn.

Hô

Xem thấy mình bắn chuẩn, Nguy Ma Hoàng triệt để thở dài một hơi.

Còn tốt...

Không có bắn lại.

Bằng không thì liền thật khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cho tiên sinh làm việc...

Thật quá kích thích ô ô ô.

"? ? ?"

Giải Thanh Tuyền mặt mũi tràn đầy không hiểu, vừa mới tiến vào nàng trong bụng đồ vật là cái gì?

"Vừa mới đó là cái gì?" Giải Thanh Tuyền liền vội vàng hỏi.

"Không có gì, ngươi trước đi chết đi, chết xong ta sẽ giải thích cho ngươi."

Nguy Ma Hoàng khoát khoát tay, sau đó vỗ vỗ lồng ngực, mệt mỏi co quắp trên mặt đất.

Vừa mới hắn, mới cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nếu là đến chậm một bước, không chỉ thăng không được đệ tử chính thức, sẽ còn bị đuổi ra khỏi cửa.

Lần sau...

Chính mình thật lại muốn vững vàng một chút.

Giải Thanh Tuyền mặt mũi tràn đầy háo sắc, dùng vì tiên sinh thật có lời muốn cùng nàng nói, liền truy vấn: "Ngươi nhanh..."

Vừa nói ra miệng hai chữ, Giải Thanh Tuyền liền mắt tối sầm lại.

Lần này...

Nàng chết mà có tiếc..