Chương 95 Dương Đế 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 95 Dương Đế 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Thật không nghĩ tới, Cửu Tiêu đại thánh... Lại là như thế si tâm một mảnh người!"

"Vì sư phụ của mình, lại độc thủ cấm địa ba vạn năm!"

"Trừ cái đó ra, còn sư phụ xây dựng đạo thống thánh miếu, nhờ vào đó thu tụ hương hỏa công đức, khẩn cầu Thiên Đình có thể đặc xá sư phụ."

Ai

"Thần Tiêu đại thánh đối nhân gian có công, tạo phúc nhân gian tu sĩ... Cuối cùng lại bị Thiên Đế kéo đi cõng hắc oa!"

"Quả nhiên là đạm mạc Vô Tình, tâm ngoan thủ lạt, không làm người Tử... Phi!"

Tử Phủ thánh địa, Đan Vân phong.

Đại sư huynh vương ức mây nghe Kỳ Thiên Tôn giảng giải chuyện xảy ra bên ngoài về sau, cảm khái Cửu Tiêu đại thánh si tình, chửi mắng Thiên Đình chi chủ Vô Tình!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy lòng đầy căm phẫn, chỉ trên trời không gian vòng xoáy chửi rủa Đại sư huynh, Mộ Ấu Nam nhắc nhở: "Tuy nói Tử Phủ thánh địa có tiên sinh bảo hộ, nhưng Thiên Đế nếu là muốn giáo huấn ngươi, một dạng là dễ như trở bàn tay."

Vương ức mây nghe xong, lập tức ngậm miệng lại.

Kỳ Thiên Tôn hưởng thụ lấy Tử Phủ thánh địa đệ tử thịnh tình khoản đãi, cùng Đoàn Văn Sơn đánh cờ, vuốt râu cười nói: "Thiên Đế lại như thế nào? Các ngươi có chỗ không biết, đoạn thời gian trước tiền bối khảy một bản 《 Thương Hải một tiếng cười 》 liền trấn sát Thiên Đế Quá Khứ thân!

Bây giờ a...

Thiên Đế đã không còn dám người bày cuộc ở giữa.

Có tiền bối che chở Tử Phủ thánh địa, tương lai nhất định là tam giới đạo thống nhân tài kiệt xuất, các ngươi chỉ cần thật tốt tu hành, ôm chặt căn này cứng cáp đùi là đủ."

Nghe nói như thế, vương ức mây hai mắt tỏa sáng, quát: "Tiên sinh làm tốt lắm!"

Trấn sát Thiên Đế Quá Khứ thân...

Tiên sinh đến cùng là cường hãn cỡ nào a?

Mộ Ấu Nam mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, miệng nhỏ đỏ hồng hơi hơi kéo ra, trong mắt tràn ngập rung động.

Song bào thai muội muội Mộ Ấu Nhiên ngồi tại bàn đu dây bên trên lắc lư, trong tay ôm một con gà quay, khuôn mặt nhỏ tràn ngập ưu sầu, nói ra: "Tiểu sư đệ đi theo tiên sinh trộn lẫn lâu như vậy, bây giờ lại trở về bế quan, khi hắn sau khi xuất quan, khẳng định cũng là Chân thánh tu vi."

Thật nhanh a!

Lúc này mới thời gian một năm, tiểu sư đệ liền đã muốn Chứng Đạo Chân thánh.

Về sau...

Còn thế nào đánh tiểu sư đệ a.

Mộ Ấu Nhiên thở dài, nếu như tiên sinh nguyện ý cùng với nàng song tu liền tốt...

Không cho phép nàng lập tức đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, thánh khu càng có thể được đến cường hóa, Nguyên Thần thăng hoa... Một đêm thành tựu Đại Thánh không còn là mộng tưởng.

Nghĩ tới đây, Mộ Ấu Nhiên còn mắt nhìn tỷ tỷ, nếu như có thể mà nói, cũng phải đem tỷ tỷ cho mang lên mới được, bằng không thì...

Tiên sinh tu vi cường đại như vậy, chính mình khả năng thật chịu không được.

Ai

Mộ Ấu Nhiên thở dài một tiếng, đẹp đẽ tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp che kín ưu sầu thất lạc, sầu não uất ức, trên tay gà quay đều không thơm như vậy.

Đoàn Văn Sơn hạ xuống một con về sau, hơi hơi thở phào, sau đó mắt nhìn Đại sư huynh cùng Lục sư muội, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn hiện tại không để ý đến hai cái này đa sầu đa cảm người, hết sức chuyên chú cùng Tiên giới tối vi trứ danh kỳ đạo cao thủ đánh cờ.

Vương ức mây gác tay ngưỡng vọng trời xanh, khẽ thở dài: "Cờ tiền bối, nếu là có cơ hội, mong rằng tiền bối giúp ta dẫn tiến một thoáng, ta muốn làm quen Cửu Tiêu đại thánh, thuận tiện hướng hắn lĩnh giáo một ít chuyện."

Kỳ Thiên Tôn mấy ngày nay đều vô cùng vui vẻ.

Chu du nhân gian một vòng lúc sau, hắn tìm không thấy cái gì cơ duyên, lại ngượng ngùng lại hồi trở lại Trường Thọ khách sạn, liền trực tiếp tới Tử Phủ thánh địa bái phỏng, dù sao hắn cùng Bạch Mặc xem như quen biết đã lâu.

Tại đây bên trong, hắn còn có thể nhận thức đến mới bạn đánh cờ... Chính là trước mắt Đoàn Văn Sơn.

Đi qua mấy lần nói chuyện với nhau về sau, Kỳ Thiên Tôn đối Đoàn Văn Sơn tại văn đạo bên trên tạo nghệ, đều là có chút tán thưởng tán thành.

Không chỉ như thế...

Cùng Đoàn Văn Sơn đánh cờ, còn có thể khiến cho hắn tìm về lúc trước vui sướng.

Dĩ vãng tại Trường Thọ khách sạn cùng tiền bối đánh cờ, hắn luôn là bị giết cái không chừa mảnh giáp.

Hiện tại...

Ha ha, nhỏ thắng mấy trận, nhỏ thắng mấy trận...

Kỳ Thiên Tôn tay trái khẽ vuốt sợi râu, trong mắt mang cười, tay phải cầm bốc lên một con cờ, tự tin hạ xuống, thậm chí không cần lưỡng lự suy nghĩ.

Xong Tử về sau, Kỳ Thiên Tôn hồi đáp: "Bây giờ Cửu Tiêu đại thánh thân chịu trọng thương, bị Thần Tiêu đại thánh đưa đi Trường Thọ khách sạn trị liệu, ngươi như muốn cùng hắn kết bạn, chẳng thà trực tiếp đi bái phỏng tiền bối... Ta cùng Cửu Tiêu đại thánh cũng không quen a."

Hắn chẳng qua là nghe không ít bát quái, tăng thêm chính mình suy tính, mới biết được gần nhất chuyện gì xảy ra.

Đến mức Cửu Tiêu đại thánh...

Hắn lại không cùng đối phương chân chính đã gặp mặt, thế nào hiểu rõ đối phương là cái gì người?

Chẳng qua là tin đồn, tin đồn...

Vương ức mây sầu nói: "Ta cũng muốn đi bái phỏng tiền bối a, nhưng tiền bối là cái gì người ngươi cũng không phải không biết, ta như mạo muội đăng môn, coi như không bị đánh văng ra ngoài, cũng sẽ bị sư phụ trách phạt, ai!"

Đến cùng thế nào mới có thể kết bạn Cửu Tiêu đại thánh đâu?

Lại nên như thế nào từ trên người Cửu Tiêu đại thánh học tập truy cầu sư phụ phương pháp cùng... Chi tiết?

Kỳ Thiên Tôn cười ha hả nói: "Người trẻ tuổi sợ cái gì thất bại trách phạt? Tiền bối từng nói: Người trẻ tuổi nên giống cờ bên trong quân tốt một dạng, dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không bao giờ lui lại một bước! Ngươi nếu không đi nếm thử, lo lắng hãi hùng, như vậy mãi mãi cũng sẽ không thành công."

Đoàn Văn Sơn đang đang tự hỏi cờ đường, nghe được Kỳ Thiên Tôn câu nói này, không khỏi hỏi: "Cờ bên trong quân tốt? Chúng ta dưới cờ vây, tựa hồ không có quân tốt a, tiền bối chỉ là..."

"Cờ tướng."

Kỳ Thiên Tôn hướng phía Tử Hư thành hướng đi chắp tay, nghiêm mặt nói: "Này cờ vì tiên sinh phát minh ra, cờ có đỏ thẫm hai phương, dùng Sở Hà hán giới ngăn cách, hai bên đại quân trên bàn cờ lẫn nhau đánh cờ chém giết, suy diễn hai bên đại chiến, huyền diệu vô cùng."

Nghe vậy, Đoàn Văn Sơn hơi có hướng tới, hỏi: "Tiền bối có thể dạy ta?"

"Tự nhiên có khả năng, trước hạ xong này bàn rồi nói sau."

Ồ

"..."

Nhưng mà, bên cạnh vương ức mây lại là nổi lòng tôn kính, sống lưng đều đứng thẳng lên rất nhiều.

Cờ tiền bối...

Nói rất hay có đạo lý a!

Đang như tiền bối nói tới một dạng, người trẻ tuổi liền nên dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không bao giờ lui lại!

Sợ này sợ cái kia...

Còn thế nào nắm sư phụ đuổi tới tay?

Ta, vương ức mây, há lại loại kia lùi bước hạng người?

"Tiền bối nói cực phải, ta hiện tại liền đi Trường Thọ khách sạn bái phỏng tiền bối, đồng thời chờ đợi Cửu Tiêu đại thánh thức tỉnh!" Vương ức mây tràn ngập đấu chí.

Vân Nhứ tại đan phòng nghe đến mấy câu này, lập tức mặt đen lại, phất trần phá vỡ hư không, trực tiếp đem vương ức mây đập trên mặt đất.

"Lập tức, lập tức, cút trở về cho ta diện bích!" Vân Nhứ hét vang nói.

Trông thấy người trẻ tuổi như vậy thê thảm, Kỳ Thiên Tôn đành phải hỗ trợ nói mấy câu, nói: "Vân Nhứ đạo hữu, không cần như vậy sinh khí... Tiền bối từng nói: Người trẻ tuổi nha, nhiều đi mấy lần đường quanh co, nhiều chịu mấy lần đánh đập, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, ít nhất về sau tại bên ngoài không cần ăn thiệt thòi.

Còn nữa, Tiểu Vương tên bên trong có một "Ức" chữ, có lẽ có thể thả làm hướng phía dưới theo, áp chế chi nghĩa.

Tương lai có lẽ hắn thật chính là ngươi bắn trúng đạo lữ cũng khó nói a."

Kỳ Thiên Tôn vuốt râu cười khẽ, nếu có thể thành tựu người khác một cọc nhân duyên, chưa từng không phải một kiện chuyện tốt?

"Tiền bối như không muốn ở lại Tử Phủ thánh địa, tùy thời có thể dùng rời đi." Vân Nhứ thanh âm lãnh đạm.

"Khụ khụ, đánh cờ đánh cờ..."

"..."

Đang muốn tiến đến diện bích vương ức mây...

Con mắt bỗng nhiên trở nên như như mặt trời sáng ngời, chiếu lấp lánh, thần thái sáng láng!

Vương, ức, mây?

Ức

Nguyên lai là như vậy ý tứ!

Xem ra chính mình bắn trúng đạo lữ, liền là sư phụ, đây là số mệnh an bài duyên phận nha!

Vương ức mây trong lòng thầm nghĩ, về sau nếu là có cơ hội, hắn liền đi một chuyến Thiên Đình, tìm xem chưởng quản nhân duyên Nguyệt lão hỏi một chút, dạng này mới có thể thật yên tâm lại.

Mộ Ấu Nam nhìn xem thỉnh thoảng xúc động, thỉnh thoảng đốn ngộ, thỉnh thoảng cảm khái... Đại sư huynh.

Nhìn lại một chút đan phòng bên kia dấy lên lửa cháy hừng hực, không chịu được nâng trán, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Đại sư huynh...

Rõ ràng là rất trầm ổn cơ trí.

Làm sao tại có quan hệ với sư phụ trên sự tình, sẽ như vậy ngu xuẩn?

Chẳng lẽ, là ngu xuẩn tiểu sư đệ, nắm này một loại tính lây cho Đại sư huynh?

Lúc này, Kỳ Thiên Tôn bỗng nhiên đứng lên, ngưng nhìn phương xa, tế ra một khối Huyền Cơ bàn cờ, phía trên đạo văn giăng đầy, vầng sáng vạn đạo, tịch quyển cửu thiên thập địa, khí thế bàng bạc cuồn cuộn, đột nhiên đem Tử Phủ thánh địa bao phủ xuống.

Tử Phủ thánh địa bên ngoài, cũng như bị một cái móc ngược Lưu Ly bát một mực bảo vệ.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, một cỗ hạo đãng sức mạnh to lớn cuốn tới, bẻ gãy nghiền nát  khiến cho đến phụ cận đất rung núi chuyển.

Dáng người nở nang thành thục Tử Nguyệt đột nhiên hiện thân, phong tình vạn chủng trên gương mặt, giờ phút này trải rộng ngưng sắc, thanh âm trầm giọng nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Kỳ Thiên Tôn nhìn xem phương xa, thân thể cứng đờ, cổ họng khô chát chát, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi, run giọng nói: "Đế tôn chiến..."

Đế tôn chiến?

Mọi người đều là khủng hoảng không thôi.

Mộ Ấu Nhiên duỗi ra hai đầu ngọc trắng đôi chân dài, đạp trên mặt đất, nhường bàn đu dây dừng lại, bỗng nhiên đứng lên, nói ra: "Là tiên sinh ra tay rồi sao? Tiên sinh đánh thắng được hay không đối phương? Nếu như không thể..."

Có khả năng thử cùng ta, còn có tỷ tỷ tiến hành song tu a!

Không đúng, là ba tu!

Cứ như vậy, các nàng song bào thai hai tỷ muội, không chừng có thể giúp tiên sinh Đại Đạo càng tiến một bước đâu!

Mộ Ấu Nhiên đầy cõi lòng ước ao và trông đợi, ba tu, đó là kinh khủng dị thường Âm Dương giao hòa chi đạo...

Phóng nhãn tam giới, có lẽ chỉ có tiên sinh có thể thừa nhận được xuống tới.

"Là song đế!"

Kỳ Thiên Tôn trầm giọng nói: "Còn có một vị khác đế tôn."

"Một vị khác đế tôn?"

Tử Nguyệt nghi ngờ nói: "Trong tam giới, còn có ngoại trừ tiên sinh bên ngoài đế tôn?"

"Tam giới bên ngoài..."

Kỳ Thiên Tôn nhìn thấy sinh mệnh cổ phù, kinh ngạc nói: "Dương Đế!"

Dương Đế, vậy mà xuất hiện ở nhân gian!

Như thế nào tiến đến?

Từ khi Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, tam giới không phải phong bế sao?

Tam giới bên ngoài người mong muốn tiến đến, dường như rất nhỏ khả năng, chớ nói chi là đế tôn.

... ...

Nam Lĩnh.

Mảng đại lục này đã phá toái không thể tả, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là làm người kinh hãi muốn chết bàng bạc sức mạnh to lớn.

Toàn bộ sinh linh tại thời khắc này đều toàn bộ thối lui ra khỏi Nam Lĩnh.

Ai dám lưu tại nơi này?

Tam đế tề tụ!

Mà lại, nhân gian không gian cũng không có lấy trước như vậy vững chắc, căn bản không giống Tiên giới như vậy cứng rắn kiên cố, đế tôn tùy thời đều có thể đem người ở giữa đánh vỡ, để cho người ta ở giữa quay về hỗn độn.

"Ầm ầm..."

Nam Lĩnh đại địa muốn lún xuống xuống, lại như cũ bị một cỗ sức mạnh to lớn một mực kéo lấy.

Ở trong hư không, một cỗ toàn thân nạm vàng cổ chiến xa đứng sừng sững, hào quang vạn trượng, chói lóa mắt, nóng bỏng nhiệt độ cao đốt cháy thương khung, như là một khỏa chân chính mặt trời hàng thế.

Một đạo cao lớn hùng vĩ thân ảnh đứng tại trên chiến xa cổ, đứng chắp tay, quanh thân có thần hoa quấn quanh, một đôi tròng mắt màu vàng óng chất chứa Bất Diệt Chi Hỏa, sau lưng có một vòng Diệu Nhật, khí thế như cầu vồng.

Đây cũng là Ma Đế trong miệng —— Dương Đế.

Tại thiên địa sơ khai lúc thời đại hoang cổ sinh ra, khổ tu đến Thời Đại Thái Cổ mới chứng được đế tôn chi đạo.

Dương Đế đưa tay phải ra, cách không bắt lấy sinh mệnh cổ phù, nóng bỏng sức mạnh to lớn dập dờn mà ra, đem Ma Đế đánh bay ra ngoài.

"Ngươi a, vẫn là như cũ, lòng tham không đáy!" Dương Đế lắc đầu bật cười.

Sinh mệnh cổ phù chính là Tiên Thiên chí bảo, phía trên có Khai Thiên Hỗn Độn chi khí, uy lực vô cùng vô tận.

Ma Đế giữ vững thân thể, giẫm nát một chỗ hư không, dưới thân xuất hiện hỗn độn hắc động, hai mắt sát ý hiển thị rõ, cười lạnh nói: "Tới tam giới muốn chết?"

"Nhân Hoàng ngã xuống, ta có khả năng thay thế vị trí của hắn."

Dương Đế đem sinh mệnh cổ phù nắm trong tay, cười ha hả nói: "Các ngươi cũng không cần coi ta là thành sinh tử đại địch mà đối đãi, bây giờ thế cục như vậy, để ta tới thay thế Nhân Hoàng vị trí, mới có thể một cách chân chính duy trì tam giới cân bằng, bằng không...

Chư thiên vạn giới trận này lưỡng giới, sẽ chỉ sớm tiến đến!"

Nói đến đây, Dương Đế nhìn về phía Thiên Đế, híp lại hai con ngươi, nói ra: "Thiên Đế, ngươi cũng không cần giả vờ giả vịt, kỳ thật ngươi mới là nhất không hy vọng lượng kiếp tiến đến người, một khi lượng kiếp xuất hiện, đứng mũi chịu sào liền là ngươi Thiên Đình phá toái, Tiên giới quay về hỗn độn!

Nhưng nếu nghĩ một người chấp chưởng lưỡng giới, khẩu vị khó tránh khỏi hơi lớn, bây giờ ta tới tam giới giúp đỡ bọn ngươi  có thể ổn định tam giới thời đại, để phòng lượng kiếp đến, như thế nào?"

Thiên Đế đồng dạng cười nói: "Khẩu vị của ngươi cũng có chút lớn, nhân gian mặc dù cằn cỗi, cũng không phải ngươi có thể ăn hết."

"Phải không? Nhân gian làm thật cằn cỗi?"

Dương Đế cười ha ha, nói ra: "Nhân gian khí vận thật bị thượng cổ Đại Thánh nhóm phân đi rồi? Không, thượng cổ Đại Thánh nhóm phân đi những cái kia khí vận, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông thôi, chân chính khổng lồ khí vận, tại Thần Tiêu trên thân!

Nếu không phải như thế, ngươi cũng sẽ không đem Thần Tiêu trấn áp tại Thanh Long Thần sơn phía dưới, dùng bảo đảm an toàn của nàng.

Giữ được Thần Tiêu trên người công đức khí vận, vậy thì tương đương với bảo vệ nhân gian, không cho nhân gian này lớn thứ ba Hồng Hoang mảnh vỡ rơi tại tay người khác."

Nghĩ đến Thiên Đế đủ loại bố cục, Dương Đế không khỏi cảm khái nói: "Ngươi quả nhiên là một vị đánh cờ cao thủ a, ta cũng là phí hết tâm tư mới nghĩ đến ngươi bày ra này một chuẩn bị ở sau, khó trách các vị đạo hữu đều nói ngươi này người chẳng qua là mặt ngoài tàn nhẫn, nội tâm lại như Bồ Tát."

Nghe vậy, Ma Đế nhìn về phía Thiên Đế, trên mặt nghi hoặc.

Thiên Đế người bày cuộc ở giữa, là vì giữ được nhân gian...

Mà không phải là vì Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế?

Hiện tại, lại đến cùng là ai đúng ai sai?

Thiên Đế sắc mặt không thay đổi, kim văn long bào trán phóng thần hoa, chặn Dương Đế cái kia cỗ khí thế hung hãn, đạm mạc nói: "Nếu như ngươi không nói, ta cũng không biết ta có thể có như vậy tâm cơ lòng dạ, thật sự là đa tạ ngươi cất nhắc."

Ai

Dương Đế nói ra: "Hai vị, suy nghĩ thật kỹ một thoáng, năm đó ta cũng là theo ngũ vực đại địa quật khởi, đối với nhân gian ta cũng có tình cảm, để ta tới người chấp chưởng ở giữa, đối với người nào đều có chỗ tốt.

Tương lai...

Chưa hẳn không thể lại mở Tiên Đế chi đạo!"

Dứt lời, Dương Đế nhìn về phía Đông Bắc một bên Trung Châu đông bộ, híp mắt nói: "Vị kia đạo hữu mặc dù không biết từ đâu xuất hiện, nhưng hắn tính nết cổ quái, lại không màng danh lợi, lần này đến nhân gian thật không phải là vì Nhân Hoàng vị trí.

Mà lại ta cũng có thể nhìn ra được, hắn đối người chấp chưởng ở giữa cũng không cảm thấy hứng thú."

"Cái kia cũng sẽ không để ngươi tới người chấp chưởng ở giữa."

Ma Đế quanh thân ma khí quấn quanh, hờ hững nói: "Nắm sinh mệnh cổ phù lưu lại, chính mình cút! Hoặc là hướng Tiên giới đi một lần, chúng ta hai đánh một, đem ngươi óc đều đánh ra tới!"

Thiên Đế im lặng nói: "Tại sao không đi ngươi Ma giới?"

"Ngươi là tam giới lão đại, tự nhiên đi ngươi cái kia!"

"Lão đại vị trí cho ngươi tới ngồi đi..."

"...".