Chương 96: Thiên Đế bố cục, Thần Tiêu bí mật 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 96: Thiên Đế bố cục, Thần Tiêu bí mật 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Nhìn xem hai người tại cái kia hát đôi, Dương Đế sắc mặt bình tĩnh, không có nửa điểm chọc thủng ý tứ.

Tam giới sự tình, hắn đều hiểu rõ không sai biệt lắm.

Ai là giả vờ giả vịt, ai là giả ngây giả dại. . .

Trong lòng kỳ thật đều nắm chắc.

Dương Đế thản nhiên nói: "Hai vị, chúng ta cũng là quen biết đã lâu, đều biết trận chiến đấu này không đánh được, cho dù là đánh nhau, các ngươi cũng không làm gì được ta, cần gì chứ?"

Ma Đế cười nhạo nói: "Ngươi là vừa tới nhân gian sao? Thiên Đế Quá Khứ thân bị tiền bối đánh nổ sự tình, ngươi chẳng lẽ còn không biết?"

"Một bộ Quá Khứ thân thôi, không ảnh hưởng được Hạo Thiên huynh thực lực."

Dương Đế cười ha hả nói: "Vị tiền bối kia thực lực mạnh mẽ, xác thực không sai, nhưng ta tay cầm sinh mệnh cổ phù cái này Tiên Thiên chí bảo, các ngươi đồng ý không làm gì được ta, chuyện này chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện, trò chuyện rõ ràng lại có kết luận cũng không muộn."

"Được, ngươi đi cùng tiền bối nói đi, chúng ta cũng lười cùng ngươi đánh." Ma Đế cười lạnh nói.

Tay cầm sinh mệnh cổ phù, này cùng đánh không chết Tiểu Cường không có gì khác biệt, nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, còn có vòng vòng đan xen sát cục, căn bản trảm bất tử Dương Đế.

Vô thượng đế tôn. . .

Thật quá khó giết.

Cho dù là tiền bối, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đánh nổ Thiên Đế Quá Khứ thân.

Mong muốn triệt để xóa bỏ vô thượng đế tôn, vẫn phải từ mọi phương diện ra tay, mãi đến giết đến sạch sành sanh mới thôi.

"Ta không dám đi."

Dương Đế lắc đầu bật cười, thoải mái thừa nhận chính mình không dám đi Tử Hư thành.

Ai biết vị kia thần bí đạo hữu, đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa đâu?

Dù sao chư thiên không ai nhận biết đối phương, cũng không biết đối phương đến tột cùng là lai lịch gì, tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng. . . Để cho người ta không có đầu mối.

Đối phó dạng này người, Dương Đế không có hoàn toàn chắc chắn. . .

Càng không muốn bị đối phương đả diệt một thân thể.

Một đạo phân thân, liền đem Thiên Đế Quá Khứ thân đánh nổ, đối phương liền thực lực chân chính đều không có móc ra.

"Không sao, nếu tới nhân gian, như vậy cũng ở tiền bối bố cục ở trong."

Thiên Đế vẻ mặt lạnh nhạt, nói ra: "Vô Cực huynh, ngươi bồi húc huynh đánh một trận đi, nhân gian để ta tới che chở, không phá được, yên tâm là đủ."

Ma Đế nhìn thấy Thiên Đế, ngươi nghiêm túc?

Để cho ta đơn độc cùng này da dày thịt béo gia hỏa đánh một trận?

Lão tử coi như đem hắn óc đánh tới, hắn cũng có thể tại trong vòng mấy cái hít thở khôi phục lại!

Ngươi nhường lão tử cùng loại quái vật này đánh?

Đối mặt Ma Đế ánh mắt, Thiên Đế cười ha hả nói: "Quá khứ của ta thân đã hủy diệt, thực lực giảm lớn, có thể bảo vệ nhân gian đã không tệ. Bây giờ ngươi đi qua thân trở về, tam thân Hợp Đạo, thực lực so với ta còn mạnh hơn. . .

Phóng nhãn tam giới, ngoại trừ ngươi có thực lực có thể đánh với hắn một trận, còn có ai có cường đại như vậy chiến lực?

Ngươi không cùng hắn đánh, người nào cùng hắn đánh?"

Thấy Ma Đế còn do dự, Thiên Đế trực tiếp phóng đại chiêu, nói ra: "Yên tâm đi, có tiền bối tại đằng sau cho ngươi lật tẩy, ngươi không chết được, càng thua thiệt không là cái gì. . . Ngươi muốn rõ ràng, hiện tại Nguy Ma Hoàng có thể là tiền bối ký danh đệ tử, có cái tầng quan hệ này tại, ngươi còn lo lắng tiền bối sẽ thấy chết không cứu?"

"Ta còn thực sự lo lắng cho mình sẽ chết ở đây." Ma Đế ngay thẳng thẳng thắn nói.

Thiên Đế: ". . ."

Thiên Đế nghiêng qua hắn liếc mắt, sắc mặt lạnh nhạt, lui lại một bước, tế ra Thiên Đế đỉnh, trực tiếp trôi nổi tại Nam Lĩnh phía trên.

Hỗn độn khí lưu không ngừng rủ xuống đến, Vân Hà bốc lên, tử khí mờ mịt.

Trên đường chân trời, phảng phất xuất hiện một tòa cửu trọng cung khuyết, treo một màn Nhật Nguyệt Tinh Thần, chim bay cá nhảy dồn dập vờn quanh.

Trừ cái đó ra, Thiên Đế ra tay na di không gian, đem Nam Lĩnh người toàn bộ đưa đến Trung Châu nam bộ, sau đó chậm rãi nói:

"Đánh đi, ta tới làm trọng tài, giữ gìn phiến thiên địa này công bằng chính nghĩa."

Hắn lười nhác cùng Ma Đế nói nhảm nữa cái gì, hôm nay hoặc là trọng thương Dương Đế, chiếm lấy sinh mệnh cổ phù, hoặc là hai người đều trọng thương.

Hắn Quá Khứ thân bị đánh phát nổ, vì cân bằng, cũng vì tam giới. . .

Tất cả mọi người tổn thất Quá Khứ thân, đây mới là công bình nhất.

Oanh

Ma Đế nhếch miệng cười một tiếng, sau đó quả quyết ra tay, một quyền phấn toái chân không, cuồng bạo vô cùng, một thanh ma thương trực tiếp quét ngang, lực lượng vô cùng vô tận.

Dương Đế thở dài một tiếng, hai người này quả nhiên là không theo sáo lộ ra bài.

Vô Cực trong miệng nói sợ hãi, nhưng thân thể lại thành thật. . .

Đi lên liền là sát chiêu!

Dương Đế cũng không do dự nữa, đế uy vung vãi, một chiếc gương cổ tế ra, chặn Ma Đế một thương này.

Trên trời cửu trọng cung khuyết không ngừng run rẩy, bộc phát ra một mảnh trắng xoá chói mắt Thánh Quang, như là vũ trụ chìm, quay về hỗn độn.

...

Nhân gian tất cả mọi người sợ hãi không thôi.

Mặc dù Nam Lĩnh bị Thiên Đế dùng Thiên Đế đỉnh phong tỏa, bọn hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ kinh hãi muốn chết khí tức tử vong, đang đập vào mặt.

Đế tôn chiến!

Bình sinh khó mà gặp phải!

Nguy Ma Hoàng người ở trung châu đông bộ, có thể một cỗ chấn động ra tới mông lung hào quang, lại ép tới hắn toàn thân muốn nứt, nhanh lên đem một cái nồi sắt tế ra, vác tại sau lưng.

Đây cũng là theo khách sạn trong phòng bếp cầm.

Bây giờ tam giới tình thế vi diệu, lần này ra tới, Nguy Ma Hoàng đã dự liệu được chính mình gặp được Trường Sinh Tiên Tôn, thậm chí là Bất Hủ thiên tôn.

Cho nên. . .

Hắn trực tiếp nắm trong phòng bếp một chút đồ làm bếp cho mang ra ngoài.

Nồi sắt đen kịt, lại dập dờn ra một tầng Thánh Quang gợn sóng, chí thần chí thánh hào quang bao phủ tại Nguy Ma Hoàng toàn thân, đối kháng uy thế ngập trời.

"A, liền này?"

Nguy Ma Hoàng đứng trên hư không, không sợ cái kia khủng bố uy thế, nhìn chằm chằm Ngộ Đạo thụ vùng trời Bắc Đẩu cửu tinh.

Đại Thánh nếu muốn vũ hóa thành tiên, đắc đạo thành tiên. . .

Còn phải chờ nhân gian khí vận linh mạch khôi phục.

Bằng không mà nói, cả một đời cũng đừng nghĩ đắc đạo thành tiên.

Tại trong khách sạn ở lâu, kỳ thật Nguy Ma Hoàng cũng cảm thụ qua vô tận Đại Đạo chí lý, thiên địa quy tắc, đạo pháp bí thuật chờ chút. . .

Đối với rất nhiều sự vật, chính hắn kỳ thật hiểu rõ vô cùng.

Ngộ Đạo thụ tản ra Tiên Linh chi khí, cho nên nơi này là đâm xuống linh mạch địa phương.

Thế nhưng. . .

Khí vận không đủ, không có cách nào để cho người ta ở giữa không gian tăng cường kiên cố, đến lúc đó nhân gian y nguyên không chịu nổi Trường Sinh Tiên Tôn áp lực, phá toái phai mờ.

Cho nên, vẫn là không ai có thể đắc đạo thành tiên a!

"Không thích hợp a. . ."

Nguy Ma Hoàng lẩm bẩm nói: "Nhân gian khí vận y nguyên không đủ, đầu này linh mạch đồng dạng vô pháp chống đỡ lên nhân gian, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nguy Ma Hoàng lâm vào trầm tư, chẳng lẽ tiên sinh còn có mặt khác bố cục?

Vẫn là nói. . .

Mong muốn nhân gian khôi phục năm trước kiên cố, cần đế tôn ngã xuống?

Như vậy. . .

Nguy Ma Hoàng nhìn về phía Nam Lĩnh bên kia, nghĩ kĩ cực sợ.

Tiên sinh, muốn giết một vị đế tôn?

Nguy Ma Hoàng thân thể đều đang run rẩy, không dám tưởng tượng, nếu như tiên sinh thật muốn bố trí xuống tầng tầng sát cục đi trảm một vị đế tôn. . .

Cái kia này xui xẻo Quỷ đến tột cùng là ai a?

Nguy Ma Hoàng lấy lại bình tĩnh, Ma Đế? Thiên Đế? Vẫn là cái kia Dương Đế?

"Chậc chậc chậc. . ."

Nguy Ma Hoàng chậc chậc cảm thán nói: "Những người này cũng là xui xẻo tận cùng, đi thế nào không tốt, cần phải người từng trải ở giữa chịu chết, tiên sinh thực lực cường đại dường nào, một cái hai cái đều nghĩ đến mưu tính nhân gian, đơn giản tự tìm đường chết!

Ai, hi vọng tiên sinh có thể buông tha Ma Đế đi, dù sao ta cũng là tòng ma giới tới, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút tình cảm. . . Đừng làm đến ta đến lúc đó liền nhà mẹ đẻ đều trở về không được."

Lúc này, Thần Tiêu bay xẹt tới, che kín khí khái hào hùng chiến ý khuôn mặt ngưng sắc tầng tầng, cấp tốc nói: "Này nồi nấu cho ta mượn lưng một thoáng."

"Cút đi!"

Nguy Ma Hoàng trợn trắng mắt, tiện tay ném ra một khối Huyết Hồn mộc, nói ra: "Cho ngươi Huyết Hồn mộc, những vật khác ngươi cũng đừng nghĩ, vạn nhất đem những vật này làm cho mất đi, quay đầu tiên sinh sẽ đem trên người của ta tầng da này đều cho lột xuống."

Đoạn thời gian trước, Bạch Mặc liền coi chính mình làm mất đi một cái bát sứ, hốt hoảng không được.

Sau này Nguy Ma Hoàng nghe nói về sau, liền nói này bát sứ bị Tử Nguyệt cầm đi, không có mất.

Về sau. . .

Bạch Mặc lúc này mới thở phào, an tâm bế quan.

Thần Tiêu cũng không có ý kiến, Huyết Hồn mộc đối với nàng mà nói là không thể thích hợp hơn, hỏi: "Phải chăng còn có? Có thể đang cấp ta một khối?"

"Ngươi muốn tới làm gì?" Nguy Ma Hoàng hồ nghi nói.

"Bổ dưỡng thần hồn, đến Đại Thánh cực cảnh."

Thần Tiêu giải thích nói: "Năm đó ta dùng thánh khu tịnh hóa ma thân, thân thể sớm đã phai mờ, chỉ lưu thần hồn phi thăng thượng giới. . . Hiện tại bộ thân thể này, là Thiên Đế tạo thành."

"Nói tiếp." Nguy Ma Hoàng nheo cặp mắt lại.

Hắn giống như phát hiện cái gì ghê gớm đồ vật.

Thần Tiêu đang muốn dùng Tứ Tượng Thần Ma Đồ phong bế hư không, vẻ mặt lại là đột nhiên nhất biến, nói ra: "Không tốt, Tứ Tượng Thần Ma Đồ cùng Lưu Ly tiên đèn đều lưu tại Nam Lĩnh!"

Thiên Đế đem bọn hắn cứu ra đồng thời, cũng không biết có hay không thu hồi Tứ Tượng Thần Ma Đồ.

Nguy Ma Hoàng tế ra một cái cái gùi, bao phủ bốn phương hư không, lên tiếng nói: "Nói đi, này cái gùi là từ tiên sinh tự tay bện đồ vật, bên trong giấu rất nhiều huyền diệu pháp lý, đế tôn hẳn là cũng nghe không được chúng ta nói chuyện."

Tại đây mảnh đen kịt tối tăm trong trời đất nhỏ bé, cũng chỉ có bọn hắn này một đôi cô nam quả nữ.

Thần Tiêu khẽ gật đầu, nói ra: "Kỳ thật, Thiên Đế đem nhân gian phần lớn khí vận cùng linh mạch, đều để dùng cho ta đúc thành thân thể.

Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng để dành tới hương hỏa công đức, cùng với Nhân Hoàng mạch  đồng dạng bị Thiên Đế dung nhập vào trong cơ thể của ta.

Nguyên nhân chính là như thế, ba vạn năm trước lần kia sự kiện phát sinh, Thiên Đế mới mệnh ta đến nhân gian giải quyết việc này."

Dừng một chút, Thần Tiêu tiếp tục nói: "Một, là vì tịnh hóa nhân gian ma khí, thu hoạch hàng loạt công đức, để mà tiếp nhận nhân gian khí vận cùng linh mạch;

Hai, là vì lưu lại chuẩn bị ở sau!

Nhân Hoàng ngã xuống, nhân gian quần long vô thủ, đã định trước sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, tam giới bên ngoài còn có một đám sài lang hổ báo nhìn chằm chằm nhân gian, tuyệt đối không thể để cho nhân gian rơi vào trong tay bọn họ.

Cho nên, Thiên Đế liền nhường tinh tú Thượng Tiên các đệ tử đi vào nhân gian, xây dựng đạo thống, đồng thời cũng đem linh mạch chia tách thành chín phần, mục đích đúng là vì duy trì nhân gian vận chuyển, không cho nhân gian triệt để phá toái, quay về hỗn độn.

Cái này bố cục, không sớm thì muộn đều sẽ bạo lộ ra, cho nên mới có ba vạn năm trước trận đại chiến kia, dùng tới che giấu tai mắt người, đem đại bộ phận khí vận linh mạch chuyển di đến trên người của ta. . . Đây là Thiên Đế chuẩn bị ở sau."

". . ."

Nguy Ma Hoàng nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây rốt cuộc là thật hay giả?

Thiên Đế bố cục tinh diệu như vậy?

Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, Thiên Đế liền ngờ tới nhân gian tương lai sẽ mười phần gian nan, sớm làm xong bố cục?

Nói như vậy, Cửu Tinh thánh địa hết thảy chưởng giáo, giật dây người khác đánh cắp Tiên giới Tiên Linh chi khí, hắn mục đích đúng là vì cho Thần Tiêu đúc thành khí vận linh mạch chi thân?

Không chỉ là như vậy!

Còn có Nhân Hoàng hương hỏa công đức, cùng với Nhân Hoàng mạch. . .

Nguy Ma Hoàng vuốt vuốt mi tâm, hắn nếu như nhớ không lầm, năm đó Nhân Hoàng người chấp chưởng ở giữa thần triều, tự thân chính là một đầu linh mạch.

Có Nhân Hoàng tọa trấn nhân gian, nhân gian mới có thể có càng nhiều tu sĩ vũ hóa thành tiên.

Nói cách khác, Nhân Hoàng mạch, liền là nhân gian đầu thứ hai linh mạch!

Nguy Ma Hoàng tê cả da đầu, như thế nói đến, tam giới tất cả mọi người hiểu lầm Thiên Đế.

Này cáo già. . . Khụ khụ, không đúng, đa mưu túc trí Thiên Đế bệ hạ, kỳ thật vẫn là tâm hệ tam giới.

Một khi Thần Tiêu bị tam giới bên ngoài sài lang hổ báo bắt đi, thậm chí là ngã xuống. . .

Này chút khí vận linh mạch, đều sẽ rơi vào người khác trong tay, thành vì người khác người chấp chưởng ở giữa, luyện hóa khối này Hồng Hoang mảnh vỡ vốn liếng!

Nguy Ma Hoàng nghi ngờ nói: "Nếu như Thiên Đế thật tâm hệ nhân gian, vì cái gì hắn không đem chuyện này nói ra, thậm chí cáo tri Ma Đế, cùng Ma Đế âm thầm hợp lại?"

"Thiên cơ bất khả lộ."

Thần Tiêu tức giận nói: "Hắn nếu nói, Thiên Đạo còn có thể không đánh chết hắn?"

Cũng đúng. . .

Là có trải qua đạo lý.

Nguy Ma Hoàng âm thầm gật đầu, tuy nói Thiên Đế người bày cuộc ở giữa, ẩn giấu đi khí vận linh mạch, còn có Nhân Hoàng mạch cùng với hương hỏa công đức, thế nhưng. . .

Thiên Đế cũng chế tạo từng tràng đại chiến sát lục a!

Đế tôn tự thân mặc dù có thể che đậy Thiên Cơ, nhưng nếu nói ra được, chắc chắn sẽ bị Thiên Đạo phát giác, nghiệp chướng cũng là tới.

Đế tôn mạnh hơn, cũng chịu không được nghiệp chướng gia thân.

"Nhân Hoàng châu cùng Nhân Hoàng kiếm ta đều giao cho tiên sinh, đợi Cửu Tiêu thức tỉnh về sau, ta sẽ đem Nhân Hoàng đạo cũng hái lấy ra, cùng nhau giao cho tiên sinh."

Thần Tiêu thản nhiên nói: "Bây giờ thần hồn của ta là yếu nhất, cho ta điểm Huyết Hồn mộc tăng cường thần hồn, nhân gian khí vận cùng linh mạch, đều có thể thức tỉnh."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng hai mắt phun toả hào quang, chiếu sáng này mảnh đen kịt tiểu thiên địa, nhìn chằm chằm Thần Tiêu dây kia đầu duyên dáng thân thể.

Thần Tiêu. . .

Nàng dự định hi sinh chính mình!

Không

Hoặc là nói, theo nàng thành vì nhân gian khí vận cùng linh mạch gánh chịu thể lúc, nàng liền nhất định hi sinh!

Ai

Nguy Ma Hoàng thở dài một tiếng.

Hắn là thật không nghĩ tới, ba vạn năm trước trận đại chiến kia, vậy mà lại liên lụy đến nhiều chuyện như vậy.

Còn có đế tôn ở giữa âm thầm đánh cờ. . .

Nguy Ma Hoàng nắm mang ra hết thảy Huyết Hồn mộc đều cho Thần Tiêu, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nói: "Ta cho ngươi hộ pháp."

Thần Tiêu cuối cùng dặn dò:

"Nếu như có khả năng. . ."

"Tại Cửu Tiêu sau khi tỉnh dậy, ngươi nói dùm cho ta hắn. . ."

"Kỳ thật ta vẫn luôn bị Thiên Đế trấn áp tại Thanh Long Thần sơn phía dưới, cũng không có đi ra."

Nguy Ma Hoàng thở dài một tiếng, khẽ gật đầu, không biết nên nói cái gì.

Thần Tiêu câu nói này. . .

Cho Cửu Tiêu hi vọng, nhưng nhưng lưu lại tuyệt vọng.

Lại cũng chỉ có dạng này, Cửu Tiêu một tay xây dựng Thần Tiêu thánh địa, mới có thể một mực truyền thừa tiếp.

Cửu Tiêu, càng sẽ không mất đi đấu chí.

Ít nhất. . .

Cửu Tiêu cuối cùng là có thể còn sống sót..