Chương 97: Đại Tảo dược hoàn, La Tư hoảng rồi 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 97: Đại Tảo dược hoàn, La Tư hoảng rồi 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Thần Tiêu cùng Thiên Đế ở giữa những sự tình kia. . .

Thì ra là thế!

Huyền Quốc chí tôn mặt mũi tràn đầy rung động, hắn nghe được Dương Đế nói lời!

Khi hắn lại đem tất cả mọi chuyện đều liên hệ tới lúc, lúc này mới phát hiện. . .

Nguyên lai Thiên Đế sớm tại bốn ngàn vạn năm trước trận kia Thần Ma đại chiến, Hồng Hoang phá toái về sau, liền đã bắt đầu bố cục!

Tầm mắt lâu dài, cáo già, đa mưu túc trí, quỷ kế đa đoan, hỉ nộ không lộ. . .

Đúng là mẹ nó âm a!

Nguyên bản Huyền Quốc chí tôn liền cảm giác mình hết sức "Âm" lại không nghĩ rằng, người lãnh đạo trực tiếp so với hắn còn muốn "Âm" !

Hắn âm, chẳng qua là âm dương quái khí.

Mà Thiên Đế, thì là âm hiểm xảo trá!

"Thiên Đế bệ hạ mới thật sự là Âm Phủ đại lão a, căn bản mặc kệ điểm dương gian sự tình."

Huyền Quốc chí tôn thở dài liên tục, về sau tại Thiên Đế thủ hạ làm việc, phải cẩn thận một chút.

Hồng Hoang phá toái, thiên phú tam giới, ngoài ra các giới tự lập môn hộ, không vào trong tam giới.

Nhưng mà. . .

Chấp chưởng ngũ vực đại địa Nhân Hoàng, lại tại lúc này tao ngộ ám toán, vòng vòng đan xen sát cục không ngừng hạ xuống, dẫn đến Nhân Hoàng ngã xuống, nhân gian ngũ vực đại địa trở thành các giới đế tôn trong mắt lớn thịt mỡ!

Dù sao đây chính là Hồng Hoang phá toái về sau, khối thứ ba lớn mảnh vỡ, người nào thấy không thèm?

"Tại Nhân Hoàng sau khi chết, Thiên Đế hoặc là phát giác được đây là các giới đế tôn bày ra sát cục, hoặc là cũng tham dự trong đó. . ."

Huyền Quốc chí tôn trầm tư: "Bất quá, Thiên Đế tham dự trong đó khả năng không cao, Thiên Đế chấp chưởng Tiên giới đã là công đức viên mãn, nhân gian này khối thứ ba mảnh vỡ, hắn căn bản ăn không vô, trừ phi thật đem người ở giữa luyện thành đạo quả, này mới có cơ hội chứng được Ngụy Tiên Đế.

Nói như vậy, tam giới liền thật phá toái, các giới đế tôn cũng không nữa mưu tính nhân gian, mà là mưu tính Thiên Đế cái này lớn dê béo. . .

Thiên Đế cũng không ngốc, như thế âm hiểm xảo trá người, làm sao có thể để cho mình làm chim đầu đàn. . .

Cho nên, hắn âm thầm lấy đi Nhân Hoàng châu cùng Nhân Hoàng kiếm, hai thứ này đều cùng khí vận công đức tương quan.

Nhân Hoàng mạch, nhân gian đầu thứ hai linh mạch, cùng Nhân Hoàng đạo cùng một chỗ, toàn bộ đều bị chuyển di chí thần tiêu trên thân, hiện tại Thần Tiêu liền là một cái gánh chịu thể. . .

Một khi Thần Tiêu dời ra những vật này, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nghĩ tới đây, Huyền Quốc chí tôn cuối cùng chẳng qua là thở dài một tiếng: "Ai —— "

Hắn vô pháp đi đánh giá Thiên Đế chỗ làm việc này, đổi lại là hắn, hắn cũng nhất định sẽ làm như vậy.

Có một số việc, không phân rõ đúng sai, chỉ có thể nhìn lập trường.

Huyền Quốc chí tôn đồng dạng tin tưởng, Thiên Đế ngay từ đầu cũng không tính nhường Thần Tiêu trở thành một cái gánh chịu thể, mà là nhường Thần Tiêu nếm thử nối tiếp Nhân Hoàng đạo, dung hợp Nhân Hoàng mạch, xem nàng như làm tương lai Nhân Hoàng đi bồi dưỡng.

Chỉ tiếc. . .

Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, cũng không phải ai đều có thể đủ nối tiếp dung hợp.

Có thể trở thành hai thứ đồ này gánh chịu thể, cái kia cũng nói năm đó Thần Tiêu cùng hai thứ đồ này tương đối phù hợp, nhưng xa xa không đạt được trở thành người thứ hai hoàng tiêu chuẩn.

Về sau tuế nguyệt bên trong, Thiên Đế tiện tay tướng tinh túc Thượng Tiên chín vị đệ tử hạ giới lập đạo thống, thành vì nhân gian Cửu Tinh thánh địa.

Dạng này, ngoại trừ có thể duy trì nhân gian vận chuyển, không cho nhân gian quay về hỗn độn bên ngoài, còn có thể che giấu tai mắt người, nhường tam giới bên ngoài đế tôn nhóm cho rằng. . .

Nhân gian thật trở thành đất nghèo.

"Thiên Đế bố cục ba vạn năm trước trận đại chiến kia, hẳn là cũng phát hiện không cách nào lại tiếp tục chờ đợi, liền nhường Cửu Tinh thánh địa Đại Thánh nhóm giật dây những người khác, cùng đi đánh cắp Tiên giới Tiên Linh chi khí. . ."

"Nó mục đích, cũng là vì nhường Ma giới xâm lấn nhân gian, sinh linh đồ thán, dẫn phát đại chiến."

"Tiếp đó, lại để cho Thần Tiêu đến nhân gian thu một đợt công đức, mượn nhờ này chút công đức trước đúc công đức Kim Thân, nếm thử nối tiếp dung hợp Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch. . ."

"Cuối cùng, thất bại."

"Vì không cho Thần Tiêu bại lộ, đồng thời bảo hộ nàng và nhân gian an toàn, chỉ có thể đem Thần Tiêu trấn áp tại Thanh Long Thần sơn phía dưới, để cho nàng phai nhạt ra khỏi mọi người trong tầm mắt."

Huyền Quốc chí tôn phân tích đạo lý rõ ràng, nheo cặp mắt lại, hắn vẫn tại đầu não gió lốc, làm rõ trong này rất nhiều chuyện, bao quát chi tiết.

"Chỉ tiếc a. . . Thiên Đế tính sai một điểm, cái kia chính là Cửu Tiêu đối Thần Tiêu ái mộ chi tình."

"Xử trí theo cảm tính, cũng là dễ dàng nhất tính sót."

"Nếu như không có Cửu Tiêu cái đồ đần độn này xây dựng Thần Tiêu thánh địa, làm Thần Tiêu thu tụ hương hỏa công đức, trên đời này người không chừng liền có thể đã quên Thần Tiêu, các giới đế tôn cũng sẽ không ở nhân gian vừa đi vừa về điều tra, chỉ cho rằng Thần Tiêu thật đã chết rồi. . ."

"Ai! Khó trách Dương Đế sẽ xuất hiện ở nhân gian, hắn khẳng định là cái thứ nhất phát giác ba vạn năm trước trận đại chiến kia có chỗ kỳ quặc, liền âm thầm lưu ở nhân gian điều tra."

"Bây giờ thế cục phát triển cho tới bây giờ một bước này, cộng thêm tiền bối biến số này xuất hiện ở nhân gian, Dương Đế cũng ngồi không yên. . ."

"Không biết Thần Tiêu xuống tràng sẽ như thế nào. . ."

"Còn có, Nguy Ma Hoàng vừa mới đút cho Giải Thanh Tuyền đồ vật là cái gì?"

". . ."

Huyền Quốc chí tôn tạm dừng đầu não gió lốc.

Bây giờ hắn có thể xác định chính là, Giải Thanh Tuyền khả năng không chết được, theo Nguy Ma Hoàng trước đó thở phào biểu lộ liền có thể nhìn ra.

Thần Tiêu xuống tràng còn không biết, nhưng hi sinh tỷ lệ rất lớn, bởi vì nữ nhân này ban đầu không có ý định sống sót.

Đến mức nhân gian khí vận linh mạch. . .

Liền xem tiếp xuống Thần Tiêu thao tác.

Còn có. . .

Huyền Quốc chí tôn nhìn về phía Tử Hư thành bên kia, sắc mặt ngưng trọng, nói khẽ: "Nam Lĩnh đang ở bùng nổ đế tôn chiến, tiền bối chắc chắn cũng là có phát giác, nhưng tiền bối muốn làm gì, còn còn chưa thể biết được. . .

Cũng không biết, sẽ có hay không có đế tôn ngã xuống.

Nếu có, như vậy là cái quỷ xui xẻo?

Đế tôn khó như vậy giết. . .

Tiền bối, thật có nắm chắc không?"

Huyền Quốc chí tôn không chịu được vuốt vuốt mi tâm, hắn cái này xem trò vui ăn dưa quần chúng, hiện tại cũng là so trong cục người còn đau đầu.

Bởi vì hắn cũng có chút ngồi không yên.

Nếu như có thể tham dự trận chiến này bên trong, hoặc nhiều hoặc ít có thể phân đến một chén canh.

Mặc kệ nhiều ít, chỉ cần có được, cái kia chính là chuyện tốt.

"Tiền bối. . ."

"Ta kẹt tại tam thân Hợp Đạo nơi này đã hết sức nhiều năm. . ."

"Van cầu, giúp một chút, để cho ta tam thân Hợp Đạo, có được hay không đế tôn không quan trọng, trước hết để cho ta có niềm tin đánh nổ Lão Hoàng lại nói."

Huyền Quốc chí tôn yên lặng cầu nguyện, hi vọng vĩ đại, suất khí, thông minh, hiền lành tiền bối đại nhân. . .

Có thể thỏa mãn hắn cái này nho nhỏ nguyện vọng.

. . .

Giải Thanh Tuyền cảm giác mình đã trải qua một lần sinh tử đại kiếp.

Nàng rõ ràng đã chết đi. . .

Có thể nàng lại sống đến giờ.

Có lẽ, liền Thiên Đạo lão gia đều không hy vọng nàng chết đi.

Cũng có lẽ, là tiên sinh không cho nàng chết. . .

Giải Thanh Tuyền cảm thấy, vẫn là người sau có độ tin cậy cao một chút.

Tiên sinh thần thông quảng đại, tam giới bên trong tất cả mọi chuyện đều chạy không khỏi tiên sinh pháp nhãn, tiên sinh như không để cho mình chết, chính mình làm sao có thể bị chết rồi?

Còn có. . .

Nguy Ma Hoàng bắn vào nàng trong bụng cái kia dược hoàn.

Khẳng định là tiên sinh luyện chế ra tới tiên đan!

Ngộ Đạo Thụ phía trên, hào quang sáng chói lấp lánh che thế, vung vãi nhân gian.

Bắc Đẩu cửu tinh hóa thành một đầu cứng cáp liên miên linh mạch, ầm ầm một tiếng chìm vào lòng đất chỗ sâu!

Ngộ Đạo thụ bên trên Tiên Linh chi khí triệt để phun ra đến, như là linh khí thuỷ triều, hàng loạt nước hình dáng Linh châu từ trên trời giáng xuống, nhường đại địa biến đến ẩm ướt cộc cộc.

Trong không khí. . .

Còn tràn ngập một cỗ mùi vị khác thường.

Nguy Ma Hoàng nhịn không được giật giật mũi, hít sâu một cái.

Đây là nồng đậm Tiên Linh chi khí, còn vô cùng ôn hòa!

Hít một hơi, còn có thể sống lâu chín mươi chín!

"Nhân gian khí vận cùng linh mạch, cũng dần dần thức tỉnh. . ."

Nguy Ma Hoàng trong lòng đều tại rung động.

Dựa theo hắn hiểu biết đến tình huống, hiện ở nhân gian một bộ phận khí vận, còn có đầu thứ nhất linh mạch thức tỉnh. . .

Như vậy tam giới bên ngoài những Đế đó tôn, chỉ sợ có hành động.

Nhân gian đều đã có một cái Dương Đế, không chừng còn có thứ hai, vị thứ ba đế tôn.

Đương nhiên, đây đều là Nguy Ma Hoàng bảo thủ ổn trọng suy đoán, đơn thuần nắm bắt một viên sinh mệnh cổ phù Dương Đế, lại sao là Thiên Đế cùng Ma Đế đối thủ?

Thật sự cho rằng hai vị này đế tôn không có Tiên Thiên chí bảo hay sao?

Giải Thanh Tuyền mở hai mắt ra, nhìn xem nhân gian bộ dáng như vậy, tay phải vạch một cái, vết nứt không gian hiển hiện.

Nàng tinh tế cảm ứng một phiên về sau, cau mày nói: "Nhân gian. . . Tựa hồ còn không có triệt để khôi phục lại."

Khí vận, linh mạch đều có. . .

Vì cái gì nhân gian độ cứng, còn không bằng Tiên giới cùng Ma giới?

Nghe được Giải Thanh Tuyền câu nói này, Nguy Ma Hoàng yên lặng mắt nhìn ở lưng cái sọt bên trong Thần Tiêu, còn lại khí vận cùng linh mạch, đều tại nàng bên đó đây.

"Hiện tại không có ngươi chuyện, hoặc là hồi trở lại Thiên Tuyền thánh địa, hoặc là liền đi Trường Thọ khách sạn, mau chóng rời đi nơi này." Nguy Ma Hoàng lên tiếng nhắc nhở.

Giải Thanh Tuyền nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, hỏi: "Trước đó ngươi cho ta ăn đồ vật, có thể là tiên sinh luyện chế tiên đan?"

"Tiên không tiên đan ta không biết, ngược lại tiên sinh nói đây là Đại Tảo luyện chế dược hoàn, có bổ huyết dưỡng thần, tăng cường sinh mệnh lực công hiệu."

Nguy Ma Hoàng giải thích nói: "Trước đó Tiểu Quýt Chứng Đạo Chân thánh thời điểm, kém chút tại chỗ qua đời, còn ăn ngon một khỏa tiên sinh luyện chế Đại Tảo dược hoàn, từ lúc đem thân tử đạo tiêu lúc thức tỉnh trở về, sinh mệnh lực cũng biến thành cực cường tràn đầy, bảo vệ một đầu mèo mệnh."

"Còn có bực này kỳ hiệu?"

Giải Thanh Tuyền trợn mắt hốc mồm, đây tuyệt đối là bảo mệnh tiên đan a!

"Ừm, ta nguyên bản còn muốn lại đánh một trận Tiểu Quýt, nhìn một chút Đại Tảo dược hoàn có thể hay không giúp nó thức tỉnh lần thứ hai. . . Đáng tiếc, cuối cùng nó chạy đến Dư phủ né tốt đoạn thời gian."

Nguy Ma Hoàng có chút tiếc nuối, có chút bảo mệnh tiên đan, có chừng một ngàn năm, thậm chí là trên vạn năm thời gian làm lạnh.

Chỉ có dược lực tan hết về sau, lại ăn vào viên thứ hai, mới có thể đủ lại một lần giữ được tính mạng.

Ai, việc này đều do Tiểu Quýt, rõ ràng thực lực yếu nhất, lại không nguyện ý thử một lần.

Nguy Ma Hoàng lúc ấy rất thất vọng, coi như nắm Tiểu Quýt đánh cho hấp hối, hắn cũng có thể nắm Tiểu Quýt cứu trở về a, lo lắng cái gì đây.

Giải Thanh Tuyền trợn trắng mắt, Tiểu Quýt nếu là có can đảm Tử trở về, đó mới có quỷ.

"Bây giờ là cái gì cái tình huống?" Giải Thanh Tuyền nhìn về phía cái kia cái gùi, hỏi một câu.

Nàng ý thức được Thần Tiêu tồn tại, đối với vị này ba vạn năm trước nhân vật truyền kỳ, nàng cũng là cực kỳ kinh ngạc.

"Quay lại lại giải thích với ngươi, ngươi bây giờ mau chóng rời đi, một khi đại chiến ảnh hưởng đến tới, tiên sinh khả năng đều không rảnh bận tâm đến ngươi." Nguy Ma Hoàng lần nữa khuyên bảo một câu, đồng thời nhắc nhở Giải Thanh Tuyền đừng tại đây tìm đường chết.

Trừ phi. . .

Ngươi muốn làm thí nghiệm Đại Tảo dược hoàn lần thứ hai dược lực cái kia chuột bạch.

Giải Thanh Tuyền khẽ gật đầu, nàng cũng không nói gì nữa, những chuyện này không sớm thì muộn đều sẽ biết.

Mà lại, nàng cũng sứ mệnh cũng hoàn thành.

"Đợi sự kiện lần này qua đi, ta liền đem Cửu Tinh thánh địa đều chỉnh hợp lại đi. . ."

Giải Thanh Tuyền trong lòng thở dài, nàng nhớ tới những Thánh chủ kia lực chiến Ma Hoàng, cuối cùng dốc hết toàn lực, lại chạy đến Ngộ Đạo thụ bên này một màn.

Bọn họ cũng đều biết sứ mạng của mình, trảm xong Ma Hoàng về sau, cam nguyện tới chịu chết.

Đầu này linh mạch. . .

Không phải nàng một người công lao.

Mà là tám người công lao.

Nghĩ tới đây, Giải Thanh Tuyền cũng nhớ tới ẩn Nguyên Thánh chủ, cái tên này có thể đủ sử dụng sinh mệnh cổ phù, chỉ sợ cũng cùng Dương Đế có quan hệ.

"Hi vọng nhân gian thế cục, còn tại tiên sinh trong khống chế đi. . ."

Giải Thanh Tuyền vượt qua hư không, lưu lại khẽ than thở một tiếng.

Từ Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, nhân gian đã trải qua bốn ngàn vạn năm mưa tuyết gió sương.

Cũng không biết lần này. . .

Có thể hay không đến cùng, nhặt lại hi vọng.

. . .

Nhân gian phát sinh đại biến, điều này cũng làm cho Khương Lạc Khuynh dị thường khủng hoảng.

Cũng may tiên sinh tọa trấn tại Tử Hư thành bên trong, đồng thời cũng che chở che lại Đại Viêm thần triều, bằng không Khương Lạc Khuynh cũng không biết nên như thế nào ngăn cản lần này Nam Lĩnh dư ba tập kích.

Lúc này, Khương Lạc Khuynh cũng đi tới Trường Thọ khách sạn nơi này.

Nàng cũng nghĩ qua tới tìm hiểu một chút, bây giờ tam đế tề tụ nhân gian, tiên sinh có biện pháp nào giải quyết chuyện này.

Cũng không thể. . .

Thật làm cho tam đế đánh sập nhân gian.

Khương Lạc Khuynh vừa bước vào trong khách sạn, liền nhìn thấy Cố Trường Thiên tại trong đại sảnh đi qua đi lại, bộ dáng mười phần cuống cuồng, mặt mũi tràn đầy ngưng sắc.

"Chẳng lẽ. . ."

"Tiên sinh cũng cảm thấy chuyện này vô cùng khó giải quyết?"

Khương Lạc Khuynh trong lòng run lên, liền tiên sinh đều cảm thấy chuyện khó giải quyết, như vậy trong tam giới, còn có ai có thể bãi bình tam đế sự tình?

"Lạc Khuynh gặp qua tiên sinh, tùy tiện bái phỏng, còn mời tiên sinh chớ trách." Khương Lạc Khuynh tiến đến, hành lễ nói.

Cố Trường Thiên trông thấy Khương Lạc Khuynh thời điểm, hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Lạc Khuynh cô nương ngươi đến rất đúng lúc! Bây giờ ta có một chuyện mong muốn nhờ ngươi đi hỗ trợ, còn xin ngươi cần phải đáp ứng ta!"

Tiên sinh có chuyện muốn bàn giao cho nàng!

Khương Lạc Khuynh mắt phượng tràn ngập vẻ nghiêm túc, gật đầu nói: "Tiên sinh cứ nói đừng ngại, Lạc Khuynh mặc dù máu chảy đầu rơi, cũng đều vì tiên sinh làm thỏa đáng việc này!"

"Cũng là không nghiêm trọng như vậy. . ."

Cố Trường Thiên cười khổ nói: "Bây giờ Tiểu Nguy ra ngoài đã có một đoạn thời gian, còn không thấy trở về, ta nhường một vị cô nương đi qua hổ trợ, hiện tại liền nàng cũng không trở về nữa, ta sợ hai bọn hắn đều sẽ xảy ra chuyện, cho nên muốn mời ngươi tự mình đi qua một chuyến. . . Ngươi xem coi thế nào?"

Ngộ Đạo thụ chuyện bên kia?

Chẳng lẽ còn có chuyển cơ? !

Khương Lạc Khuynh tầng tầng gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Tiên sinh xin yên tâm, việc này ta biết nên làm như thế nào, phải chăng còn có sự tình khác bàn giao?"

Cố Trường Thiên trong lòng thầm than, không hổ là Bạch Mặc sư thúc công, đã vậy còn quá nhanh liền nhận được tin tức.

Nhìn tới. . .

Chính mình trước kia bán đi những...này nhân tình, những tu sĩ này đều mười phần chú trọng, đồng thời rất vội vã trả hết nợ.

Cố Trường Thiên hơi hơi thở phào, có đôi khi cùng nữ tu sĩ kết xuống thiện duyên, chưa nếm không là một chuyện tốt.

Không phải sao, nghe xong Tiểu Nguy khả năng xảy ra chuyện, liền Khương Lạc Khuynh vị này hơi lộ ra mạnh mẽ tu sĩ, đều chạy tới hỗ trợ.

Cố Trường Thiên xuất ra Thần Tiêu cho hạt châu cùng trường kiếm, đưa cho Khương Lạc Khuynh, dặn dò: "Mang lên hai thứ đồ này đi, hết thảy đều làm phiền ngươi."

Đây là. . .

Khương Lạc Khuynh tiếp nhận hạt châu cùng trường kiếm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thật là nồng nặc khí vận cùng công đức!

Tiên sinh tại sao có thể có hai thứ đồ này?

La Tư thì là sắc mặt hoảng hốt, Nhân Hoàng châu cùng Nhân Hoàng kiếm. . .

Vậy mà đều bị tiên sinh giao cho Khương Lạc Khuynh?

Đây có phải hay không là là ám chỉ cái gì?

Nữ hoàng. . .

Nhân Hoàng. . .

Tê

La Tư ngực chập trùng lợi hại, sóng biển mãnh liệt, dáng người khẽ run, chậm rãi tựa ở Giải Tích Ngọc trên thân thể mềm mại, đầu còn nhét vào Giải Tích Ngọc trong ngực, có loại xung động muốn khóc.

Tiên sinh đem người hoàng đồ vật giao cho Khương Lạc Khuynh, có lẽ là là ám chỉ, nữ hoàng chính là đời tiếp theo Nhân Hoàng!

Nàng và Khương Lạc Khuynh có khúc mắc a!

Một khi nữ hoàng thật thành Nhân Hoàng, chính mình nên làm cái gì?

Giải Tích Ngọc không hiểu ra sao, nhưng nàng cùng La Tư chờ đợi mấy ngày, lẫn nhau ở giữa cũng sinh ra tỷ muội tình cảm, đành phải ôm sát một điểm, khẽ vuốt hảo tỷ muội phía sau lưng, thử an ủi.

Êm đẹp. . .

Làm sao đột nhiên thương cảm rồi?.