Chương 98: Bái kiến nữ hoàng đại nhân? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 98: Bái kiến nữ hoàng đại nhân? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Ầm ầm!"

Một tiếng kinh thiên nổ vang, vang vọng toàn bộ tam giới!

Cái gùi bên trong toát ra vô tận tiên quang, bí mật mang theo nồng đậm khí vận, công đức, Tiên Linh chi khí, vầng sáng vạn trượng, từ Trung Châu đông bộ làm chấm tròn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Tầng mây đều bị đẩy tán, từng tiếng đinh tai nhức óc viễn cổ tiếng vọng truyền vang mà ra, giống như có thể khiến người ta như thể hồ quán đỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đông

Như tiên âm tấu rõ, Kinh Đào Hãi Lãng, toàn bộ nhân gian phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Đủ loại dị tượng điên cuồng hiển hóa, sao trời va chạm, đá vụn theo Thiên rơi xuống.

Tinh không sụp đổ, thiên địa phảng phất sắp quay về hỗn độn!

Ngay sau đó, Nam Lĩnh Thiên Đế đỉnh pháp lực tiêu tán, Thiên Đế nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Trung Châu đông bộ.

Đầu ngón tay phá toái hư không, Thiên Đế nói khẽ: "Nhân gian công đức khí vận, đều trả về. . . Hiện tại chỉ còn Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch."

Nói xong, Thiên Đế than nhẹ một tiếng, tầm mắt có chút buồn vô cớ đìu hiu.

Thần Tiêu đã đem công đức khí vận chi thân dung nhập tại Ngộ Đạo thụ bên trong, chỉ cần đem Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch giao cho tiền bối, do tiền bối tuyển chọn có thể người thừa kế hoàng vị trí người. . .

Nhân gian, liền có thể thức tỉnh.

Thiên Đế trầm tư, công đức khí vận chi thân còn không thể thức tỉnh nhân gian, chân chính thức tỉnh nhân gian then chốt. . .

Là ở chỗ Nhân Hoàng đạo!

Chỉ có leo lên Nhân Hoàng vị, trở thành người chấp chưởng ở giữa tồn tại, nhân gian mới xem như chân chính thức tỉnh.

Thiên Đế đỉnh vách ngăn tan biến, Dương Đế cũng trước tiên cảm thấy không thích hợp, hai mắt sáng chói như đuốc, Thánh Quang chiếu xạ mà ra, muốn muốn mạnh mẽ tước đoạt Thần Tiêu trên người Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch.

Thiên Đế lật bàn tay một cái, một thanh ẩn chứa công đức thần thánh bảo kiếm xuất hiện, ngang tàng chặt đứt cái kia Đạo Thánh quang.

Khí thế bùng nổ, đánh tan ngoài ra Thánh Quang.

Thiên Đế cười nhạt nói: "Húc huynh, nhân gian thức tỉnh thế không thể đỡ, càng nhịn đại thế chi xu thế, các ngươi bố cục tam giới phá toái kế hoạch, bây giờ đã toàn bộ tán loạn, hay là đi thôi, lưu lại nữa, sợ có nguy hiểm tính mạng."

"Phải không?"

Dương Đế mặt không biểu tình, đế uy tự thân bên trên bộc phát ra, chiếc cổ kính kia như nóng rực Thiên Dương, một mảnh chói mắt hào quang bao phủ chân trời, ép hư không tầng tầng sụp đổ, không thể chống lại!

Ông

Trong hư không có uy thế ngập trời, Thánh Quang như là cao ép cột nước, trực tiếp bắn thủng hết thảy, thế không thể đỡ!

Dương Đế là nhất định lấy Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch!

Bất kể như thế nào, nhất định phải được!

Bành

Hư không rung động, Ma Đế trong lòng bàn tay xuất hiện một ngụm hắc quan, trấn áp đế uy, trận trận tử khí tràn ngập ra, giống như còn mang theo luân hồi lực lượng.

"Luân hồi quan tài."

Dương Đế nheo cặp mắt lại, này khẩu luân hồi quan tài tại thời đại hoang cổ lúc, từng trấn áp qua một tôn Tiên Đế, đem hắn khốn ở trong luân hồi nhận hết trăm ngàn vạn thế diệt sát, Tiên Đế cuối cùng mới hoàn toàn tiêu tán.

"Thật không nghĩ tới, vật này liền rơi vào trong tay của ngươi."

Dương Đế cười nhạt nói: "Bất quá cũng rất bình thường, ngươi chấp chưởng địa phủ luân hồi, tìm tới luân hồi quan tài cũng không khiến người ngoài ý."

Ma giới, cũng có một cái khác xưng hô —— địa phủ.

Chư thiên vạn giới sinh linh sau khi ngã xuống, tất cả thuộc về địa phủ chưởng quản, trừ phi là triệt để thân tử đạo tiêu, không lưu bất luận cái gì luân hồi dấu vết.

Dương Đế lại lần nữa bộc phát ra bàng bạc uy áp, nhân gian hư không tầng tầng sụp đổ, trong cổ kính hội tụ bốn phương tám hướng vọt tới lực lượng, hình thành hủy diệt hào quang.

Oanh

Hủy diệt chùm sáng xỏ xuyên qua trên trời dưới đất, không gì không phá!

Nhưng mà, Ma Đế chẳng qua là tế ra luân hồi quan tài, liền dễ dàng chặn cái kia hủy diệt chùm sáng, cuối cùng đem hắn hấp thu hầu như không còn, hoàn toàn biến mất.

Dương Đế sắc mặt nặng nề, trước mặt hắn ngoại trừ Ma Đế này một cửa bên ngoài, đằng sau còn có Thiên Đế một cửa ải kia.

Mong muốn chiếm lấy Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, rõ ràng có chút khó khăn. . .

Thiên Đế thời khắc đều tại chú ý bốn phía, hắn phòng không chỉ là Dương Đế, còn có núp trong bóng tối mấy người.

Nhân gian. . .

Làm thật chỉ có Dương Đế một người tới?

Thiên Đế không tin.

Vì giữ được nhân gian, bây giờ hắn cùng Ma Đế đều tạm thời liên thủ, huống chi còn có một vị thần bí tiền bối, chỉ bằng vào Dương Đế một người, dựa vào cái gì tới đoạt Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch?

Thiên Đế súc đứng ở trong hư không, kim văn long bào tản mát ra doạ người khí thế, như chí cao thần linh, để cho người ta hoảng loạn.

"Các vị đạo hữu nếu là nghĩ đến tranh đoạt Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, không ngại trực tiếp ra tới. . ."

Thiên Đế hai tay chắp sau lưng, cười ha hả nói: "Ta, cùng nhau tiếp nhận!"

". . ."

Nhưng mà, bốn phương lại không người đáp lại.

...

Luyện hóa Huyết Hồn mộc về sau, Thần Tiêu Nguyên Thần cũng đạt tới Đại Thánh cực cảnh.

Công đức khí vận chi thân tróc ra, chỉ còn cái kia ánh vàng lập lòe Nhân Hoàng mạch, tại cái kia óng ánh sáng long lanh trên da lộ ra hiện ra, như từng đầu rắc rối phức tạp màu vàng kim Tiểu Long.

Cỗ này khí thế xuất hiện, để cho người ta có loại mong muốn phủ phục quỳ lạy xúc động, không tự chủ được thần phục, tâm sinh kính sợ.

Nguy Ma Hoàng đem nồi bát bầu bồn những vật này toàn bộ đều tế ra tới, hỗn độn vạn trượng, buông xuống đến, một mảnh trắng xóa vây kín mít lấy Nguy Ma Hoàng toàn thân.

Hắn cực sợ.

Hiện tại có thể là đế tôn nhìn chằm chằm Thần Tiêu, mà lại hắn cũng tại Thần Tiêu phụ cận. . .

Nếu là đế tôn ra tay, Nguy Ma Hoàng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên, Nguy Ma Hoàng nắm tất cả mọi thứ đều tế ra tới, bất kể như thế nào, tựa như tiên sinh nói tới một dạng. . .

Gặp chuyện bình tĩnh, an toàn là số một!

Nguy Ma Hoàng cẩn tuân tiên sinh dạy bảo, hiện tại liền đem hết thảy bảo bối đều lấy ra bảo vệ tự thân.

"Mẹ nó a. . ."

"Thiên Đế nói lời gì a?"

"Còn có đế tôn tại phụ cận?"

"Ta cái ai da, này nhân gian có thể thừa nhận được nhiều như vậy đế tôn sao?"

"Đừng đến lúc đó thật đem người ở giữa đánh vỡ nát. . ."

Nguy Ma Hoàng âm thầm tắc lưỡi, bây giờ Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh đâu, càng tìm không thấy thích hợp bọn nó người.

Cái này cũng đại biểu cho, nhân gian vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh.

"Ầm ầm!"

Thần Tiêu từ chém Đại Đạo, một đầu Thông Thiên Đại Đạo trôi nổi tại trên đường chân trời, như thông hướng ba mươi ba tầng trời con đường, vừa dài vừa thô, rủ xuống làm người rung động sức mạnh to lớn.

Đây là, Nhân Hoàng đạo!

Dương Đế hai mắt như đuốc, quát lên một tiếng lớn, muốn muốn xuất thủ tranh đoạt!

Ma Đế thân ảnh lóe lên, khí thế như cầu vồng, phá vỡ hủy thiên địa vạn vật, trong tay luân hồi quan tài trực tiếp đập Dương Đế trên thân.

"Đừng mẹ nó thật đề cao bản thân!"

Ma Đế giận dữ hét: "Để bọn hắn đều cút ngay cho ta ra tới, muốn chiến liền thống thống khoái khoái đi ra đánh một trận, ngược lại nhân gian nhiều năm như vậy cũng không có đế tôn vẫn lạc, vừa vặn thừa dịp hiện tại, dùng đế huyết tới tẩm bổ nhân gian thức tỉnh!"

Ma Đế như một tôn Hoang cổ Hung Ma, tóc đen tung bay, ma khí sôi trào, pháp lực như thao thiên cự hải, uy năng vô cùng dọa người.

Dương Đế Đế thân rung động, liền thần hồn đều lọt vào tập kích, đuôi mắt muốn nứt ra.

Này luân hồi quan tài, khắp nơi đều có luân hồi lực lượng, có thể làm cho hắn trong nháy mắt chịu đựng trăm ngàn đời tra tấn!

Mà lại, này loại luân hồi lực lượng liền sinh mệnh cổ phù đều khó mà triệt tiêu.

Rống

Dương Đế bộc phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, thanh âm từ xưa kính chấn động ra ngoài, hư không không ngừng diệt vong, sau đó lại đản sinh ra, mờ mịt quang vụ làm cho không người nào có thể thấy rõ.

Thân thể ổn định về sau, Dương Đế bàn chân giẫm một cái, bắn thẳng đến trên đường chân trời.

Nhân Hoàng đạo, hắn nhất định phải cướp đi!

Bành

Ma Đế hung hăng đâm vào Dương Đế trên thân, tay cầm vỗ nắp quan tài, này khẩu luân hồi quan tài một góc dời, một sợi khủng bố đến cực điểm hỗn độn hào quang tỏa ra, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không, kích thấu Dương Đế Đế thân.

Dương Đế không thèm để ý chút nào, Đế thân phá toái, trong tay bóp sinh mệnh cổ phù, vô cùng vô tận sinh mệnh lực vọt tới, chữa trị chỗ có thương thế.

Này thì tương đương với là ủng có vô hạn thanh máu BOSS.

Hoặc là tìm ra hắn yếu nhất một điểm, trực tiếp miểu sát.

Hoặc là liền cùng hắn tiếp tục tốt  chờ hắn lộ ra BUG thời điểm, lại thừa cơ đem hắn giết chết.

Dương Đế nhìn chòng chọc vào Ma Đế, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, dung hợp Quá Khứ thân Ma Đế, bây giờ vậy mà lại mạnh đến hợp tác mức độ.

Này Ma Đế. . .

Tất nhiên là đạt được trừ cái đó ra một chút cơ duyên!

Nghĩ tới đây, Dương Đế trong đầu lộ ra Trường Thọ khách sạn cái này công trình kiến trúc.

"Tất cả những thứ này, đều là vị kia cường giả bí ẩn tại bố cục?"

Dương Đế rùng mình, chuyện cho tới bây giờ, vị kia cường giả bí ẩn còn không có ra tay dấu hiệu, hắn đến cùng đang chờ cái gì?

"Ầm ầm. . ."

Đầu kia Thông Thiên trên đại đạo, như có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, hỗn độn khí lưu sao trời mấy vạn cái thác nước rủ xuống đến, cùng nhân gian khí vận kết hợp, sôi trào mãnh liệt, như vạn cổ bất diệt.

"Chư vị, nên ra tay rồi!"

Dương Đế trầm giọng quát: "Đoạt Nhân Hoàng đạo, lấy người hoàng mạch!"

Là lúc này rồi!

Không thể kéo dài được nữa!

Một khi hai thứ đồ này thật rơi vào vị kia cường giả bí ẩn trong tay, bọn hắn đem càng khó theo trên tay đối phương lấy đi những vật này.

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, Ma Đế như lâm đại địch, một tay đặt ở nắp quan tài phía trên, ánh mắt hung ác.

Rất nhanh, ba đạo nhân ảnh hiển hiện, khí thế che áp thiên địa, để cho người ta quỳ lạy.

Vị thứ nhất, hai mắt bá đạo vô song, bễ nghễ thiên hạ, con ngươi màu đen toát ra nồng đậm chiến ý, muốn Đấu Chiến chư thiên.

Vị thứ hai, có cổ kim Vô Địch khí thế, quét ngang càn khôn, như là trên trời dưới đất vì hắn độc tôn.

Vị thứ ba, quanh thân quấn quanh ánh chớp, một đôi mắt bạc làm người ta sợ hãi, ở trần tràn đầy huyền ảo khó lường lôi đình đạo văn.

"Đấu Đế, Yêu Đế, Lôi Đế."

Thiên Đế thấy rõ ràng ba người kia khuôn mặt về sau, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: "Cũng chỉ có các ngươi? Không có những người khác?"

"Chúng ta, liền đã đủ."

Lôi Đế sắc mặt đạm mạc, ánh mắt sát cơ dâng trào, nói ra: "Thiên Đế, bây giờ ngươi đi qua thân đã yên diệt, không bằng bó tay đứng ngoài quan sát, để tránh liền cỗ thân thể này đều bị đánh phát nổ."

"Ngươi tới."

Thiên Đế hướng phía Lôi Đế vẫy tay, cười nói: "Năm đó ta có thể đem ngươi trở thành chó chuyển đến đánh, hiện tại một dạng có khả năng."

"Cuồng vọng!"

Lôi Đế đột nhiên giận dữ, thanh âm như là Thiên Lôi nổ vang, vang vọng nhân gian, chấn khiến người sợ hãi.

Ánh chớp dâng trào mà ra, bao phủ phiến thiên địa này, sau đó xung phong phía trước, một quyền đánh ra!

Vạn quân lôi đình!

Thiên Đế cười cười, không có bất kỳ cái gì bối rối, cùng không có loạn trận cước, bàn tay lớn phá toái hư không, trực tiếp hung hăng một chưởng phiến tại Lôi Đế trên mặt.

Ba

Một bàn tay, tràn đầy kinh khủng sức mạnh to lớn, đem Lôi Đế ba cái răng trực tiếp đánh bay ra đến, miệng phun bọt máu.

"Ngươi đi đối phó Ma Đế, ta cùng hắn giải quyết Thiên Đế."

Đấu Đế trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ có ý chí chiến đấu dày đặc.

Hắn rất sớm trước đó liền muốn cùng Thiên Đế giao thủ!

Tất cả mọi người nói Thiên Đế thực lực mạnh mẽ, uy áp hoàn vũ, bây giờ hắn ngược lại muốn xem xem, Thiên Đế đến tột cùng có hay không giống trong truyền thuyết như vậy khủng bố!

Tốt

Yêu Đế đầu rồng thân người, khí thế quét ngang càn khôn, khẽ gật đầu, không có chút gì do dự, hướng thẳng đến Ma Đế bên kia đánh tới.

...

"Ngọa tào!"

Nguy Ma Hoàng đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, nhìn xem Nam Lĩnh bên kia trời đất sụp đổ, cả người đều hoảng hốt không thôi, nằm rạp trên mặt đất.

Tiên sinh. . .

Cứu mạng a!

Rất nhiều đế tôn!

Một, hai, ba. . .

Có chừng sáu vị đế tôn!

Chư thiên vạn giới muốn khai chiến á!

Nguy Ma Hoàng toàn thân đều run rẩy, mồ hôi lạnh không ngừng toát ra, chảy xuôi xuống tới, quần cũng có chút bị thấm ướt. . .

Thần Tiêu mượn nhờ Nhân Hoàng mạch đủ để ngăn chặn đế uy, không sợ hãi, nhìn thẳng Nam Lĩnh hai vị kia đế tôn.

Sau đó, nàng nhìn về phía chân trời, vẫy tay, đầu kia Thông Thiên Đại Đạo trực tiếp bị nàng tham gia trong lòng bàn tay.

Thần Tiêu rút ra bên trong thân thể Nhân Hoàng mạch, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, trầm giọng nói: "Đem hai thứ đồ này giao cho Khương Lạc Khuynh, chỉ có nàng thêm lên Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, cũng thuận lợi vượt qua thành tiên thiên kiếp. . . Nhân gian khí vận cùng linh mạch, mới có thể chân chính thức tỉnh!"

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút.

Khương Lạc Khuynh?

Tại sao là nàng?

Nguy Ma Hoàng cũng không có nửa điểm lưỡng lự, hiện ở loại tình huống này, nếu là hắn không thu lên, đợi chút nữa không chừng liền bị mặt khác đế tôn đoạt đi.

Hắn một cái nho nhỏ Đại Thánh, không phải đế tôn đối thủ?

Nguy Ma Hoàng đem hai thứ đồ này thu vào cái gùi bên trong, hỏi: "Ngươi xác định sao? Ngươi liền Khương Lạc Khuynh đều chưa thấy qua a? Làm sao dám khẳng định nàng liền là tương lai Nhân Hoàng?"

Nguy Ma Hoàng rất là nghi hoặc, một phần vạn Khương Lạc Khuynh tục không lên Nhân Hoàng đạo, ngồi không lên Nhân Hoàng vị?

Cái kia nàng cũng phải chết a!

"Ta tin tưởng tiên sinh!"

Thần Tiêu nghiêm mặt nói: "Tử Hư thành tại Đại Viêm thần triều cảnh nội, mà lại lân cận Tử Phủ thánh địa, một thành liền có thể kết nối hai thế lực lớn, ta tin tưởng tiên sinh lựa chọn tại Tử Hư thành bên trong đặt chân, tuyệt đối bao hàm một chút thâm ý ở bên trong.

Mà lại, Khương Lạc Khuynh trước đây sinh trợ giúp dưới, không phải cũng theo Thánh Hoàng thành tựu Đại Thánh rồi?

Tăng thêm nàng cũng là Đại Viêm thần triều nữ hoàng, nhân gian vị thứ nhất nữ hoàng, ta tin tưởng nàng có ngồi lên Nhân Hoàng vị thiên phú cùng với năng lực, càng tin tưởng tiên sinh ánh mắt!"

Thần Tiêu cũng không là đang nói đùa, nàng là đi qua nhiều phương diện suy nghĩ cùng nghiên cứu thảo luận mới ra cái kết luận này.

Trước đây sinh còn chưa tới nơi này trước đó, Đại Viêm thần triều phát triển cũng không tính rất tốt.

Có thể đó cũng là chuyện không có cách nào khác, Khương Lạc Khuynh có thể giữ vững Đại Viêm thần triều giang sơn, vậy liền đại biểu nàng là cái có năng lực người.

Tăng thêm nàng còn chiếm được tiên sinh ưu ái. . .

Cho nên, Thần Tiêu nguyện ý đánh cược một phen!

Bốn vị đế tôn theo tam giới bên ngoài tới, thời gian cấp bách, nàng cũng không có cách nào lại mang xuống, chỉ có thể đi xuống một lần cờ hiểm.

Nghe Thần Tiêu phân tích, Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, thở dài: "Được thôi, ngươi nói cũng rất có đạo lý."

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, Khương Lạc Khuynh lại là thiên tuyển chi nhân.

Một phần vạn. . .

Thật tục không lên.

Nguy Ma Hoàng lắc lắc đầu, không nghĩ.

Tiên sinh khẳng định có giải quyết chuyện chuẩn bị ở sau đừng nói bốn vị, coi như lại đến sáu vị tập hợp mười vị đế tôn, tiên sinh cũng có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh nổ!

Nguy Ma Hoàng đang chuẩn bị đi về Trường Thọ khách sạn, đem hai thứ đồ này cho Khương Lạc Khuynh.

Nhưng mà. . .

Nơi xa lại có một tia ánh sáng đỏ lướt đến, tốc độ cực nhanh, đồng thời trên thân quấn quanh lấy cuồn cuộn khổng lồ khí vận công đức, hội tụ ở một thân!

Nguy Ma Hoàng: ". . ."

Một đạo Tuyệt Ảnh bay lượn tới, màu đỏ Nghê Thường vũ y có thêu Kim Long, như có long ngâm phượng minh thanh âm, tiên tư xanh ngọc trên khuôn mặt, một đôi mắt phượng bễ nghễ thiên hạ, đủ để cho hắn quần hùng thiên hạ khom lưng, muôn vàn phấn trang điểm mất hết màu sắc.

Khương Lạc Khuynh xuất hiện tại Nguy Ma Hoàng trước mặt, thanh lãnh cao ngạo, mang theo mệnh lệnh giọng điệu nói: "Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, cho ta."

Nguy Ma Hoàng có chút ngốc trệ, ngẩng đầu nhìn cái kia tuyệt mỹ lãnh diễm gương mặt.

Trước kia. . .

Hắn còn có thể phản kháng, thậm chí miệt thị này cái gọi là nữ hoàng.

Hiện tại. . .

Bái kiến nữ hoàng đại nhân?.