Chương 99: Lục đế hỗn chiến 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 99: Lục đế hỗn chiến 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Cuối cùng, Nguy Ma Hoàng vẫn là ngoan ngoãn nắm Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch giao cho Khương Lạc Khuynh, đồng thời chuyển tới một khỏa Đại Tảo dược hoàn.

Nguy Ma Hoàng nói ra: "Đây là tiên sinh luyện chế bảo mệnh tiên đan, tốt nhất trước ăn vào, tránh cho đợi chút nữa xảy ra điều gì sai lầm."

Khương Lạc Khuynh khẽ vuốt cằm, tiếp nhận Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, lãnh diễm mắt phượng mang theo một tia ngưng trọng.

Nàng cũng rất khẩn trương. . .

Dù sao đây là Nhân Hoàng đạo, còn có Nhân Hoàng mạch.

Có thể tiên sinh để cho nàng tới nơi này, không phải là vì lấy đi hai thứ đồ này, đồng thời nối tiếp dung hợp sao?

Ở trên đường thời điểm, Khương Lạc Khuynh liền làm rõ ràng tiên sinh cho nàng cái kia hai dạng đồ vật, đến tột cùng là lai lịch gì.

Nhân Hoàng châu, Nhân Hoàng kiếm!

Hai thứ đồ này đều ẩn chứa vô cùng khổng lồ nhân gian công đức khí vận, ai có thể đạt được bọn nó, đều có tranh đoạt Nhân Hoàng vị trí cơ hội!

Nhưng mà, Khương Lạc Khuynh liền rất vui vẻ ứng đến, này chút công đức khí vận rất nhanh liền tan trong cơ thể nàng, không có nửa điểm kháng cự, cứ như vậy trực tiếp chui đi vào.

Thần Tiêu nhìn xem Khương Lạc Khuynh, mở miệng nói: "Tiên sinh lựa chọn tại Tử Hư thành đặt chân trường cư, có lẽ liền có âm thầm bảo vệ ngươi ý tứ tồn tại. . .

Ngay từ đầu, ta cũng không biết mình suy đoán có hay không chuẩn xác, nhưng thấy trên người ngươi Nhân Hoàng châu cùng Nhân Hoàng kiếm về sau, ta liền có thể xác định.

To như vậy nhân gian, chỉ có ngươi mới có thể người thừa kế hoàng vị trí!

Bằng không, tiên sinh quả quyết sẽ không đem hai thứ bảo vật này giao cho ngươi."

Thần Tiêu triệt để thở dài một hơi, treo ở yết hầu bên trên tảng đá, cũng chìm xuống.

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, sắc mặt ngưng trọng, nghe xong Thần Tiêu những lời này về sau, trong nội tâm nàng kỳ thật cũng có một chút lực lượng.

Thế nhưng. . .

Muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng.

Chính mình, thật có thể trở thành Nhân Hoàng sao?

Không

Trẫm, nhất định có khả năng!

Khương Lạc Khuynh trong đầu hiện ra Cố Trường Thiên cái kia tờ cười ôn hòa mặt, tiên sinh trên người mình ký thác vô hạn kỳ vọng cao, thức tỉnh nhân gian linh mạch sự tình, càng là giao cho mình, nàng sao có thể nhường tiên sinh thất vọng?

Huống chi. . .

Nàng chỉ có trở thành Nhân Hoàng, về sau mới có thể nắm tiên sinh biến Thành tướng công.

Lúc này như nghi vấn chính mình, tương lai còn có cơ hội nhường tiên sinh gọi mình một tiếng. . .

Nương tử sao?

Khương Lạc Khuynh quyết định, mình vô luận như thế nào đều muốn thành công, tuyệt không thể nhường tướng. . . Tiên sinh thất vọng!

"Yên tâm nối tiếp dung hợp, không người hồi trở lại quấy nhiễu đến ngươi!"

Thiên Đế thanh âm truyền đến, cất cao giọng nói: "Ngươi như thành công, bản đế bảo đảm ngươi bước vào vô thượng đế tôn chi cảnh!"

Hắn cũng chú ý tới Nhân Hoàng châu cùng Nhân Hoàng kiếm đều tại Khương Lạc Khuynh trên thân, này có lẽ liền là tiền bối một loại ám chỉ. . .

Đại Viêm thần triều nữ hoàng, có hi vọng thành làm Nhân Hoàng!

Có tiền bối ám chỉ, Thiên Đế cũng có đầy đủ lòng tin.

Chỉ cần cho Khương Lạc Khuynh đầy đủ thời gian, định có thể trở thành nhân gian đế hoàng!

"Tam giới thời đại còn cần duy trì, ít nhất hiện tại không thể phá vỡ!"

Ma Đế thanh âm vang vọng đất trời, nói ra: "Khương Lạc Khuynh, mặc kệ trong tam giới có nhiều ít ân oán, bây giờ ngươi chỉ có thể thành công, không cho phép thất bại, Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch như rơi vào bọn hắn trong tay những người này, nhân gian hủy diệt, tam giới phá toái!

Đến mức hậu quả, chính ngươi cũng có thể nghĩ đến. . .

Này phương trong vũ trụ mịt mờ, ngoại trừ chiến tranh, chính là sát lục!

Trừ phi ngươi muốn cho con dân của ngươi thời thời khắc khắc lâm vào trong chiến tranh, mỗi người chỉ vì chiến tranh mà sống, cũng không phải là tu hành đắc đạo!"

"Quá phí lời, Ma Đế, ngươi nên ngậm miệng."

Yêu Đế sắc mặt lạnh lùng, phong mang tất lộ, nhuệ khí kinh người, giữa lúc giơ tay nhấc chân sụp đổ hư không, lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn.

Đây cũng là Yêu Đế, một cái cực kỳ Vô Địch tự tin tồn tại.

Hắn theo Hoang cổ sống đến đến nay, liền vẫn luôn là trong chiến tranh sinh tồn, suất lĩnh yêu tộc cùng người chống lại, cùng ma chống lại, cùng chư thiên thần phật chống lại!

Ma Đế cũng không phải hạng người bình thường, ma uy Đế thân như Ô Kim đúc thành, ẩn chứa Hủy Diệt chi lực, đấm ra một quyền có sụp đổ thiên địa chi thế, thẳng thắn thoải mái, Thập Phương Câu Diệt!

Yêu Đế một chưởng gào thét mà xuống, như vạn yêu cùng rống, khí thế trùng trùng điệp điệp, đủ loại dị tượng dồn dập phơi bày ra, Đại Đạo cộng minh!

Ầm

Thương khung nứt ra, hư không cũng bị kéo ra một đài đầu một khe lớn, như là Vô Tận Thâm Uyên, bên trong có Hỗn Độn chi khí mãnh liệt mà ra.

Dương Đế tế ra sinh mệnh cổ phù, hóa thành một vành mặt trời, chí cương chí liệt, Thiên Hỏa đốt cháy thế gian vạn vật, muốn đem nhân gian hóa thành tro tàn.

Đây là một trận cực kỳ khủng bố đế tôn chiến.

Nếu không phải nhân gian linh mạch khôi phục một chút, không gian vững chắc không ít. . .

Bây giờ nhân gian, chỉ sợ thật bị đánh nát.

Bành

Ma Đế một chưởng vỗ mở quan tài che, đen trong quan tài giống như có vô tận luân hồi, vừa giống như là có vô số cỗ oán hận thi hài.

Nắp quan tài đánh tới hướng Dương Đế, hắc quan thì là hướng phía Yêu Đế trấn sát xuống tới.

Trước hết giết Yêu Đế!

Ma Đế quyết định chủ ý, nếu là có cơ hội, trước tiên đem Yêu Đế làm thịt rồi!

"Không tốt!"

Yêu Đế sắc mặt đại biến, đây là luân hồi quan tài, hơn nữa còn là trấn sát qua Tiên Đế tồn tại luân hồi quan tài.

Như bị trấn áp đi vào, hắn không chết cũng phải lột da!

Yêu Đế hiển hóa ra bản thể, đó là một đầu từ Hoang cổ đản sinh Tổ Long, mỗi một chiếc vảy rồng đều đủ để trấn sát một vị Đại La đạo tôn, yêu khí trùng thiên, pháp tắc cùng đạo pháp xen lẫn.

Yêu Đế biến lớn, luân hồi quan tài cũng đang lớn lên, che khuất bầu trời, tiếp tục trấn áp xuống.

Ma Đế chờ đúng thời cơ, cầm trong tay lục Thần Thương ngang tàng đâm tới, trực tiếp đâm xuyên Yêu Đế cái đuôi.

"Cho gia chết!"

Ma Đế lồng ngực bộc phát ra gầm lên giận dữ, lực lượng vô tận, vung lên lục Thần Thương hướng thẳng đến Dương Đế bên kia hung hăng ném tới!

Đối mặt hiển hóa Tổ Long bản thể Yêu Đế áp sập hư không tới, Dương Đế sắc mặt bỗng nhiên đại biến, muốn trực tiếp phá không rời đi, tránh cho thê thảm tai bay vạ gió.

Nhưng mà. . .

Luân hồi quan tài trực tiếp chặt đứt Dương Đế đường lui  khiến cho đến Dương Đế đành phải kiên trì trực tiếp giết tới.

Dương Đế vô cùng điên cuồng, hắn tuyệt đối không thể tiến vào luân hồi quan tài, này Tiên Thiên chí bảo quá mức kinh khủng, thân rơi vào đi, rất khó lại có cơ hội trốn tới.

Dương Đế sát ý như là mênh mông biển lớn, đón Yêu Đế bản thể phóng đi, đấm ra một quyền, đem Yêu Đế cái đuôi trực tiếp đập nát, máu thịt theo trong hư không rớt xuống.

"Ha ha ha, đủ hung ác, ngươi được lắm đấy a, Dương Đế!"

Ma Đế cười ha ha, Yêu Đế cùng Dương Đế hợp lại chiến hắn, có thể bị luân hồi quan tài phong bế đường đi về sau, Dương Đế lại là không chút do dự trực tiếp ra tay đả thương Yêu Đế.

Yêu Đế cặp kia to lớn đôi mắt lộ ra một tia lửa giận, dùng ánh mắt chất vấn Dương Đế.

Ngươi có ý tứ gì?

Hai ta không phải đồng đội sao?

Vẫn là. . .

Ngươi nghĩ làm phản đồ?

Dương Đế một mặt bất đắc dĩ nói: "Long huynh chớ trách, mới vừa luân hồi quan tài liền sau lưng ta, đoạn ta đường đi, ta chỉ có thể vượt khó tiến lên, phá cục mà ra."

Dứt lời, Dương Đế đem sinh mệnh cổ phù ném ra ngoài đi, ra hiệu Yêu Đế về trước phục một thoáng thương thế lại nói, sau đó bọn hắn liên thủ tiếp giết Ma Đế.

"Làm tốt lắm, Dương Đế!"

Thiên Đế đồng dạng cười ha ha, khi hắn chú ý tới sinh mệnh cổ phù ném lúc đi ra, không nói hai lời trực tiếp tế ra Thiên Đế đỉnh, trực tiếp đem sinh mệnh cổ phù trấn áp xuống!

Dương Đế sắc mặt đại biến, không tốt!

Này Thiên Đế đỉnh mặc dù không phải Tiên Thiên chí bảo, nhưng ở Thiên Đế đỉnh phía trên bức kia Thiên La đồ là!

Hai kiện trấn áp chí bảo, sinh mệnh cổ phù mong muốn đào thoát cũng khó khăn!

Qua loa!

Lần này thật qua loa!

Dương Đế trầm giọng nói: "Trước hết giết Thiên Đế!"

Không giết Thiên Đế, đợi chút nữa sinh mệnh cổ phù bên trên ấn ký, khả năng đều muốn bị Thiên Đế xóa đi đi.

Đây chính là chư thiên bài danh ba vị trí đầu tồn tại!

Trước kia, Thiên Đế tam thân Hợp Đạo về sau, thực lực thâm bất khả trắc, lại thêm uy danh truyền xa, không ai dám tùy ý hướng Thiên Đế phát ra khiêu chiến. . .

Ngoại trừ Ma Đế cái này lão bại tướng dưới tay.

Bây giờ, sinh mệnh cổ phù nếu là bị Thiên Đế chiếm lấy, về sau Thiên Đế thực lực đến tột cùng sẽ mạnh bao nhiêu?

Không xác định. . .

Một khi Thiên Đế mượn nhờ sinh mệnh cổ phù lực lượng, lại đi tìm về Quá Khứ thân, tiếp tục tu cái 180 vạn năm, Thiên Đế khả năng đều muốn trèo lên đỉnh chư thiên bảng đầu bảng.

Đấu Đế cùng Lôi Đế cũng không có nửa điểm lưỡng lự, cùng thi triển thần thông, không có gì sánh kịp đạo pháp lực lượng áp sập hư không, sao trời rơi xuống, phương thiên địa này trong nháy mắt hóa thành cô quạnh.

Đối mặt hai vị đế tôn tập kích, Thiên Đế hai mắt toát ra vô tận thần mang, tóc đen tung bay, kim văn long bào tại trong hư không vũ động, chiến lực vô tận, quyền Hám Thương Thiên.

"Bành! Bành!"

Đấu Đế, Lôi Đế hai người đều bị đánh lui về.

Nam Lĩnh mặt đất bắt đầu chia cắt ra đến, một bộ phận rơi vào bên trong biển sâu.

Đế tôn uy lực, bây giờ nhân gian vẫn là khó có thể chịu đựng!

Thiên Đế đánh lui hai vị đế tôn, hiển lộ rõ ràng ra Vô Địch chi tư, khí thế kinh khủng để cho người ta Nguyên Thần muốn nứt.

Trên trời hỗn độn khí lưu không ngừng rủ xuống đến, hội tụ tại Thiên Đế trên thân.

Thiên Đế sắc mặt đạm mạc nói: "Vừa mới chẳng qua là tiện tay đánh hai quyền mà thôi, các ngươi nên sẽ không như thế không trải qua đánh đi? A?"

Giết

Lôi Đế gầm thét, vạn trượng lôi đình chém giết xuống, có loại thiên băng địa liệt lực lượng, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này mạnh mẽ đánh vỡ đi.

Hắn không cố kỵ gì!

Nhân gian nát càng tốt hơn!

Một khi nhân gian phá toái, khối này Hồng Hoang mảnh vỡ liền có thể quay về hỗn độn.

Mà bọn hắn. . .

Thì có khả năng tranh đoạt Tiên Đế cơ duyên!

Đấu Đế cũng không có bất kỳ cái gì mập mờ lưỡng lự, nắm đấm hạ xuống, hư không tan rã, kinh khủng tiếng vang truyền vang ra ngoài, dần dần sụp đổ xuống tới.

"Muốn so quyền pháp? Ta đây cùng ngươi!"

Đấu Đế mỗi đấm ra một quyền, đều vô cùng trầm trọng, đánh cho hư không không ngừng sụp đổ, đại địa sụp đổ, trên trời Tinh Quang tịch diệt, hết thảy quy về hư vô!

Tốt

Thiên Đế cười nhạt một tiếng, nhưng đôi mắt thâm thúy bên trong, lại bao hàm sát cơ.

Thiên Đế một bước bước ra, quyền diệt vạn tượng, cùng Đấu Đế hung hăng va chạm một quyền!

Ầm

Kinh khủng dư sóng nổ tung lên, khói lửa trận trận, hư không xuất hiện to lớn tan vỡ!

Lôi Đế bị chấn lui ra ngoài, vẻ mặt trầm trọng, mặc dù Thiên Đế đã mất đi Quá Khứ thân, nhưng bây giờ Thiên Đế y nguyên mạnh mẽ vô cùng.

Một người độc chiến hai Đế, y nguyên không rơi bất luận cái gì hạ phong!

Mà lại chưa dùng tới bất luận cái gì chí bảo!

"Phốc phốc!"

Đấu Đế nghĩ áp chế cổ họng mình bên trong đế huyết, nhưng cuối cùng vẫn chống cự không nổi cái kia cỗ lực trùng kích, trực tiếp phun tới.

Thiên Đế tay phải miệng hổ nứt ra, sắc mặt lại đạm mạc vô cùng, lại một bước bước ra, nắm đấm lại lần nữa đưa ra ngoài!

Ầm

Một quyền này hướng thẳng đến Đấu Đế lồng ngực đánh tới, nhưng Đấu Đế lại là chếch đi một chút, vẻn vẹn cắt ngang phải trên đầu vai xương cốt, đế huyết nhỏ giọt xuống.

"Ra tay a, ngươi liền chút thực lực ấy sao?"

Thiên Đế hỏi, một quyền lại đấm ra một quyền đi, bẻ gãy nghiền nát, rất nhanh liền nắm Đấu Đế nửa người đánh cho nhão nhoẹt, một mảnh máu thịt be bét.

Giết

Đấu Đế hét to, hai mắt bộc phát ra sáng chói thần mang, nửa người tại mênh mông sinh mệnh lực bên trong phục hồi như cũ trở về, bản nguyên uy lực triệt để tuôn ra, vung ra vô kiên bất tồi nắm đấm, hư không phai mờ.

Thiên Đế đồng dạng đấm ra một quyền!

Nhưng vào lúc này. . .

Thiên Đế sắc mặt đột nhiên nhất biến, thanh âm che kín lạnh lẽo sát ý, vang vọng toàn bộ nhân gian!

"Lôi Đế, chư thiên vạn giới, ta định giết ngươi cho hả giận!"

Thiên Đế, nổi giận!

Ngay tại Đấu Đế cùng Thiên Đế cuối cùng một trận va chạm lúc, Lôi Đế chính là để mắt tới tại cái kia dung đạo Khương Lạc Khuynh.

Hắn chưa quên chính mình mục đích chuyến đi này!

Chiếm lấy Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, nhân gian cũng có thể phá toái!

"Tới đi!"

Lôi Đế cười to nói: "Tam giới thời đại, cuối cùng rồi sẽ hủy diệt, tất cả những thứ này đều là thiên số! Mặc dù ngươi là Thiên Đế, cũng không cải biến được!"

Thiên Đế trên thân đằng đằng sát khí, một tay giữ lại Đấu Đế đầu, đưa hắn hung hăng nện ở Nam Lĩnh trên mặt đất.

Bành

Một cây trụ, trực tiếp đem Đấu Đế đính trong lòng đất!

Thiên Đế hướng phía Lôi Đế bên kia đi đến, một bước vạn dặm, không nói tiếng nào, lại cho người ta một loại thần tâm muốn nứt cảm giác..