Chương 100: Thiên Đế chút mưu kế, tiên sinh ra tay rồi! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 100: Thiên Đế chút mưu kế, tiên sinh ra tay rồi! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Thiên Đế mạnh sao?

Mạnh phi thường!

Phải biết, Thiên Đế hiện tại Quá Khứ thân đã bị đả diệt, thực lực ít nhất cắt giảm một phần tư.

Đối với đế tôn tới nói, một phần tư thực lực cắt giảm, đây đã là nguyên khí bị thương nặng.

Huống chi Thiên Đế đối mặt Đấu Đế, Lôi Đế lúc, y nguyên có thể vững vàng thượng phong, không thấy bại thế.

Chư thiên bảng bài danh ba vị trí đầu tồn tại, tuyệt không phải dễ dàng đối phó như vậy!

Bây giờ, vị này chấp chưởng Tiên giới đế tôn, lại là triệt để nổi giận!

Hắn không biết Khương Lạc Khuynh có Nhân Hoàng tư thái, nếu như năm đó biết, cũng tuyệt đối sẽ không ngầm đồng ý Cao gia đối Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt tính toán.

Hiện tại hắn biết, cũng mà còn có bổ cứu cơ hội, sao có thể trơ mắt nhìn xem Khương Lạc Khuynh bị giết?

Oanh

Thiên Đế trên người khí thế dần dần tăng lên, hai mắt lạnh lẽo khiếp người  khiến cho đến trời long đất nở, nhật nguyệt ảm đạm, Đấu Chuyển Tinh Di.

Lôi Đế phát giác được này một cỗ lực lượng kinh khủng lúc, sắc mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng, Đế thân đều có chút run rẩy muốn nứt.

"Thiên Đế đã không có tới thân, làm sao vẫn là cường đại như vậy?"

Lôi Đế sắc mặt đại biến, trong lòng thầm nghĩ: "Cái kia thực lực của người này đến cùng tại cái gì cấp độ? Vẫn là nói, Quá Khứ thân lực lượng đối với hắn mà nói cũng không phải trọng yếu như thế?"

Lôi Đế cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ cần lấy được Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch, đến lúc đó Thiên Đế cũng không làm gì được bọn họ.

Ầm

Lôi Đế lông mày xương nổ tung, Đế máu bắn tung toé, yết hầu phát ra rên lên một tiếng, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Này vẻn vẹn Thiên Đế bạo phát đi ra khí thế, lại có thể đưa hắn kích thương!

Yêu Đế cùng Dương Đế cũng xem hướng bên này, chấn động vô cùng.

Dương Đế nói khẽ: "Bây giờ Thiên Đế, vẫn như cũ có khả năng cùng bắt đầu Đế tranh phong."

Trước đó hắn cùng Ma Đế động thủ, nếu như Thiên Đế cũng thể hiện ra kinh khủng như vậy thực lực, hắn lúc đó chỉ sợ cũng đã bị trấn áp.

Yêu Đế có niềm tin vô địch, chư thiên vạn giới bên trong, bất kể là ai, hắn đều dám cùng đánh một trận.

Có thể hiện tại. . .

Yêu Đế tạm thời ngăn chặn ý nghĩ này.

Ân, ba đánh một hết sức không công bằng, ngày sau nếu có cơ hội, sẽ cùng Thiên Đế một trận chiến.

Ma Đế nhìn chăm chú cái kia phương hư không, tạm thời cùng hai vị khác đế tôn ngưng chiến, sắc mặt nặng nề.

Một khi Khương Lạc Khuynh bị giết, Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch rơi vào Lôi Đế trong tay, như vậy bọn hắn liền có phiền toái.

Bất quá. . .

Ma Đế nhìn chằm chằm Thiên Đế, dùng Thiên Đế kín đáo âm hiểm tính cách, như thế nào lại trong chiến đấu thả đi Lôi Đế?

Loại sai lầm cấp thấp này người khác có lẽ sẽ phạm, nhưng Thiên Đế tuyệt đối sẽ không.

"Hắn đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ thật nghĩ tam giới phá toái, nhường chư thiên vạn giới thời đại tiến đến?"

Ma Đế trong lòng thầm nghĩ, nếu thật là dạng này, như vậy Thiên Đế là có cùng vạn giới đế tôn tranh phong thực lực, động lòng người ở giữa vị tiền bối kia là sẽ không cho phép nhân gian phá toái, nhường chư thiên vạn giới thời đại tiến đến.

Đúng rồi. . .

Tiền bối!

Ma Đế nheo cặp mắt lại, hắn hiện tại cuối cùng là hiểu rõ Thiên Đế đang làm gì.

Lợi dụng Khương Lạc Khuynh, bức tiền bối ra tay!

Hai người bọn họ đúng là có khả năng ngăn chặn bốn vị đế tôn, nhưng bọn hắn còn không xác định, nhân gian phải chăng còn có đế tôn ẩn núp.

Dù sao, bọn hắn đối mặt là chư thiên vạn giới!

Tại đây phương trong vũ trụ mịt mờ, đế tôn là có rất nhiều, cũng không chỉ là như vậy vài vị.

Chỉ bất quá tam giới phong bế, đại bộ phận đế tôn vô pháp tiến đến, nhưng mặt khác một phần nhỏ có khả năng.

Nếu như tiền bối vẫn là không ra tay, ngồi tại Trường Thọ khách sạn bên trong xem trò vui lời. . .

Nhân gian không sớm thì muộn đều sẽ phá toái.

Mong muốn nhường tam giới ổn định lại, đồng thời đánh vỡ các giới đế tôn kế hoạch, cái kia chỉ có một đầu đường có thể đi. . .

Trảm Đế!

Trảm một vị đế tôn, chấn nhiếp người bên ngoài, đổi lấy tam giới an ổn hòa bình!

"Lôi Đế, có phải hay không các ngươi mấy vị này bên trong yếu nhất?" Ma Đế mắt nhìn Yêu Đế cùng Dương Đế, mở miệng hỏi thăm.

Dương Đế đồng dạng nhìn chằm chằm Ma Đế, híp mắt nói: "Lời này ý gì?"

Hắn làm sao cảm giác có chút âm sưu sưu.

Ma Đế tâm cơ lòng dạ, bao quát thực lực, mặc dù đều so Thiên Đế như bên trên như vậy một chút, nhưng cũng không có nghĩa là Ma Đế liền là cái phế vật.

Xây dựng địa phủ luân hồi người mặc dù không là Ma Đế, nhưng Ma Đế có thể kế thừa loại năng lực này, đồng thời xây dựng Ma đạo, cái này cho thấy Ma Đế không chỉ không yếu, còn phi thường mạnh mẽ, đối đãi sự vật ánh mắt, cũng cùng người bình thường không giống nhau.

Yêu Đế đạm mạc nói: "Lôi Đế, đúng là trong chúng ta yếu nhất một vị."

Yêu Đế đại nhân không có nhiều như vậy tị huý, mạnh liền là mạnh, yếu liền là yếu, loại chuyện này không có gì nói không nên lời.

Bằng không. . .

Nó cũng sẽ không có trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn ý nghĩ.

Cả đời bên trong, Yêu Đế cùng qua rất nhiều cường giả giao thủ, tham dự qua đủ loại to to nhỏ nhỏ chiến tranh.

Này niềm tin vô địch, cũng là giết ra tới.

"Vậy hắn chết chắc."

Ma Đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hạo Thiên lá gan cũng rất lớn, dám tính toán tiền bối, việc này qua đi, cũng không biết tiền bối sẽ làm sao đối phó hắn. . ."

Liền hắn đều nhìn ra Thiên Đế ý nghĩ, tiền bối lại sao có thể nhìn không ra?

Có thể tính tính toán tiền bối, định sẽ đưa tới tiền bối nhớ thương. . .

Tương lai lúc trong ngày, Thiên Đế tháng ngày cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Tiền bối mặc dù rất dễ nói chuyện, nhưng mỗi tiếng nói cử động đều bao hàm thâm ý, liền hắn lúc nào tính toán ngươi, chính ngươi cũng không biết.

Yêu Đế mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Lôi Đế sẽ chết?

Nói đùa đâu?

Coi như Thiên Đế cùng Ma Đế hợp lại, cái kia cũng chỉ là có thể trấn áp Lôi Đế mà thôi.

Yếu về yếu, nhưng đế tôn thật không có tốt như vậy giết.

"Nói hươu nói vượn, uống một chút rượu, thật sự cho rằng chư thiên đều là các ngươi hai đúng không?" Yêu Đế hờ hững nói.

"Chư thiên có phải hay không chúng ta không biết, nhưng tuyệt đối là vị tiền bối kia vật trong lòng bàn tay."

Ma Đế cười nhạt nói: "Tiểu Long huynh, ngươi cũng đừng không phục, ta vẫn là câu nói kia, ngươi nếu thật muốn chư thiên Vô Địch, vậy liền đi khiêu chiến tiền bối, đi cùng tiền bối quyết đấu một thoáng, dạng này, ngươi không chừng mới có thể có đến Thiên Đạo tán thành.

Nhưng mà, ta xem a, ngươi này thân long lân tuyệt đối sẽ bị tiền bối lột xuống, thậm chí liền gân rồng đều cho ngươi toàn bộ rút ra.

Tổ Long nhất tộc, toàn thân đều là chí bảo.

Tiền bối ở nhân gian mở khách sạn, tiếp đãi năm sông bốn biển khách đến thăm, bán điểm thịt rồng giống như cũng không tệ. . ."

Tiểu Long huynh?

Yêu Đế giận dữ không thôi, nghiêm ngặt mà tính, Ma Đế vẫn còn so sánh nó đồng lứa nhỏ tuổi, tiểu tử này lại dám ... như vậy xưng hô chính mình?

Bọn hắn sớm tại Hoang cổ thời kì liền nhận biết, nhưng Ma Đế không phải tiên thiên sinh linh, so rất nhiều đế tôn đều đồng lứa nhỏ tuổi.

Trước kia, bọn hắn cũng không có giống bây giờ như vậy tính kế tính tới tính lui, mà là lẫn nhau luận đạo, không chỗ không nói, hỏi gì đáp nấy  có thể nói là bạn tốt.

Thế nhưng, tại từng tràng lượng kiếp xuống tới về sau. . .

Rất nhiều người cũng bắt đầu cầu sinh, liền có cái kia từng tràng tính toán.

Bây giờ ăn ý ngưng chiến, cũng là bởi vì như thế.

Mọi người đều biết giết không được đối phương, cũng không trấn áp được đối phương, chẳng thà nhìn một chút có biến bên kia sẽ chuyện gì phát sinh.

Để làm tốt ứng đối chuẩn bị, tránh cho lâm vào giết trong cục.

Đã trải qua nhiều năm như vậy sự tình, đế tôn làm việc cũng càng thêm cẩn thận.

Liền Nhân Hoàng loại kia tồn tại đều sẽ vẫn lạc, còn có ai sẽ không chết?

"Ngày khác, bản đế liền đi chiếu cố người kia!" Yêu Đế âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần ngày khác, liền hôm nay đi."

Ma Đế nhìn về phía bên kia, híp mắt nói: "Tiền bối liền muốn xuất thủ, nhìn cho thật kỹ đi. . . Dĩ nhiên, các ngươi nếu là muốn đi lên phá rối lời, tốt nhất hiện tại liền đi.

Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, tiền bối tính cách mặc dù có chút nho nhã hiền hoà, nhưng khởi xướng nộ đến, cũng không phải bình thường đế tôn có khả năng ngăn cản."

"Hắn là tiên đế hay sao?" Yêu Đế hừ lạnh nói.

Nó ngược lại muốn xem xem, vị này bị Ma Đế nói khoác thành chư thiên Vô Địch tiền bối, đến tột cùng có thể có bao nhiêu lợi hại.

Dương Đế thân thể hơi chấn động một chút, cẩn thận cân nhắc Ma Đế trong lời nói này hàm nghĩa, bỗng nhiên biến sắc, hét lớn: "Lôi Đế, lui!"

...

Bóng đêm dần dần dày.

Tiếp đãi xong cuối cùng một bàn khách nhân về sau, Cố Trường Thiên kiểm kê hôm nay trương mục, mặt tràn đầy đều là kiếm tiền vui sướng.

Trường Thọ khách sạn tựa hồ nổi tiếng bốn phương, thật nhiều người mộ danh tới.

Liền một chút eo quấn Vạn Quán tu sĩ ngượng ngùng cho bạc, trực tiếp cầm linh thạch tới tính tiền, cái này khiến Cố Trường Thiên rất là khó xử. . .

Nhưng cuối cùng vẫn là miễn cưỡng nhận.

Bằng không thì những tu sĩ này sẽ thật mất mặt.

Đối đãi người thường đến nơi này nghỉ trọ ở trọ, Cố Trường Thiên vẫn là dùng như thường giá cả thu phí.

Bất quá, phần lớn ở trọ khách nhân, cơ bản đều là tu sĩ, phàm nhân chẳng qua là tới trong tiệm nghỉ trọ, cách một quãng thời gian cũng có thành bên trong người tổ chức tiệc rượu, cơ bản đều thiết lập tại Trường Thọ khách sạn bên này.

"Hôm nay thu hoạch tương đối khá, không tệ không tệ. . ."

Cố Trường Thiên cất kỹ những linh thạch này bạc về sau, vẻ mặt tươi cười.

La Tư ngay từ đầu vẫn rất khó hiểu, tiên sinh tại sao phải cầm những linh thạch này bạc?

Đối Vu tiên sinh bực này tồn tại tới nói, kỳ thật linh thạch bạc đối với hắn đã không có bất kỳ giá trị gì.

Mãi đến Giải Tích Ngọc cho nàng nói rõ lí do về sau, La Tư mới bừng tỉnh đại ngộ.

Tiên sinh ở đây mở khách sạn, tiếp đãi năm sông bốn biển khách đến thăm, có vài người theo trong khách sạn, hoặc là trong thức ăn đạt được dẫn dắt cảm ngộ, đều sẽ cảm kích tiên sinh chỉ bảo giáo hóa, cho ra tới những cái kia tính tiền đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bao hàm một chút công đức.

Không chỉ như thế, tiên sinh tọa trấn tại Tử Hư thành bên trong, bảo đảm một phương bình an, trong lúc vô hình cũng có thể thu hoạch công đức.

Cho nên, đối Vu tiên sinh tới nói, những linh thạch này bạc kỳ thật không phải linh thạch bạc, mà là một phần công đức.

Mặc dù rất ít, nhưng cũng dùng góp gió thành bão.

Đối với cái này, La Tư tại cảm khái tiên sinh tầm mắt lâu dài đồng thời, cũng vui mừng chính mình có thể trước đây sinh bên người làm trâu làm ngựa. . .

Hắn ngày sau, chính mình có lẽ liền có thể có tiên sinh một nửa thực lực cùng tâm cảnh.

Giải Tích Ngọc thì là mệt mỏi nằm sấp trên bàn, đổ mồ hôi tràn trề, miệng phun Phần Lan, không lớn không nhỏ, một chưởng có thể nắm nhẹ ép mặt bàn, gương mặt kiều mị tràn đầy mỏi mệt.

"Mệt mỏi quá a, ngày ngày đều như vậy, thân thể làm sao chịu được." Giải Tích Ngọc phàn nàn nói.

Tu hành quá mệt mỏi.

Nàng gần nhất cũng sắp đột phá đến Thiên Vương cảnh, cho nên mỗi ngày đều tại trong khách sạn tu hành, làm gì chắc đó, để cầu đi đến cực cảnh lại đột phá.

Nhưng dạng này. . .

Thật quá khó khăn, cũng không biết Dư Yên La lúc ấy là thế nào tu đến mỗi cái cảnh giới cực cảnh.

Vì cái gì tiên sinh mỗi một lần lời nói đạo vận, Dư Yên La đều có thể tiếp nhận xuống tới?

Mà nàng lại không được. . .

Chẳng lẽ, thật chính là nàng quá yếu?

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Giải Tích Ngọc cái kia kiều mị mặt đỏ thắm trứng, trong mắt giống như mang một vũng xuân thủy, mang theo mệt mỏi, mồ hôi càng là tại trắng nõn trên cổ trượt xuống, nhỏ tại mặt bàn.

Cô nương, ngươi đang nói cái gì hổ lang chi từ đâu?

Cố Trường Thiên mở miệng nói: "Khổ cực, mấy ngày gần đây nhất khả năng không có gì sinh ý, vừa vặn ngươi cũng có thể nghỉ ngơi một chút."

Nghỉ ngơi?

Giải Tích Ngọc sửng sốt một chút, chẳng lẽ tiên sinh là đang ám chỉ nàng?

Có lẽ chính là như vậy. . .

Tiên sinh đang nhắc nhở nàng, nếu muốn đi đến pháp tướng cực cảnh, nhất muội nỗ lực liều mạng là không được, nên khổ nhàn kết hợp, mới có thể đặt chân cực cảnh.

"Tạ ơn tiên sinh, ta đã hiểu!"

Giải Tích Ngọc đầy máu phục sinh, toàn thân giống như lại tràn đầy lực lượng, cười lên ha hả.

"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngủ ngon."

Cố Trường Thiên cũng hơi mệt chút, buồn ngủ kéo tới, đem ngày càng mập mạp Tiểu Quýt ôm, hướng trên lầu đi.

"Tiên sinh ngủ ngon."

La Tư cùng Giải Tích Ngọc dồn dập đáp lại.

Trước đây sinh sau khi đi, Giải Tích Ngọc thấp giọng hỏi: "Hiện tại Cửu Long phúc địa bên kia là cái gì tình huống?"

La Tư là Đại Thánh, có xuyên thấu qua hư không thấy rõ bên kia năng lực.

Giải Tích Ngọc không nhìn thấy, chỉ có thể thông qua La Tư tới hiểu tình huống bên kia.

"Ngươi cô cô hồi trở lại Thiên Tuyền thánh địa, xem bộ dạng này, nàng đại khái là muốn chỉnh hợp Cửu Tinh thánh địa."

La Tư nói khẽ: "Bất quá dạng này rất bình thường, Cửu Tinh thánh địa đều là tinh tú nhất mạch, bây giờ nhân gian khí vận cùng linh mạch khôi phục không ít, nhiệm vụ của nàng cũng hoàn thành, không cần lại ẩn giấu đi."

La Tư cho rằng, Giải Thanh Tuyền vô cùng thông minh, cũng hết sức có thể xem hiểu bây giờ tình thế.

Dĩ vãng, Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo nhóm đều nghĩ đến hoàn thành nhiệm vụ, nhường đường thống bên trong hậu nhân đi tới Thiên Đình nhậm chức.

Nhưng bây giờ. . .

Giải Thanh Tuyền thì là không có nghĩ như vậy.

Ý nghĩ của nàng là tiếp tục lưu lại nhân gian, ôm chặt tiên sinh cây to này không buông tay, dùng cái này phát triển Cửu Tinh thánh địa, nhường Cửu Tinh thánh địa thành vì nhân gian chân chính đạo thống.

Dù sao, một khi nhân gian khí vận cùng linh mạch khôi phục lại, nhân gian không gian cường độ cũng sẽ cùng Tiên giới, Ma giới tương đương.

Tương lai, nhân gian đem khôi phục bốn ngàn vạn năm trước thịnh cảnh!

"Ai, thật không nghĩ tới, Cửu Tinh thánh địa lại còn có nhiệm vụ này. . . Thiên Đế thật tâm quá độc ác." Giải Tích Ngọc thở dài.

Rất nhiều chưởng giáo đều đã chết.

Tất cả đều là bởi vì vì nhân gian linh mạch.

Thật là một cái đơn thuần ngây thơ nữ hài. . .

La Tư lắc đầu bật cười, Giải Tích Ngọc từ nhỏ đến lớn, đều không trải qua cái gì Đại Khổ đại nạn, càng là rất ít trên chiến trường trải qua sinh tử, cho nên mới sẽ có ý nghĩ như vậy.

"Thiên Đế tâm nếu không tàn nhẫn, như vậy hắn cũng không phải là Thiên Đình chi chủ."

La Tư nói khẽ: "Kỳ thật, Thiên Đế đã rất có nhân tình vị, ít nhất hắn điểm xuất phát cũng là vì giữ được nhân gian, một khi nhân gian phá toái, ngoại giới đế tôn xâm lấn, như vậy đến lúc đó tam giới liền sẽ hình thành sinh linh đồ thán cục diện, tổn thất thảm trọng hơn."

"Ai, cái này ta cũng biết."

Giải Tích Ngọc nói ra: "Ta chẳng qua là cảm khái một chút mà thôi, cũng tốt trước đây sinh nguyện ý cứu cô cô, bằng không thì cô cô liền thật thân tử đạo tiêu."

Nhớ tới việc này, Giải Tích Ngọc không khỏi có chút nghĩ mà sợ, thân thể mềm mại run nhẹ lên.

La Tư cười cười, nói ra: "Kỳ thật a, coi như ngươi không đến, tiên sinh cũng sẽ cứu ngươi cô cô."

"A? Thật hay giả?" Giải Tích Ngọc trừng lớn hai mắt, có chút khó có thể tin.

"Đương nhiên là thật."

La Tư cười giải thích nói: "Mặc dù không biết tiên sinh ý tứ chân chính, nhưng từ mọi phương diện phân tích, tiên sinh hay là không muốn thấy Cửu Tinh thánh địa đạo thống hủy diệt, dù sao này chút đạo thống đều là xuất từ tinh tú nhất mạch, lưu ở nhân gian lời  đồng dạng có thể ổn định nhân gian khí vận.

Cho nên, tiên sinh cuối cùng vẫn là sẽ cho người tới chưởng quản Cửu Tinh thánh địa. . .

Người này, ngoại trừ ngươi cô cô bên ngoài, không ai so với nàng thích hợp hơn."

"Thì ra là thế!"

Giải Tích Ngọc hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nguyên lai, tất cả những thứ này sự tình, đều trước đây sinh trong khống chế!

Bỗng nhiên, La Tư đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một đạo quang mang trước sinh trong phòng xông vào hư không, hướng phía phía tây lao đi!

"Tiên sinh, ra tay rồi!".