Chương 101 《 đánh không lại hô người 》 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 101 《 đánh không lại hô người 》 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Giờ này khắc này, Lôi Đế đã giết tới Ngộ Đạo thụ phụ cận.

Ngực đầy mông vểnh, cao ngạo lãnh diễm bá đạo nữ tổng giám đốc gần ngay trước mắt, đưa tay liền có thể bắt được.

Lôi Đế hai mắt bò lên trên một vệt đạt được chi sắc, một đầu quấn quanh lấy sáng chói ánh bạc bàn tay lớn nhô ra, muốn đập tan vùng hư không kia, miểu sát Khương Lạc Khuynh, chiếm lấy Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch!

Khương Lạc Khuynh cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng đế tôn uy áp, nhưng nàng y nguyên ngồi xếp bằng, đứng ở hư không, hai mắt nhắm nghiền.

Nàng tin tưởng tiên sinh!

Tại đây loại thời điểm then chốt, tiên sinh tuyệt đối sẽ qua tới cứu nàng!

Thiên Đế tâm cũng nâng lên cổ họng chỗ, hai con ngươi chăm chú nhìn bên kia.

Hắn cũng là đang đánh cược. . .

Cược tiền bối sẽ ra tay!

Có thể là, một khi tiền bối thật không ra tay, như vậy hắn lần này đã có thể chơi đập.

"Mặc kệ, cùng lắm thì lại nghĩ biện pháp mà thôi!" Thiên Đế cắn răng.

Tiền bối nếu muốn ở nhân gian thu tụ công đức, như vậy cũng muốn ra một phần lực.

Hắn có khả năng mặc kệ nhân gian, nhưng nhân gian nhất định phải ổn định lại, ít nhất phải ra một vị Nhân Hoàng, trấn trụ nhân gian khí vận, không còn xuất hiện khí vận xói mòn tình huống!

Quyết định chắc chắn, vừa nhắm mắt. . .

Thiên Đế cái gì cũng mặc kệ!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, như là vạn cổ yên diệt, lục đạo luân hồi đều bị đập tan.

Thiên Đế trong lòng đi theo hung hăng run lên!

Sau đó, cùng ngày Đế còn cảm nhận được Khương Lạc Khuynh khí tức lúc, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, mừng rỡ nhìn về phía trước.

Quả nhiên!

Tiền bối ra tay rồi!

Có thể là. . .

Cái này. . .

Tiền bối trên thân mặc quần áo, chính mình làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?

Thiên Đế có chút choáng váng, tiền bối giờ phút này giống như mặc một bộ trang phục chính thức, nhìn qua tinh thần vô cùng phấn chấn, thần thái sáng láng.

Nhưng tiền bối nụ cười trên mặt tựa hồ giảm bớt rất nhiều, cặp kia ôn nhuận như ngọc đôi mắt cũng thay đổi, tràn ngập nghiêm túc khắc khổ, nỗ lực hướng lên thần thái. . . Còn có một tia nhàn nhạt mệt mỏi.

"Đây là cái gì trang phục?"

Ma Đế cũng sửng sốt một chút, nhìn xem tiền bối từ đầu đến chân đều là một thân màu đen, dưới chân màu đen giày cũng không biết là dùng cái gì da thú chế tạo, phá lệ sáng loáng.

Trên thân màu đen áo ngoài đường cong trôi chảy, vẻ ngoài phẳng, bên trong phối hợp một bộ màu trắng đáy áo.

Để cho người ta kỳ quái là, màu trắng đáy áo chỗ cổ có cạnh có góc, chỉnh tề tự nhiên, còn phủ lấy một đầu dựng thẳng xuống tới dây thắt lưng. . .

Cố Trường Thiên hiện tại cũng là tương đương mộng bức, hắn cảm giác mình lại bắt đầu một trận "Mộng cảnh Tiên Du" trò chơi.

Nhưng lần này. . .

Như thế nào là ăn mặc âu phục tới?

Trời ạ. . .

Lão tử đi vào Tu Tiên giới đều phải làm cái đi làm xã súc sao?

Khóc

Này đầy đủ chính là cái ác mộng a.

"Ai, có thể là chính mình quá nghĩ tới đi đi, cho nên đi qua bộ dáng liền xuất hiện. . ."

Cố Trường Thiên lắc đầu.

Ra xã hội về sau, bởi vì gia đình khủng hoảng kinh tế, hắn chỉ có thể liều mạng thức đêm tăng ca, ý đồ nhiều kiếm chút tiền.

Cái kia một đoạn cố sự. . .

Nghĩ lại mà kinh.

Bất quá bây giờ cũng tốt, ăn mặc âu phục chơi game, đó là trước đó chính mình chuyện muốn làm nhất a!

Ai không muốn sớm một chút tan tầm trở về triệt hai cái đâu?

"Đi qua?"

Thiên Đế hít sâu một hơi, đây là tiền bối Quá Khứ thân?

Ma Đế cũng là vô cùng lo sợ, kinh hãi muốn chết.

Lúc trước tiền bối đánh Thiên Đế Quá Khứ thân lúc, một đạo phân thân là đủ rồi.

Hiện tại sét đánh Đế. . .

Trực tiếp xuất động Quá Khứ thân?

"Lôi Đế, nguy hiểm!"

Ma Đế tràn ngập đồng tình nhìn xem Lôi Đế, Quá Khứ thân sét đánh Đế, đừng nói bắt vào tay.

Lôi Đế, cơ hồ là một con đường chết.

Chẳng qua là. . .

Không biết Lôi Đế hiện tại là tam thân hợp nhất, vẫn là chỉ xuất tới một bộ Đế thân.

Nếu như là tam thân hợp nhất, vậy thì tốt chơi.

"Mặc dù ta cảm giác không thấy trên người hắn có bất kỳ một điểm khí tức, nhưng ta y nguyên có loại ý hoảng sợ." Yêu Đế sắc mặt ngưng trọng.

Chuyện này quá đáng sợ!

Không có nửa điểm khí tức, lại như cũ có thể chấn nhiếp người bên ngoài!

Một khi đối phương tam thân hợp nhất, bộc phát ra hết thảy thực lực lúc, thật là lại là nhân vật khủng bố cỡ nào?

"Tùy thời ra tay!"

Dương Đế trầm giọng nói: "Vị tiền bối này hẳn là Khai Thiên lúc liền có linh trí hỗn độn sinh linh, thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ chạy tới đế tôn cực cảnh, đợi chút nữa đánh lên đến, chúng ta tốt nhất đừng khoanh tay đứng nhìn!

Lôi Đế vừa chết, chúng ta cũng phải tao ương, thậm chí liền nhân gian đều chạy không ra được!"

"Sợ cái gì?"

Ma Đế cười ha hả nói: "Tiểu Long huynh một người, liền có thể ngăn cản tiền bối, húc huynh ngươi chớ sợ, xem Tiểu Long huynh như thế nào đi trước khi chiến đấu bối là được!"

Yêu Đế không để ý tới hắn, mà là nói ra: "Hắn chỉ sợ. . . Cùng bắt đầu Đế là một cái cấp độ."

Bắt đầu Đế  đồng dạng là hỗn độn sinh linh, chấp chưởng thời không pháp tắc, che lấp Thiên Cơ thủ đoạn có thể nói là cổ kim đệ nhất nhân.

Sớm mấy năm lúc, bắt đầu Đế liền là tiên đế cảnh giới, nhưng sau này tự chém một đao, mới vừa rơi xuống Chí Đế tôn.

Người nào cũng không biết bắt đầu Đế tại sao phải làm như vậy.

Mọi người đã từng suy đoán, bắt đầu Đế làm như thế nguyên nhân, rất có thể chính là vì bảo mệnh!

Tại lâu đời tuyên cổ năm ở giữa, cũng được xưng là Khai Thiên thời kì.

Khi đó, tiên thiên sinh linh vừa mới vừa sinh ra linh trí, cũng không có bắt đầu tu hành, mà sớm một nhóm hỗn độn sinh linh, thì đã đắc đạo thành tiên, thực lực cường thịnh.

Tại tiên thiên sinh linh dần dần xuất hiện về sau, giữa thiên địa đã có không ít Tiên Đế.

Cái kia là tiên đế tung hoành chư thiên thời kì!

Yêu Đế bắt đầu từ thời kỳ đó liền đản sinh, thấy tận mắt Tiên Đế mạnh mẽ cùng khủng bố.

Thế nhưng. . .

Một trận Hỗn Độn kiếp xuống tới, Tiên Đế cơ hồ toàn bộ chết hết.

Cũng tượng chưng lấy tuyên cổ kết thúc, Hoang cổ tiến đến, tiên thiên sinh linh lên sàn.

"Hắn, chỉ sợ cũng là một vị theo tuyên cổ sống sót hỗn độn sinh linh." Dương Đế ngữ khí trầm trọng.

Có thể theo thời đại kia người còn sống sót, tuyệt đối là một vị tự chém Tiên Đế.

Cũng khó trách đối phương có thể đi đến đế tôn cực cảnh.

"Tùy thời chuẩn bị ra tay đi. . ."

Yêu Đế hai mắt tràn đầy dâng trào đấu chí, hắn cũng không sợ cùng đánh một trận.

Tương phản, đối mặt tuyên cổ cường giả, hắn càng thêm hưng phấn!

. . .

"Địch nhân lần này, có chút khó giải quyết a. . ."

Cố Trường Thiên nhìn xem trước mặt quấn quanh lôi điện, lốp bốp không ngừng rung động người, không khỏi cảm thán một tiếng.

"Mộng cảnh Tiên Du" độ khó cũng tăng lên, ít nhất hiện tại đối với hắn mà nói, cảm nhận được từng tia áp lực.

"A? Làm sao còn có người quen?"

Cố Trường Thiên thấy được Thiên Đế, cũng nhìn thấy Ma Đế, trong mắt hơi kinh ngạc.

Hai người này tên gọi là gì tới?

Ngạch, giống như bọn hắn đều không tự giới thiệu.

Lần sau có cơ hội hỏi lại đi, hiện tại dù sao cũng là ở trong mơ. . .

"Lạc Khuynh cô nương làm sao cũng tại cái này. . ."

Cố Trường Thiên cũng nhìn thấy một tấm tuyệt mỹ lãnh diễm khuôn mặt, cả người cũng có chút choáng váng, không phân biệt được hiện tại là tình huống như thế nào.

Này "Mộng cảnh Tiên Du" cũng không cho điểm hướng dẫn cái gì. . .

Hết thảy đều phải dựa vào chính mình đi tìm tòi.

Bất quá. . .

Cố Trường Thiên có thể nhìn ra được, hiện tại cái này Khương Lạc Khuynh cùng bình thường không giống nhau lắm.

Bây giờ Khương Lạc Khuynh thân mặc màu đỏ tiên y, hai đầu lông mày mang theo một tia uy nghiêm, bá khí mười phần, nữ tổng giám đốc giây biến nữ hoàng.

Bình thường Khương Lạc Khuynh, thì là phổ phổ thông thông một kiện Hồng Y, tóc dài cũng không có giống như bây giờ co lại, mà là rơi thẳng che mông, hơi trói buộc một thoáng.

"Còn có Tiểu Nguy. . ."

Cố Trường Thiên trông thấy nơi xa trốn tránh Nguy Ma Hoàng, lập tức mặt đen lại.

Thật cho mình mất mặt!

Người khác đều là ngang nhiên mà đứng đứng ở chỗ này, Tiểu Nguy này sợ hàng lại là trực tiếp trốn đi!

"Tiên, tiên sinh. . . Này."

Nguy Ma Hoàng trông thấy Cố Trường Thiên xuất hiện, vui vẻ vẫy vẫy tay.

Mặc dù có chút kinh ngạc Cố Trường Thiên quần áo ăn mặc, nhưng vẫn là vội vàng vươn tay chào hỏi, nói cho tiên sinh mình tại này.

Cố Trường Thiên giả vờ không thấy, cho dù là ở trong mơ, hắn cũng không muốn phản ứng như thế sợ Tiểu Nguy.

Nếu là ở trong game, vậy thì phải đại sát tứ phương a!

Cẩu thả lấy tính là gì?

Bất quá, Cố Trường Thiên vẫn là lục lọi ra tới một chút, nếu "Mộng cảnh Tiên Du" như vậy mình bình thường bên trong gặp qua tu sĩ, cũng rất có thể trong tiềm thức xuất hiện.

Bằng không thì, NPC từ chỗ nào tới?

Lôi Đế nội tâm cũng là cảnh giác vô cùng, hắn mặc dù không cảm giác được bất luận cái gì một tia khí thế, nhưng người này trước mặt cho áp lực của mình. . .

Thật sự là quá lớn!

Oanh

Cố Trường Thiên nhìn Lôi Đế liếc mắt, sau đó trực tiếp ra quyền, chí thần chí thánh quyền ý bao phủ chư thiên, phi thường cường thế đáng sợ.

Lôi Đế đã sớm chuẩn bị, đầy trời Lôi Vũ bay tán loạn, giống như là vô số viên sao trời đang thiêu đốt, đạo ý vô tận.

"Bành bành bành. . ."

Nhưng mà, dưới một quyền này, hết thảy sao trời bạo vỡ đi ra.

Khí mịt mờ bay lên, hào quang phổ chiếu, đốt sáng lên Hắc Dạ.

Lôi Đế tay phải mở ra, nâng lên một cái tràn đầy ánh chớp bạc lô, lóa mắt trong suốt, từng sợi đế uy tản ra, tiếng sấm vang rền, xuyên thấu hư không, muốn đánh giết Cố Trường Thiên sau lưng Khương Lạc Khuynh.

"Lôi Đế lô."

Dương Đế sắc mặt ngưng trọng, lo lắng nói: "Cũng không biết có thể hay không ngăn trở. . ."

Đây là một kiện thập phần cường đại Đế binh chí bảo, mặc dù không phải Tiên Thiên chí bảo, nhưng uy lực cũng khá cường đại, bình thường đế tôn căn bản không có khả năng chính diện ngăn cản Lôi Đế lô.

Ma Đế không lo lắng chút nào, chỉ cần tiền bối xuất hiện, như vậy Lôi Đế căn bản không đủ gây sợ.

Lúc trước tiền bối là thế nào đánh tơi bời Thiên Đế. . .

Ma Đế hiện tại vẫn là rõ mồn một trước mắt, cảm khái liên tục.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nghĩ thầm, xem ra mục đích của đối phương là vì giết Khương Lạc Khuynh, chính mình chỉ cần giữ được nàng liền tốt.

Cố Trường Thiên bước ra một bước, khí thế trực tiếp làm vỡ nát những cái kia ánh chớp, thản nhiên nói: "Liền điểm này trò vặt?"

Bàn tay lớn trực tiếp nhô ra, xuyên thấu hư không, trong nháy mắt đập vào Lôi Đế trên lồng ngực.

Lôi Đế phung từng ngụm máu lớn, ánh chớp chói mắt, một cỗ đáng sợ Đế niệm phóng lên tận trời, sấm chớp, kinh thiên động địa  khiến cho đến người ở giữa sinh linh run rẩy không thôi.

Sức mạnh sấm sét vô cùng kinh khủng, ngàn vạn đạo lôi trụ trực tiếp giết ra, hào quang nở rộ, như là một trường hạo kiếp buông xuống!

Cố Trường Thiên vẫy tay, Nam Lĩnh cái kia tờ Tứ Tượng Thần Ma Đồ bỗng nhiên lướt đến, nói khẽ: "Vứt bừa bãi."

Này tờ Tứ Tượng Thần Ma Đồ, Cố Trường Thiên đã cho Tiểu Nguy, nhưng bây giờ hắn lại phát hiện, Tiểu Nguy giống như không có đi kiếm về, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá. . .

Cũng không quan trọng.

Đến từ Hoang cổ khí tức trực tiếp phát ra, sôi trào mãnh liệt, phô thiên cái địa ép diệt hết thảy lôi trụ.

"Tiên sinh thực lực thật là đáng sợ!"

Nguy Ma Hoàng trợn mắt hốc mồm, Tứ Tượng Thần Ma Đồ trước đây người mới vào nghề bên trong, tựa như một kiện chân chính Đế binh chí bảo, hung uy cái thế!

Sau đó, Cố Trường Thiên một quyền đánh nát hư không, bắt lấy cái kia ngọn đèn Lưu Ly tiên đèn.

Từng sợi hỗn độn khí lưu, theo Lưu Ly tiên đèn bên trong rủ xuống đến, đem Tứ Tượng Thần Ma Đồ triệt để kích hoạt, ngọn lửa màu đen bùng cháy toàn bộ hư không, sinh cơ vĩnh tuyệt!

Lôi Đế không cẩn thận bị hắc hỏa đánh trúng, toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt hóa thành tro tàn, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, trực tiếp tự đoạn cánh tay phải.

"Này hắc hỏa, đủ để làm tổn thương ta Đế thân cùng thần hồn!" Lôi Đế hoảng sợ không thôi.

Thủ đoạn của đối phương, thật sự là quá mức kinh khủng!

"Thối lui!"

Cố Trường Thiên quát lên một tiếng lớn, một chưởng đánh văng ra Thiên Đế, sau đó thô bạo vô cùng đưa ra ngoài một quyền, đem đã thoát khỏi áp chế Đấu Đế một quyền đánh bay ra ngoài!

Thiên Đế đột nhiên hướng bên kia nhìn thoáng qua, trong lòng thở dài một hơi.

Hắn vừa mới đang nhìn tiền bối thần thông bí thuật, mà lại Tứ Tượng Thần Ma Đồ tại trong tay tiền bối, ít nhất phát huy ra chí bảo cấp bậc uy lực.

Có thể nghĩ. . .

Tiền bối cỗ này Quá Khứ thân, đến cùng cỡ nào hung hãn.

Đấu Đế bị đánh bay ra ngoài, toàn thân muốn nứt, thần hồn run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thật là khủng khiếp!

Này vẻn vẹn chỉ là quá khứ thân uy lực sao?

Một khi là tam thân hợp nhất, thật là là loại tình trạng nào?

Đột nhiên, Đấu Đế vẻ mặt nhất biến, nghiêng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một cây trường thương đột nhiên giết tới.

Phốc

Đấu Đế đầu trực tiếp bị giết Thần Thương xỏ xuyên qua, đau đớn vô cùng.

Ma Đế ha ha cười nói: "Đấu Đế, âm người cũng không phải phong cách của ngươi a!"

Đấu Đế trực tiếp đưa tay bắt lấy lục Thần Thương, mạnh mẽ rút ra, mà phía sau cho khôi phục, lạnh lùng nhìn xem Ma Đế, quyền phong cương mãnh, phá toái hư không hướng phía trước đánh tới!

"Đến phiên ta."

Thiên Đế xuất hiện, một tay bắt lấy Đấu Đế nắm đấm, thần lực cái thế, dũng mãnh Vô Địch, mạnh mẽ bóp nát Đấu Đế nắm tay phải.

Phịch một tiếng, Đấu Đế máu thịt xương tận mà phá diệt, đồng thời cũng thoát ra nhanh lùi lại, rời xa hai người này.

Ma Đế cùng Thiên Đế hợp lại, hắn căn bản không phải hai người này đối thủ!

Yêu Đế cũng tới gấp rút tiếp viện.

Dương Đế trực tiếp đi qua phá vỡ Thiên Đế đỉnh cùng Thiên La đồ áp chế, lấy ra sinh mệnh cổ phù, chiến lực sôi trào lên, đem Hắc Dạ thắp sáng, ép thập phương tận mà sụp xuống, tất cả thiên địa run rẩy!

"Ngươi cũng không được."

Cố Trường Thiên lắc đầu, một quyền đánh vào Dương Đế trên thân, đem đối phương lồng ngực đánh xuyên thấu, kích thương thần hồn.

Dương Đế bay rớt ra ngoài, Đế thân các nơi đều xuất hiện vết rạn, sắc mặt kinh biến, liều mạng hấp thu sinh mệnh lực.

Cái tên này. . .

Đến cùng là cái quái vật gì?

Một quyền có vạn pháp đạo ý, vô cùng kinh khủng, vẻn vẹn chẳng qua là đơn đấu, hắn căn bản không phải vị cường giả này đối thủ!

Phải gọi người!

Dương Đế sắc mặt ngưng trọng, bất ngờ bóp nát một viên Tiên Ngọc, mãnh liệt tiên lực tràn vào hư không, xuyên thấu vị diện Giới Vực, rơi vào tam giới bên ngoài!

Cố Trường Thiên chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, này loại bóp nát đồ vật thông sử dụng thủ đoạn, không phải liền là 《 đánh không lại hô người 》 hệ liệt sao?

Sau đó, Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, trong óc có tin tức truyền đến. . .

Chung quanh nơi này vách ngăn, giống như không đủ kiên cố.

Đành phải nắm vách ngăn tăng cường, dạng này mới có thể ngăn cản đối phương gọi người.

Cố Trường Thiên chắp tay trước ngực, bàng bạc lực lượng tận mà bạo dũng mãnh tiến ra, hướng phía bốn phương tám hướng tỏ khắp ra ngoài.

Không chỉ như thế, Cố Trường Thiên còn nhìn thấy một cái cây, chỉ cần đem gốc cây kia đánh vào thế giới vách ngăn bên trong, mới có thể triệt để tăng cường, đơn bằng lực lượng của mình vẫn chưa được.

"Quả nhiên, đây đều là trò chơi nhiệm vụ a."

Cố Trường Thiên cảm khái một tiếng, nội tâm cũng không khỏi thầm khen, mộng cảnh Tiên Du chơi thật vui!

Qua đủ nghiện!

Đánh BOSS thời điểm, còn có thể làm một lần cứu thế anh hùng.

Người nào chưa từng có anh hùng mộng đâu?

Nếu như ngươi có, vậy liền tới "Mộng cảnh Tiên Du" ta ở chỗ này chờ ngươi!

Mọi người cùng nhau nằm mơ đi!.