Chương 102 nhân gian thức tỉnh 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 102 nhân gian thức tỉnh 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Ngộ Đạo thụ chập chờn, chậm rãi trở nên to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa.

Lá xanh bay tán loạn, hướng phía cửu thiên thập địa lướt tới, diễn hóa chu thiên tinh thần, như là từng khỏa đại tinh đứng sừng sững ở nhân gian bên ngoài.

Nhánh cây đem lá xanh đều nối liền với nhau, như một tràng lại một tràng Tinh Hà, sáng chói lóa mắt.

Thiên Đế trông thấy một màn này lúc, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.

Chờ nhiều năm như vậy, nhân gian khối này thiếu hụt, cuối cùng xem như bổ khuyết đi lên.

Tam giới thời đại. . .

Ổn định!

Thiên Đế cùng Ma Đế hai người hợp lại, đem Đấu Đế cùng Yêu Đế đánh đến liên tục bại lui.

"Ha ha ha, hi vọng phá diệt, tam giới thời đại vẫn là Thiên Đạo quy luật!"

Ma Đế cười ha ha, Lục Thần Thương trực tiếp đánh xuyên thời không, đem Yêu Đế mắt rồng xé ra, hướng về phía trước nhảy lên, hốc mắt bỗng nhiên nổ tung, đế huyết rớt xuống, nhưng không có nhường không gian trở nên vặn vẹo.

Nhân gian không gian độ cứng, cũng tăng cường!

Tiền bối ra tay, ngoại trừ vững chắc nhân gian không gian, trả lại nhân gian lũy thế một màn cứng rắn vách ngăn!

Bây giờ  có thể buông tay đi chiến!

Yêu Đế gào thét, bàng bạc sức mạnh to lớn dập tắt lại phục hồi, cái kia nổ tung mắt rồng cũng lại lần nữa khôi phục lại, gầm thét lên: "Vô Cực, bản đế nhất định chặt ngươi hai tay!"

Tới

Ma Đế chiến ý tăng vọt, quát: "Tái chiến cái ba vạn hiệp, lão tử hôm nay nhất định phải đem ngươi gân rồng đều cho rút!"

Hai người chém giết ở cùng nhau, Đấu Đế lại là một mặt bất đắc dĩ.

Hắn đánh không lại Thiên Đế a. . .

"Ta không có một bộ Quá Khứ thân, ngươi cỗ này Đế thân cũng ở lại đây đi."

Thiên Đế tay cầm một thanh trường kiếm, đây là Thiên Đế kiếm, phong mang sắc bén, nhất kiếm chém tới, hàn quang đập vào mặt, nóng rực đáng sợ.

Đấu Đế năm ngón tay hạ xuống, có giấu Đại Đạo ảo diệu, trực tiếp đập vào Thiên Đế trên thân kiếm.

Rất nhanh, một giọt đế huyết rơi xuống, năng lượng bốn phía, Nam Lĩnh đại địa đang tại thức tỉnh!

. . .

Tam giới bên ngoài.

Nơi này là một mảnh vũ trụ mênh mông mịt mờ, chung quanh tất cả đều là cô quạnh, có đá vụn hình thành tinh vòng vắt ngang trong hư không, như cùng một cái trong vũ trụ Thạch Hà.

Trừ cái đó ra, còn có một số không có chút nào sinh cơ hành tinh chết, cũng không vận chuyển, cũng không hào quang, ngay cả ánh sáng mang đều chiếu xạ không tiến vào, chỉ có bóng tối vô tận.

Hư không gợn sóng, một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn khoách tán ra, trong nháy mắt tan biến tại sâu trong vũ trụ.

Trong chốc lát.

Tại đây từng khỏa hành tinh chết phía trên, từng cái cự nhân dồn dập mở hai mắt ra, khủng bố đến cực điểm sức mạnh to lớn đột nhiên nhấc lên, như từng tôn cái thế Thần Ma, đứng tại hành tinh chết bên trên, nhìn ra xa nhân gian phương hướng.

Khí tức bùng nổ, xa xa Thạch Hà trong nháy mắt phá toái, từng khỏa hành tinh chết bắt đầu rung động lên, trong vũ trụ mịt mờ không ngừng truyền ra kinh khủng tiếng vọng  khiến cho tâm thần người run rẩy.

"Nhân gian bên kia. . . Là Lôi Đế đang cầu xin viện binh!"

"Bên kia chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Đế, Ma Đế, chẳng lẽ còn có thể chém bọn hắn?"

"Nhân gian cằn cỗi, khí vận, linh mạch còn thừa không bao nhiêu, nếu như ở nhân gian nhấc lên một trận đế tôn chiến, bây giờ nhân gian sớm đã phá toái."

"Thủy Đế đâu?"

"Đã ở nhân gian giống như."

"Ai, Thủy Đế thủ đoạn vẫn là khó mà đoán trước a  bất quá, có nàng ở nhân gian, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Đừng nói nhảm, đi qua nhìn một chút nhân gian đến cùng chuyện gì xảy ra, Thiên Đế Ma Đế còn vọng tưởng duy trì tam giới thời đại, đơn giản người si nói mộng!"

"Chư thiên vạn giới là thiên số bố trí, bọn hắn không ngăn cản được Thiên Đạo vận hành."

"Chư vị, đi thôi. . ."

". . ."

Sau đó, uyển như thần ma tồn tại dồn dập hướng phía nhân gian bên kia đi đến.

Khi bọn hắn đều tới đi ra bên ngoài thời điểm, lại đột nhiên phát hiện nhân gian vách ngăn tăng cường.

Có người đánh một quyền ở phía trên, lại bị một cỗ cự lực bắn ngược trở về, biến sắc, trầm giọng nói: "Nhân gian linh mạch thức tỉnh, khí vận đều trở về!"

"Cái gì?"

Chúng người thần sắc kinh biến, người ta linh mạch thức tỉnh rồi?

Làm sao có thể?

"Nhân Hoàng mạch tìm được?"

Một người khác trầm giọng chất vấn: "Không có khả năng, chúng ta tìm nhiều năm như vậy đều không tìm được, Nhân Hoàng mạch sớm đã rời đi tam giới."

"Đông! Đông!"

Đỉnh đầu lớn sừng Thần Ma gõ hai lần vách ngăn, híp mắt hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, hiện tại cái này vách ngăn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Không có người hoàng mạch, bọn hắn làm sao gia cố nhân gian?

Bây giờ loại tình huống này, liền là nhân gian khí vận đều trở về, linh mạch thức tỉnh!

Không chỉ như thế, Nhân Hoàng đạo tựa hồ cũng nối tiếp thành công, vị thứ hai Nhân Hoàng đã bắt đầu trấn áp nhân gian!"

Nói đến đây, Thần Ma nhìn về phía cái kia mông lung sương mù, tựa hồ mong muốn xuyên thấu qua sương mù thấy rõ ràng nhân gian tình huống, âm thanh lạnh lùng nói: "Các vị đạo hữu, tam giới ổn định, ngươi ta ở giữa tính toán thất bại, kế hoạch thất bại!"

Bọn hắn mưu tính tam giới phá toái kế hoạch, triệt để thất bại!

Không chỉ như thế, bây giờ còn có khả năng góp đi vào một đầu đế tôn mệnh, chẳng qua là không biết sẽ chết người nào mà thôi.

"Phá này vách ngăn, tiến vào nhân gian!"

Một vị ẩn vào trong bóng tối Thần Ma thanh âm lạnh lùng, phong mang chém xuống đến, lại không thể phá vỡ vách ngăn mảy may.

Có người cười nói: "Này vách ngăn có thể so với Ma giới, Tiên giới độ cứng, ngươi như thế nào phá nó?"

Người kia tiếp tục nói bổ sung: "Lại nói, một khi thật đem người tường ngăn chướng phá toái, dùng Thiên Đế cùng Ma Đế lực hiệu triệu, bọn hắn nhất định sẽ đưa tới rất nhiều hảo hữu, đến lúc đó ngươi thật sự cho rằng. . . Những tên kia sẽ trơ mắt xem chúng ta giết bọn hắn?

Chớ suy nghĩ quá nhiều, không có lý do thích hợp, chưa hoàn toàn bố cục, ngươi làm sao làm chết bọn hắn?

Tức đến nổ phổi cũng có một cái trình độ, đừng không có việc gì liền chạy ra khỏi tới nói chút hồ đồ lời."

Người kia trong lòng cũng rất khó chịu, bày bốn ngàn vạn năm cục, bây giờ liền bị vỡ vụn, người nào cam tâm?

Cho nên, lời nói bên trên cũng nhiều một chút đối chọi gay gắt.

Mỗi người đều trầm mặc lại, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng rất rõ ràng, bố cục tính toán bị đập tan, nhân gian mưu ghê gớm, trừ phi Nhân Hoàng rất yếu.

Huống hồ, hiện tại bọn hắn cũng không cách nào đạt được nhân gian bên trong một chút có ích tin tức, căn bản không biết bên kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Trước mắt như thế nào?"

Chờ

"Chờ đi."

"Cũng chỉ có thể đợi, nhìn một chút Thủy Đế có hay không có thể thay đổi cục diện."

"Có lẽ còn có hi vọng. . ."

". . ."

Mọi người than nhẹ một tiếng, người nào cũng không nghĩ tới, tại loại thời khắc mấu chốt này, lại còn sẽ xuất hiện đảo ngược.

. . .

Đi

Lúc này, Nguy Ma Hoàng chạy đến Thần Tiêu bên người, bắt lấy nàng nhu đề, đem một khỏa Đại Tảo dược hoàn bắn vào trong miệng của nàng, lôi kéo Thần Tiêu nhanh chóng chuồn đi.

Vừa ngự không phi hành, Nguy Ma Hoàng vẻ mặt liền biến.

Không gian. . .

Quá cứng a!

Hiện tại liền hắn đều rất khó xé rách, mong muốn vượt qua không gian hồi trở lại Tử Hư thành bên kia, dùng hắn Đại Thánh tu vi, tối thiểu đến cũng phải bốn năm ngày thời gian.

"Không cần cứu ta."

Thần Tiêu thân thể đã bắt đầu tan rã, không có Nhân Hoàng mạch nàng, Nguyên Thần cũng đang đổ nát.

Thần Tiêu trong mắt tràn ngập một vệt thoải mái, không có bất kỳ cái gì oán trách, chỉ có đối với sinh mạng giải thoát.

Nàng rất sớm trước đó liền biết mình kết cục.

Trừ phi. . .

Nàng thành làm Nhân Hoàng.

Chỉ tiếc, đến cuối cùng, Nhân Hoàng vị trí y nguyên không phải nàng.

Không có cách nào thành làm Nhân Hoàng, như vậy chỉ có thân tử đạo tiêu một đường.

Thần Tiêu nói khẽ: "Theo ta tiếp nhận cái này bổ nhiệm bắt đầu, ta liền biết mình dữ nhiều lành ít, sống nhiều năm như vậy, ta kỳ thật cũng sống đủ rồi, như lại để cho ta tuyển, ta y nguyên chọn con đường này."

Thần Tiêu nhìn về phía Khương Lạc Khuynh chỗ hư không, khí khái hào hùng mười phần trong đôi mắt không có bất kỳ cái gì hâm mộ, chỉ có mong ước.

Nàng hi vọng nhân gian tương lai càng tốt càng tốt, cũng hi vọng nhân gian có thể giống bốn ngàn vạn năm trước một dạng cường thịnh, càng hy vọng. . .

Khương Lạc Khuynh ngồi lên vị trí này về sau, có thể người thừa kế hoàng ý chí, đem nhân gian trên sự dẫn dắt đi.

"Nếu không phải ta sợ một bàn tay trực tiếp đem ngươi người cho phiến không có, ta hiện tại thật nghĩ thức tỉnh ngươi."

Nguy Ma Hoàng trực tiếp nắm nàng khiêng trên vai mang đi, lạnh giọng nói ra: "Đã ngươi tiến đến Trường Thọ khách sạn, như vậy ngươi liền chết không được, tiên sinh không đơn giản chỉ cứu Cửu Tiêu một người  đồng dạng cũng sẽ cứu ngươi!

Tại ngươi qua đây cầu tiên sinh thời điểm, nhân quả liền lên.

Hiện tại ngươi như sống sót, tiên sinh còn có thể thu hoạch một đợt công đức, ngươi cho rằng ngươi muốn chết liền chết? Nào có dễ dàng như vậy!"

Muốn lúc trước, Nguy Ma Hoàng thật đúng là mặc kệ này chút nhàn sự, yêu có chết hay không, chết là xong.

Nhưng bây giờ không được.

Thần Tiêu vừa chết, tiên sinh liền sẽ thiếu một đợt công đức.

Làm thời khắc mong muốn chuyển chính thức Tiểu Nguy, Nguy Ma Hoàng là tuyệt đối không cho phép Thần Tiêu hiện tại liền đi chết.

Tối thiểu phải đợi tiên sinh cầm tới công đức lại nói, hừ!

Thần Tiêu thở dài một hơi, nói ra: "Mặc dù ngươi muốn cứu cứu sống ta cũng không dễ dàng như vậy, bảo mệnh tiên đan coi như có thể bảo đảm ở thần hồn của ta, nhưng thân thể phương diện này, trong tam giới là tuyệt đối không có, tiên sinh cũng sẽ không nguyện ý cho ta rèn đúc như thế một cỗ nhục thân."

"Cái gì thân thể? Còn có tiên sinh đúc không tạo được?"

Nguy Ma Hoàng không tin, trong lòng hắn, tiên sinh là không gì làm không được tồn tại, sự tình gì có thể khó khăn đảo tiên sinh?

Nói đùa đâu đây là?

"Công đức Kim Thân."

Thần Tiêu thản nhiên nói: "Lúc trước thân thể này, chính là Thiên Đế dùng người hoàng hương hỏa công đức tạo thành, ba vạn năm đến nay, thần hồn của ta đã sớm thích ứng công đức Kim Thân, bây giờ chỉ có thân thể như vậy, mới có thể bảo tồn thần hồn của ta.

Bằng không. . .

Mặc dù ngươi cho ta tìm đến một bộ Đạo Tôn thân thể, đến lúc đó thần hồn của ta sẽ còn tiêu tán."

Chỉ có công đức Kim Thân, mới có thể giữ được thần hồn của Thần Tiêu.

Cũng tốt lúc trước nàng luyện hóa Huyết Hồn mộc, nếu là không có vật này, nàng bây giờ liền đã hồn phi phách tán.

". . ."

Nguy Ma Hoàng yên lặng một lát, sau đó nói: "Ta thu hồi vừa mới."

Công đức Kim Thân. . .

Tiên sinh xác thực đúc không tạo được.

Không, tiên sinh có thể rèn đúc!

Nhưng tiên sinh tuyệt đối sẽ không dùng vất vả thu tụ dâng lên công đức, cầm đi cho Thần Tiêu đúc một bộ công đức kim thân.

Nếu là hắn dám ở hiện tại trước mặt đề chuyện này, đừng nói chuyển chính, thực tập vị trí đều không hắn phần.

Tầm thường Tiểu Nguy, run lẩy bẩy.

Lời nói xoay chuyển, Nguy Ma Hoàng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, vội vàng nói: "Không có việc gì, còn không có Thiên Đế sao? Thiên Đình liền là một cái dễ giả mạo nhất công đức địa phương, đến lúc đó đem ngươi hướng Thiên Đình bên kia ném một cái, lại để cho Thiên Đế cho ngươi rèn đúc một bộ công đức Kim Thân không được sao?"

Đây chính là Thiên Đế nắm Thần Tiêu hại thành như vậy a, Thiên Đế không nữa ra nắm lực sao được?

"Thiên Đế cũng có Quá Khứ thân muốn tìm hồi trở lại, thật sự cho rằng công đức là nát đường phố đồ vật?" Thần Tiêu im lặng nói.

Nghĩ gì thế.

Những cái kia vô thượng đế tôn, làm sao có thể lại dùng công đức cho nàng đúc thành Kim Thân?

"Ít mẹ nó phản bác lão tử!"

Nguy Ma Hoàng bị đỗi toàn thân khó chịu, mắng trở về, sau đó nói: "Ngược lại ngươi bây giờ không thể chết, tuyệt đối không thể chết! Đừng tuỳ tiện nhường thần hồn tan biến, bằng không ta đi địa phủ đem ngươi ném trong chảo dầu nổ!

Sau khi trở về, ta dùng Huyết Hồn mộc cho ngươi làm một gian phòng ốc, đem ngươi thả ở bên trong, dạng này thần hồn của ngươi liền tiêu không tản được.

Coi như ngươi muốn chết, cũng muốn chờ tiên sinh sau khi trở về, tự mình giải quyết!"

Thần Tiêu không có lên tiếng nữa, hai mắt nhắm lại, để tránh thần hồn tiêu tán càng nhiều.

Nàng, cho tới bây giờ đều không có cảm giác như vậy.

Mặc dù Nguy Ma Hoàng nói chuyện không thật là tốt nghe, nhưng nàng có thể cảm nhận được, Nguy Ma Hoàng là chân tâm không muốn nàng chết, thậm chí còn nghĩ biện pháp để cho nàng sống sót.

Tại đây tam giới bên trong. . .

Không có giá trị người, là không đáng...nhất đến đi cứu, sẽ chỉ lãng phí tài nguyên.

Ma giới tu sĩ, hẳn là so Tiên giới tu sĩ càng thêm quả quyết mới là.

Nhưng Nguy Ma Hoàng. . .

Thần Tiêu mắt nhìn đối phương gò má, nội tâm than nhẹ:

Không có học trò cưng của mình suất..