Chương 103 hết thảy đều kết thúc 【9200 chữ đại chương 】

Chương 103 hết thảy đều kết thúc 【9200 chữ đại chương 】

Nhân gian.

Đế huyết rơi xuống, vạch phá bầu trời nện ở trên mặt đất.

Dĩ vãng, này chút đế huyết năng lượng có thể trực tiếp nện xuyên đại địa.

Có thể hiện tại. . .

Đại địa đang ở điên cuồng hấp thu đế huyết, nhờ vào đó củng cố linh mạch, mênh mông Tiên Linh chi khí phun ra ngoài, hóa thành linh vụ vung vãi nhân gian các nơi, tưới nhuần bốn phương tám hướng.

Chìm vào đáy biển Nam Lĩnh lại lần nữa bay lên, phá toái dời từng khối đại lục một lần nữa tụ hợp lại, mặt khác ba tòa đại lục cũng đang dần dần khôi phục sinh cơ.

Linh khí thuỷ triều!

Bởi vì đế tôn chiến duyên cớ, có chút hư không bị xé mở về sau, vết nứt thật lâu vô pháp khép lại, bây giờ sức mạnh to lớn chậm rãi tiêu tán, cái kia từng đầu màu đen một khe lớn như là bị người tẩy đi, trở về hình dáng ban đầu.

Phiến thiên địa này. . .

Dần dần vững chắc dâng lên.

Thiên Đế nội tâm đang cảm thán đồng thời, cũng đang chú ý Khương Lạc Khuynh tình huống bên kia.

Bây giờ nhân gian còn không có hoàn toàn thức tỉnh, vẻn vẹn chẳng qua là thức tỉnh hai phần ba mà thôi.

Còn lại một phần ba mong muốn lấp đầy, còn cần Khương Lạc Khuynh thành công nối tiếp bên trên Nhân Hoàng đạo mới được.

"Đã dung hợp Nhân Hoàng mạch. . ."

"Xem ra, vẫn là tiền bối ánh mắt độc ác một chút."

Thiên Đế âm thầm tắc lưỡi, tiền bối quả nhiên thần cơ diệu toán, có thể tại như vậy sớm trước đó liền phát hiện, Khương Lạc Khuynh có người tương lai hoàng tư thái.

"Năm đó Viêm Hoàng ngã xuống, Đại Viêm thần triều lâm vào thung lũng, nữ hoàng hoành không xuất thế, ban phát từng đầu chính sách, kéo động Đại Viêm thần triều nông nghiệp kinh tế, mạnh mẽ ổn định thế cục, không có nhường Đại Viêm thần triều lâm vào vong quốc trong tuyệt cảnh. . ."

Thiên Đế diễn toán Khương Lạc Khuynh một đời công lao, khẽ gật đầu.

Nữ hoàng, vẫn là có trị quốc chi tài.

Ba vạn năm phát triển, cũng làm cho nữ hoàng tại Đại Viêm thần triều bên trong uy vọng cực cao, nhận hết bách tính kính yêu.

Ít nhất tại đây ba vạn năm thời gian bên trong, Đại Viêm thần triều chưa từng xuất hiện cái gì vấn đề khác.

Vì nước vì dân, tạo phúc thương sinh. . .

Này, chính là Nhân Hoàng!

"Khó trách tiền bối sớm mấy năm liền đến Tử Hư thành đặt chân trường cư. . ."

"Một mặt là vì thu tụ công đức, một phương diện khác cũng là đang bảo vệ người tương lai hoàng."

Ai

"Ta không kịp tiền bối vậy!"

Thiên Đế hiện tại đối Cố Trường Thiên là tâm phục khẩu phục, dù cho hắn bố cục bốn ngàn vạn năm, cuối cùng cũng không thể nhắm ngay người nào mới thật sự là người tương lai hoàng.

Tiền bối buông xuống nhân gian mấy năm này, lại làm được hắn bốn ngàn vạn năm đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại!

Hắn nhọc nhằn khổ sở bố cục bốn ngàn vạn năm, đến cuối cùng, ít nhất hai phần ba cứu thế công đức là cho tiền bối.

Mà cái kia một phần ba. . .

Vẫn phải hủy đi thành nhiều phần, bên trong mới có một phần của mình mà thôi.

Thiên Đế càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng khó chịu. . .

Thế là, một quyền lại một quyền cương mãnh bá đạo, đánh trúng Đấu Đế không ngừng kêu khổ, toàn thân run rẩy.

Một bên khác.

"Dương Đế, lão tử thật kiến nghị ngươi đổi cái tôn hiệu, nắm Đế chữ bỏ đi, đổi thành héo chữ được rồi."

Ma Đế tức miệng mắng to: "Ngươi mẹ nó liền này chút khí lực sao? Đang cấp lão tử gãi ngứa vẫn là chà lưng đâu? Để ý một chút, dùng thêm chút sức được hay không a? !"

Hắn cùng Dương Đế đã là Trần Niên thù cũ.

Bây giờ lại lần nữa chém giết, hai bên cơ hồ đều đánh cho máu tươi chảy đầm đìa, Đại Đạo tiếng rung.

Bất quá, Dương Đế cũng không thèm để ý, tay cầm sinh mệnh cổ phù hắn, hoàn toàn có khả năng mượn nhờ hàng loạt sinh mệnh lực khôi phục lại.

Ma Đế cũng không sợ, luân hồi lực lượng đồng dạng có thể cho hắn khôi phục thương thế, chỉ là không có sinh mệnh cổ phù nhanh như vậy mà thôi.

Yêu Đế cùng Lôi Đế hấp thu sinh mệnh cổ phù lực lượng về sau, thương thế trên người cũng khôi phục lại không ít.

Song đế lực chiến Cố Trường Thiên, lại như cũ bị đánh đến Đế thân vỡ tan, từng đầu vết thương nhìn thấy mà giật mình, đế huyết chảy xuống.

Dương Đế bước ra một bước, thở dài: "Yêu Đế, ngươi đi đối phó Ma Đế, ta cùng hắn đạo pháp tương để, phân không ra thắng bại, để ta đến đối phó vị tiền bối này đi."

Hắn cùng Ma Đế đánh, hoàn toàn là tại lãng phí thời gian.

Ma Đế không làm gì được hắn, hắn cũng không làm gì được Ma Đế.

Nhưng nhường Yêu Đế qua tới. . .

Không chừng Yêu Đế có thể trừng phạt Ma Đế.

Mà hắn cùng Lôi Đế hợp lại, còn có thể cùng Cố Trường Thiên một trận chiến.

Yêu Đế có chút kinh ngạc nhìn mắt Dương Đế, hảo huynh đệ, ngươi xác định sao?

"Cẩn thận một chút, hắn mạnh phi thường." Yêu Đế trầm giọng khuyên bảo.

Dương Đế tự tin cười cười, coi như mình không làm gì được Cố Trường Thiên, nhưng ngăn chặn hắn vẫn là không có vấn đề.

Tại kháng đánh phương diện. . .

Dương Đế sớm đã có phần có tâm đắc.

Cố Trường Thiên vẻn vẹn vung ra nắm tay phải, thao thiên cự lực tịch quyển cửu thiên thập địa, một tiếng vang thật lớn phảng phất là tới từ Đại Đạo sát phạt thanh âm, đủ để đập tan thế gian vạn vật!

Bành

Hư không rung động, Dương Đế cùng Lôi Đế trong nháy mắt bị đánh đến Đế thân phá toái, khí huyết đảo lưu, trong cơ thể xương cốt đứt gãy vô số cây, phung từng ngụm máu lớn.

Dương Đế vội vàng lui lại, bộ dáng mười phần chật vật.

Hắn cảm giác mình lại không xong rồi.

Vị tiền bối này quá mạnh!

Chính mình hoàn toàn không phải đối phương kẻ địch nổi a!

Lôi Đế đỉnh đầu Lôi Đế lô, sau đó tế ra một tôn chín tầng lôi tháp, Lôi Minh động thiên, cứng cáp lôi đình ầm ầm hạ xuống, đánh nát hư không.

Một đạo sấm sét màu tím rót vào Lôi Đế trong cơ thể, hai mắt đột nhiên toát ra chói mắt thần mang, như tuyên cổ Lôi Thần buông xuống.

Lôi Đế thẳng tiến không lùi, một quyền lại một quyền đánh ra.

Quyền ảnh đầy trời, tiếng sấm điếc tai, mỗi một quyền đều có lớn dấu vết của đạo, đan xen thiên địa pháp tắc, Lôi Hải thao thiên, bao phủ toàn bộ nhân gian!

Đã chạy xa Nguy Ma Hoàng cảm nhận được cỗ này to lớn đế uy lúc, hai chân run lên, kém chút từ không trung té lăn trên đất.

Nhìn lại, Nguy Ma Hoàng sắc mặt kinh hãi.

Cái này là Lôi Đế lực lượng?

Làm sao đột nhiên mạnh lên rồi?

"Tam thân hợp nhất."

Thần Tiêu bị Nguy Ma Hoàng khiêng trên vai, tầm mắt ngóng nhìn Viễn Không, nói ra: "Lôi Đế hiện tại là tam thân hợp nhất trạng thái, chiến lực đỉnh phong, cái kia tôn lôi tháp chính là Tiên Thiên chí bảo Cửu Thiên Thần Lôi Tháp, có khả năng hủy thiên diệt địa, tiên sinh. . ."

Thần Tiêu còn chưa nói xong, Nguy Ma Hoàng trực tiếp chen miệng nói: "Tiên sinh tam giới Vô Địch, dù cho Lôi Đế tam thân hợp nhất lại như thế nào? Giết không tha!"

Nguy Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo khinh thường.

Chỉ cần tiên sinh ra tay, như vậy hết thảy âm mưu quỷ kế đều sẽ sụp đổ!

Cố Trường Thiên nhìn trước mắt một màn này, hơi hơi sửng sốt một chút.

Vẫn phải đột nhiên biến cưỡng ép ư?

Có chút ý tứ. . .

Cố Trường Thiên cười cười, dưới chân Tứ Tượng Thần Ma Đồ không ngừng run run, như là giẫm lên mịt mờ Đại Đạo, bễ nghễ thiên hạ.

Một khối có thiên địa đạo văn bảo ấn càng là phóng lên tận trời, trôi nổi tại trên đường chân trời, phía trên khắc rõ rất nhiều Bất Hủ công tích, hóa thành công đức thần lực chảy xuống mà xuống.

"Nhân Hoàng ấn!"

Thấy rõ ràng khối kia bảo ấn thời điểm, Thiên Đế kém chút không có một ngụm máu trực tiếp phun phun ra.

Hắn nắm giữ Nhân Hoàng châu cùng Nhân Hoàng kiếm, một mực tại tìm người hoàng ấn.

Lại không nghĩ rằng, này người trọng yếu nhất hoàng ấn, vậy mà tại Cố Trường Thiên trong tay!

Khó trách tiền bối có khả năng tìm được người tương lai hoàng tung tích!

Có Nhân Hoàng ấn chỉ dẫn, như vậy tất cả những thứ này liền không thể bình thường hơn được.

Thiên Đế trong lòng có chút buồn bực, hắn cũng một mực tại tìm người hoàng ấn a, thậm chí còn kém đem người ở giữa toàn lật lại, làm sao đột nhiên liền rơi tại trong tay tiền bối.

Nếu không. . .

Này đại bộ phận cứu thế công đức, liền là của hắn rồi.

Ai

Thất sách a!

Thiên Đế càng nghĩ càng giận, quyền pháp thao thiên, cuồng nện Đấu Đế.

Đấu Đế đã sớm kìm nén một hơi, một cỗ Đấu Chiến ý chí bao phủ mà ra, Hoành Tảo Bát Hoang, chợt quát lên: "Yêu Đế, ngươi đi trợ bọn hắn!"

Chỉ bằng vào Lôi Đế liên thủ với Dương Đế, y nguyên không phải vị tiền bối kia đối thủ.

Chỉ có tam đế Tề Chiến Cố Trường Thiên, mới có một tia thắng lợi hi vọng!

Đấu Đế nhiều lắm là vất vả một chút, ngăn chặn Thiên Đế cùng Ma Đế.

Thiên Đế thoáng nheo cặp mắt lại, muốn không nên ngăn cản Yêu Đế qua qua bên kia?

Hắn cho Ma Đế liếc mắt ra hiệu, giống như tại hỏi thăm.

Ma Đế cũng đang do dự.

Bốn ngàn vạn năm đến nay, hai người bọn hắn mặc dù ở bề ngoài tại đấu tranh, thỉnh thoảng khai chiến, nhưng sau lưng sớm đã đạt thành chung nhận thức, hình thành liên minh.

Nếu như bọn hắn không hợp lại, căn bản không đối phó được tam giới bên ngoài đế tôn nhóm.

Đồng thời, nhân gian cũng sẽ thật sớm phá toái.

Chỉ là Ma Đế có chút khó mà dự liệu là. . .

Thiên Đế bố cục quá sâu, rất nhiều chuyện hắn đều không cầm nổi, điển hình cáo già.

"Vậy liền đem Đấu Đế làm thịt!"

Ma Đế nheo cặp mắt lại, tiền bối thực lực mạnh mẽ, đối phó ba vị đế tôn không là vấn đề.

Mà hắn cùng Thiên Đế hợp lại, có lẽ cũng có thể trọng thương Đấu Đế, thậm chí chém giết!

Cuồn cuộn lực lượng như là tinh không Ngân Hà tới, hội tụ tại Đấu Đế trong cơ thể, như là một tôn cái thế Chiến thần, thực lực tăng vọt, xông thẳng lên trời!

"Tương Lai thân?"

Thiên Đế cười ha ha, nói ra: "Đấu Đế, lần này ngươi dốc hết vốn liếng a!"

Hắn có thể kết luận chính là, Đấu Đế mặc dù không có tam thân hợp nhất đều tới, nhưng bây giờ thân cùng Tương Lai thân đã tới, đồng thời hoàn thành dung hợp.

"Ầm ầm!"

Màn đêm phía trên, một tràng Tinh Hà trôi nổi, giống như thần thác nước, yên hà bốc hơi, bên trong ẩn chứa vô tận chiến ý, ầm ầm rơi vào Đấu Đế Đế thân phía trên, tuyên cổ trường tồn, đời đời bất hủ!

Đấu Đế chiến lực, không ngừng tăng lên gấp đôi!

"Hai vị, đã các ngươi đều không phải là tam thân hợp nhất, vậy liền để cho ta hai thân hợp nhất cùng các ngươi tranh tài một trận."

Đấu Đế hai mắt tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý, một tay đem Ma Đế chộp tới, không có nửa điểm lưỡng lự.

Nếu như Thiên Đế cùng Ma Đế là tam thân hợp nhất, vậy hắn không nói hai lời trực tiếp chạy trốn.

Có thể là. . .

Thiên Đế cùng Ma Đế nguyện ý sao?

Tuyệt đối không thể có thể nguyện ý, bởi vì hiện tại còn không phải cuối cùng quyết chiến, ai biết tuỳ tiện đem át chủ bài toàn bộ ném ra tới?

Trừ phi thật bị buộc đến Lôi Đế một bước kia. . .

"Lão tử hôm nay liền đem ngươi Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân toàn đánh nát!"

Ma Đế nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Hiện Tại thân, Tương Lai thân phá toái, Quá Khứ thân cũng chống đỡ không được đạo quả của ngươi đi?"

Đạo quả như vỡ, đế tôn nhất định vẫn!

"Hai vị thử qua liền biết."

Đấu Đế quyền cước thẳng thắn thoải mái, sát phạt thế công không gì không phá, cuồng bạo chiến ý như lưỡi dao, cắt đứt hư không, chấn nhiếp song đế!

Thiên Đế cùng Ma Đế hợp lại, ngang tàng đập xuống một chưởng.

Bành

Gió lốc trong nháy mắt hình thành, quét ngang cửu thiên thập địa, bàng bạc sức mạnh to lớn tràn ngập giữa thiên địa, linh khí thuỷ triều phiên dũng bôn đằng.

. . .

Giờ này khắc này.

Cố Trường Thiên như trong tranh đi ra tới nhân gian Đế Vương, quân lâm thiên hạ, Bất Hủ hào quang bao phủ hắn thân, thiên địa cộng minh, rung động ầm ầm, trang nghiêm mà thần thánh.

Hắn tựa như là một tòa núi lớn, nguy nga ép người, trấn tam đế có chút không thở nổi.

Yêu Đế cũng ngồi không yên  đồng dạng tế ra một kiện Tiên Thiên chí bảo, xỏ xuyên qua cửu thiên thập địa, trấn áp vạn cổ, khủng bố vô song.

"Trấn Hồn chuông."

Ma Đế ánh mắt lóe lên một vệt nóng bỏng chi sắc, hắn nhất muốn có được Tiên Thiên chí bảo, chính là này Trấn Hồn chuông!

Luân hồi quan tài có thể trấn áp thần hồn, nhường hắn chịu đựng trăm ngàn đời luân hồi tra tấn.

Trấn Hồn chuông cũng giống như vậy!

Khác biệt duy nhất chính là, Trấn Hồn chuông có khả năng đem người khác thần hồn đập tan luyện hóa, đem những cái kia thần hồn lực lượng toàn bộ nạp làm hữu dụng.

Ma Đế bây giờ có được luân hồi quan tài, như lần nữa Trấn Hồn chuông, địa phủ chi chủ mới xem như danh chính ngôn thuận, ngày sau cũng không sợ Thiên Đế!

Ma Đế nhịn không được xoa xoa tay, thật hy vọng tiền bối nắm Yêu Đế làm thịt rồi, sau đó hắn tốt ra tay chiếm lấy Trấn Hồn chuông.

Lôi Đế Cửu Thiên Thần Lôi Tháp.

Yêu Đế Trấn Hồn chuông.

Dương Đế sinh mệnh cổ phù, cùng với một mặt chiếu thiên kính.

Tam đế hợp lại, thẳng hướng Cố Trường Thiên!

Oanh

Sức mạnh to lớn bàng bạc, lôi mang cuồn cuộn, tiếng chuông trường minh, đinh tai nhức óc, xỏ xuyên qua cửu trọng thiên chùm sáng đánh giết tới!

Tam đế đem thần thông cùng chí bảo uy lực đều phát huy tới cực hạn, nhân gian lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ phá toái!

Một trận kịch liệt va chạm mạnh sau.

Hủy diệt ánh sáng bao phủ phương thiên địa này.

Cố Trường Thiên ăn mặc trước kia đi làm chuyên dụng âu phục, tinh thần vô cùng phấn chấn, hai mắt có ý chí bất khuất.

Năm đó hắn, vì sinh tồn bốn phía bôn ba, ngoại trừ có một phần công việc bình thường bên ngoài, tình cờ sẽ còn chạy đi kiêm chức, mục đích đúng là có thể cho nhà đa phần gánh ra một phần áp lực, nhường phụ mẫu không miễn cưỡng đến đâu vui cười.

Hắn hôm nay, đi vào Tu Tiên giới nơi này, chỉ muốn tốt cuộc sống thoải mái, làm bình phàm lại không bình thường người.

Hiện tại cuộc chiến đấu này. . .

Cố Trường Thiên nhìn chăm chú lấy ba người trước mặt, phảng phất thấy trước kia đối với mình cực kỳ hà khắc người lãnh đạo trực tiếp.

Đương nhiên, cuối cùng vị kia người lãnh đạo trực tiếp bị xào, vẫn là bà chủ tự mình xào.

Sau đó. . .

Bà chủ để cho mình ra cái giá.

Cố Trường Thiên lúc ấy cảm giác mình nhận lấy vũ nhục.

Bà chủ cũng không nóng nảy, nàng nhường Cố Trường Thiên trở về suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ kỹ càng muốn hay không làm một phần thu nhập một tháng mười vạn việc.

Mặt đối với cuộc sống trọng áp, còn có trong nhà khủng hoảng kinh tế. . .

Cố Trường Thiên trở về ngủ một giấc, quyết định ngày mai đi công ty cho bà chủ một cái trả lời chắc chắn.

Lại không nghĩ rằng. . .

Tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn liền nằm ở tối tăm không ngày nào địa phương quỷ quái bên trong.

Hết thảy đều phá toái.

Sinh hoạt trọng áp không có, nhà cũng mất, liền dáng người đầy đặn, thích mặc OL bao mông váy bà chủ. . .

Cũng mất!

Cố Trường Thiên trong nháy mắt này, hồi tưởng lại đã từng chuyện cũ, tầm mắt dần dần trở nên kiên định, đằng đằng sát khí.

Phía sau hắn xuất hiện một tôn thân ảnh, cao lớn vĩ ngạn, đỉnh thiên lập địa, hơi hơi đưa tay.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa rung động!

Cố Trường Thiên một bước bước ra, hai quả đấm thẳng thắn thoải mái, quét ngang chư thiên vạn giới, trấn áp vạn cổ dài thế!

Đáng ghét Trấn Hồn chuông bị một quyền đánh bay ra ngoài, phía trên lưu lại một nhìn thấy mà giật mình quyền ấn.

Chói mắt chiếu thiên kính bị một quyền đạp nát!

Cào ngứa một chút Cửu Thiên Thần Lôi Tháp bị một cước đá văng, Cố Trường Thiên trừng mắt một đôi che kín sát ý hai con ngươi, một bước vạn dặm, trong chớp mắt liền giết tới Lôi Đế trước mặt!

Lôi Đế, cùng hắn kiếp trước vị kia người lãnh đạo trực tiếp nhất giống!

Đều là gương mặt cay nghiệt xảo trá!

"Tiên sư cha ngươi!"

Cố Trường Thiên giận mắng một tiếng, đấm ra một quyền!

Lão tử muốn đánh ngươi rất lâu!

Năm đó nếu không phải bà chủ cứu được ngươi một mạng, tan tầm về sau lão tử ngồi xổm không chết ngươi?

Một quyền này phách tuyệt thiên địa, phá toái trời cao, âu phục bên trên một cái cúc áo sụp đổ, bay phất phới, sát ý như mênh mông biển lớn sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt đem Lôi Đế bao phủ.

Đối mặt này kinh thiên động địa một quyền, chẳng biết tại sao, Lôi Đế sinh ra một loại vô pháp phản kháng tuyệt vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nắm đấm tại chính mình trong con mắt càng thả càng lớn!

Bành

Nắm đấm rơi vào trên khuôn mặt, như tinh không phá toái chói lọi chói mắt, Lưu Ly hào quang triệt để nổ tung.

Nơi này, trong nháy mắt hình thành một cái trung tâm Phong Bạo, cuồng bạo, bá đạo, bàng bạc sức mạnh to lớn, tốc độ cao hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra!

"Ầm ầm!"

Trong gió lốc, bí mật mang theo cửu thiên thần lôi lực lượng, ven đường ở giữa bẻ gãy nghiền nát, không còn sót lại chút gì!

Yêu Đế, Dương Đế đều bị trọng thương.

Một quyền này lực lượng, đem bọn hắn Đế thân đều đánh cho vặn vẹo biến hình, khí thế uể oải.

Sinh mệnh cổ phù cũng bị trấn áp tại hư không bên trong, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tránh ra.

Yêu Đế cùng Dương Đế sắc mặt run sợ kinh hãi, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, một quyền này đã vậy còn quá khủng bố!

"Ào ào ào. . ."

Huyết vũ mưa lớn, như cùng ở tại tấu vang một khúc bi ca, chư thiên gào thét!

Lôi Đế còn có cuối cùng một tia thăng cấp, nhưng đầu của hắn đã bạo thành một đoàn sương máu, Đế thân chia năm xẻ bảy, dấu vết giăng đầy, một cỗ khủng bố sức mạnh to lớn đang không ngừng phá hủy hắn hết thảy sinh cơ.

Đấu Đế dừng lại.

Thiên Đế, Ma Đế cũng dừng lại.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú một màn này, yên lặng không nói.

"Sao, làm sao có thể?"

Giữa thiên địa, quanh quẩn Lôi Đế thanh âm, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn ngửi được khí tức tử vong. . .

Hắn đang liều mạng khôi phục sinh mệnh, nhưng căn bản không ngăn cản được một quyền kia uy lực phá hủy!

Bành

Tương Lai thân phá toái, ngay sau đó Quá Khứ thân cũng không còn sót lại chút gì.

Huyết vũ càng rơi xuống càng lớn.

Lôi Đế bắt đầu hoảng rồi, hắn đang không ngừng hô cứu mạng, hi vọng chư thiên đạo hữu có thể kéo hắn một thanh, hắn không muốn từ này thân tử đạo tiêu, càng không muốn hóa thành bụi bặm lịch sử.

Nhưng mà. . .

Không ai để ý đến hắn.

Ai cũng biết, Lôi Đế đạo quả đã yên diệt tại Cố Trường Thiên một quyền kia rơi xuống, Hiện Tại thân phá toái, chẳng qua là thời gian mấy hơi thở thôi.

Đông

Chư thiên vạn giới, vang lên một tiếng cổ chung thanh âm, giống như là theo Hỗn Độn Thiên Đạo truyền đến.

Đông

Tiếng thứ hai truyền đến, đế tôn nhóm trong lòng rung động, đây là Lôi Đế Đại Đạo cộng minh thanh âm.

Cũng đại biểu cho, Lôi Đế Đại Đạo cũng bị vỡ vụn.

Đông

Tiếng thứ ba, đưa Lôi Đế!

Lôi Đế, sở dĩ dám lấy "Lôi" chữ xưng đế, đó là hắn đối với lôi pháp một đạo cống hiến cực lớn, đã từng càng là dạy cho vô số sinh linh tập được lôi pháp, truyền đạo học nghề.

Này một phần công đức, chúng sinh đều sẽ khắc trong tâm khảm.

Bây giờ, Lôi Đế ngã xuống, mặc kệ hắn tính toán qua cái gì, lại làm sai qua cái gì, đều sẽ tan thành mây khói.

. . .

Cùng lúc đó.

Nhân gian vách ngăn bên ngoài.

Rất nhiều đế tôn đều nghe được tiếng chuông, trước mắt phảng phất còn có thể thấy một đầu Đại Đạo đứt đoạn, đạo quả yên diệt tình cảnh!

Sâu trong vũ trụ, tiếng sấm vang rền.

"Lôi Đế, vẫn lạc."

Có người nói ra, thanh âm âm u, đánh vỡ yên tĩnh.

Nhân gian bên kia, có đế tôn vẫn lạc!

Đây chính là từ Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, vị thứ hai đế tôn ngã xuống!

Mỗi vị đế tôn không khỏi dâng lên lo lắng, nhân gian bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Thủy Đế không phải ở nhân gian sao? Nàng làm sao lại nhường Lôi Đế ngã xuống?"

"Thiên Đế, Ma Đế, không có thực lực kia tại Thủy Đế thủ hạ chém giết Lôi Đế a?"

"Tuyệt đối không có!"

". . ."

Tất cả mọi người run sợ không thôi, bốn ngàn vạn năm sau hôm nay, vị thứ hai đế tôn ngã xuống, này đối với bọn hắn tới nói không phải tin tức tốt gì.

"Nhân gian kế hoạch thất bại, mưu tính thất bại, bản đế cũng không ở chỗ này lưu lại, cáo từ!"

Có đế tôn đi, hắn ngửi được một tia mối nguy, tiếp tục lưu lại nơi này, rất có thể ngay cả mình đều sẽ xảy ra chuyện.

Có người đầu tiên đi, như vậy ngay sau đó liền sẽ có thứ hai thứ ba cái. . .

Mãi đến cuối cùng.

Nhân gian vách ngăn bên ngoài, lại không đế tôn dừng lại!

. . .

Nhân gian.

Yêu Đế gào thét, chất vấn: "Thủy Đế, vì sao không ra tay? !"

Thủy Đế ở nhân gian!

Nàng vì sao không ra tay? !

Yêu Đế không hiểu, nó muốn biết một nguyên nhân!

"Muốn chết đúng hay không? Loạn kêu cái gì?"

Trong hư không, một đạo uể oải thanh âm nữ nhân vang lên.

Sau đó, bóng hình xinh đẹp hiển hiện, sương mù bốc hơi.

Không ai có thể thấy rõ mặt mũi của nàng, chẳng qua là trông thấy một ngọn gió tư thế yểu điệu thân ảnh, làm cho người ta vô hạn mơ màng không gian.

"Thủy Đế."

Thiên Đế sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng xuống tới.

Ma Đế lặng lẽ meo meo lui về sau, khóe mắt liếc qua không ngừng liếc nhìn xa xa Trấn Hồn chuông, chỉ cần cầm tới Trấn Hồn chuông, hắn lập tức liền chạy về Ma giới.

Đang lúc Ma Đế đến Trấn Hồn chuông trước mặt lúc, một đầu ngọc trắng mềm mại tay bất ngờ xuất hiện, đặt ở Trấn Hồn chuông lên.

Thanh âm lười biếng vang lên: "Làm sao? Ngươi muốn?"

Ma Đế vô ý thức yên lặng, tính ra một thoáng tỷ số thắng về sau, lui lại mấy bước, nói ra: "Ngươi ưa thích thì lấy đi đi, ta không cần gấp gáp."

Tay ngọc nắm lên Trấn Hồn chuông, dự định chụp về phía Ma Đế.

Ma Đế không nói hai lời xé mở không gian bỏ chạy, không có chút nào đế tôn phong phạm.

"Dọa ngươi một chút mà thôi, sợ cái gì?" Thanh âm kia mang theo trêu tức, nắm Trấn Hồn chuông thu vào.

Ma tu thiên địch quả nhiên vẫn là chó!

Ma Đế nội tâm tức miệng mắng to.

Nhưng hắn cũng không làm gì được đối phương.

Thủy Đế, có thể là hỗn độn sinh linh, chấp chưởng thời không pháp tắc, che lấp Thiên Cơ thủ đoạn có thể nói là cổ kim đệ nhất nhân.

Dạng này người, hắn tạm thời còn không muốn trêu chọc.

Yêu Đế nhìn xem bóng người xinh xắn kia, lần nữa chất vấn, nhưng lần này nó thanh âm hòa hoãn rất nhiều: "Thủy Đế, vì sao không ra tay?"

"Ngủ quên mất rồi."

Thủy Đế thuận miệng trả lời một câu, nhìn về phía Cố Trường Thiên, không chịu được cảm khái một tiếng: "Khí chất này, tuyên cổ Vô Song a."

Cố Trường Thiên: "? ? ?"

A di, ngươi cũng muốn để cho ta ra cái giá?

Bất quá hắn tạm thời cảm giác không thấy đối phương địch ý. . .

Thế nhưng, nếu đối phương là vừa vặn cái kia "Người lãnh đạo trực tiếp" người, cùng nhau làm thịt đúng đấy!

Cố Trường Thiên hướng phía cái kia mảnh sương mù đi đến, quyền kình cương mãnh, bá đạo vô song.

"Làm sao? Ngươi muốn đánh nữ nhân a? Ngươi còn có phải là nam nhân hay không!" Thủy Đế phát giác được Cố Trường Thiên muốn làm gì, không vui kêu lên.

Ngược lại là đang nằm mơ, đánh ngươi thế nào?

Còn dám gào gào gọi?

Cố Trường Thiên trong lòng khinh thường, vọt thẳng đi qua liền là một quyền!

Sương mù tán loạn, Thủy Đế lại đổi một vị trí, hừ lạnh nói: "Ngươi thắng, nhưng sự tình sẽ không dễ dàng như vậy liền kết thúc, tam giới phá toái đã thành định luật, vô luận ngươi làm sao bảo đảm, cũng không giữ được chư thiên vạn giới buông xuống!"

Ngươi đang nói cái gì a?

Lại muốn bị đánh?

Cố Trường Thiên nhíu mày, có chút nghe không hiểu trong lời của đối phương hàm nghĩa, nắm chặt nắm đấm hướng sương mù bên kia đi đến.

"Hừ, bái bai!"

Sương mù lan tràn, Thủy Đế bắt lấy Dương Đế cùng Yêu Đế, tay ngọc phá vỡ hư không mò lên Đấu Đế, trực tiếp tan biến.

Trông thấy địch nhân đều chuồn đi, Cố Trường Thiên còn có chút không đủ tận hứng, thở dài: "Trò chơi kết thúc a. . ."

Nói xong câu đó về sau, Cố Trường Thiên liền thấy chính mình thân ảnh chậm rãi tan biến.

Nên đi làm một cái khác mộng. . .

Thiên Đế, Ma Đế trong lòng run lên.

Bốn ngàn vạn năm bố cục, ở tiền bối trong mắt, chẳng qua là một trận đơn thuần trò chơi?

Hai vị đế tôn liên tục cười khổ, nhưng nhớ tới vừa mới tiền bối cái kia kinh thiên động địa một quyền lúc, bọn hắn đều run sợ không thôi.

Nếu để cho bọn hắn đi đón một quyền kia, bọn hắn có lẽ cũng không tiếp nổi.

"Tiền bối đi, nàng làm sao bây giờ a?" Ma Đế nhìn về phía Khương Lạc Khuynh bên kia.

Một trận đại chiến qua đi, nữ hoàng này cơ hồ lông tóc không thương.

Bất quá. . .

Nhân Hoàng đạo tựa hồ sắp thành công.

"Bực này việc nhỏ, cũng không nhọc đến phiền tiền bối ra tay rồi."

Thiên Đế lắc đầu, sau đó vung tay lên một cái, đánh vỡ trấn áp sinh mệnh cổ phù hư không, hái cái viên kia cổ phù, đạn hướng Khương Lạc Khuynh bên kia.

Tiền bối đi, nhưng không có mang đi cái này Tiên Thiên chí bảo, cũng hẳn là vì lưu cho Khương Lạc Khuynh.

Dù sao. . .

Nữ hoàng đợi chút nữa còn muốn độ thành tiên thiên kiếp, như mệnh chết tại Thiên Đạo bên dưới, Thiên Đế cuộc sống về sau cũng không dễ chịu.

Ai

Thiên Đế có chút hối hận, nếu như biết tiền bối một bộ Quá Khứ thân đều mạnh mẽ như vậy lời, hắn lúc ấy liền không nên tính toán tiền bối.

Hiện tại tốt, tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Thiên bên trên truyền đến một cỗ trấn thế uy áp, bao phủ phiến đại địa này.

Thiên Đế cùng Ma Đế ngẩng đầu nhìn lên, dồn dập tránh lui, để tránh bọn hắn ở chỗ này bị thiên kiếp phát giác, tăng cường kiếp lôi uy lực.

Trời đã sáng.

Trên bầu trời có quỳnh lâu ngọc vũ, cũng có phồn hoa phố xá sầm uất, đó là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình hòa bình cảnh tượng.

"Quả nhiên là Nhân Hoàng kiếp."

Thiên Đế cũng không có nửa điểm bên ngoài, thành công nối tiếp dung hợp Nhân Hoàng đạo cùng Nhân Hoàng mạch về sau, Khương Lạc Khuynh tương lai liền là rời đi hoàng một đạo.

Vùng trời dị tượng xuất hiện, kiếp vân hội tụ.

Tiếng sấm oanh động nhân gian, tia chớp như là ngủ đông tại tầng mây như cự long, nhìn xuống đại địa.

"Ầm ầm!"

Ánh chớp dâng trào, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, trực tiếp nhằm thẳng vào đầu chém, sao trời một mảnh Lôi Hải, Khương Lạc Khuynh thì tắm gội trong đó.

Khương Lạc Khuynh cắn môi đỏ, nàng ngay từ đầu vẫn rất khẩn trương, dù sao đời này cũng không có bị sét đánh qua.

Hiện tại tao ngộ kiếp lôi tẩy lễ, Khương Lạc Khuynh ngược lại cảm thấy. . .

Mạnh nữa liệt chút đi.

Không có cảm giác a!

Trông thấy Khương Lạc Khuynh tắm gội tại trong biển sấm sét, mà lại thân thể cũng không thấy nổ tung tan rã dấu hiệu, liền áo ngoài đều không bị kiếp lôi yên diệt. . .

Thiên Đế cùng Ma Đế cũng triệt để yên tâm.

Khổng lồ như vậy công đức, còn có chèo chống nhân gian thức tỉnh Nhân Hoàng chính quả, nói thế nào cũng phách không chết Khương Lạc Khuynh.

"Tam giới. . ."

"Cuối cùng có thể bình ổn một đoạn thời gian."

Nhìn xem thức tỉnh nhân gian, ánh nắng tươi sáng sáng lạn, Thiên Đế trên mặt không khỏi hiện ra một vệt nụ cười.

Từ Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, hắn vẫn luôn tại lo lắng tam giới sẽ phá toái, liền không ngừng bố cục, làm rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Bây giờ. . .

Người mới Hoàng Thượng vị, chỉ cần không làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn, nhân gian chí ít có thể dẹp an yên tĩnh ngàn vạn năm.

"Đừng vui vẻ quá sớm, ngàn vạn năm thời gian chớp mắt liền qua, lần sau đấu tranh, cũng sẽ càng thêm kịch liệt." Ma Đế liếc mắt lão đối đầu, nói ra.

"Không quan trọng, bây giờ tiền bối tọa trấn nhân gian, chắc hẳn hắn cũng không hy vọng nhân gian xảy ra chuyện."

Thiên Đế duỗi cái lưng mệt mỏi, cười ha hả nói: "Huống hồ, Khương Lạc Khuynh nếu muốn đi đến vô thượng đế tôn cảnh giới, cũng cần vô tận tuế nguyệt, tiền bối không có khả năng nhanh như vậy liền rời đi nhân gian."

Có cường đại như vậy người tọa trấn ở đây, Thiên Đế căn bản không cần lại đi lo lắng cái gì.

Ma Đế chẳng qua là cười ha ha, trong lòng lại không như vậy thoải mái.

Thủy Đế. . .

Còn tiềm phục tại nhân gian.

Đến mức mặt khác ba vị đế tôn có thể hay không bị đưa ra ngoài, điểm này Ma Đế cũng không cách nào xác định.

Nhưng hắn biết, dùng Thủy Đế tính cách, nàng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Được rồi, không nghĩ, nhường tiền bối đi đối phó nữ nhân kia đi."

Ma Đế lắc đầu, tiền bối mưu tính sâu xa, bố cục thủ đoạn xuất thần nhập hóa, do tiền bối đi đối phó nữ nhân kia, lại thích hợp cực kỳ.

. . .

Thiên tình, mưa tạnh. . .

Cửu Tiêu cũng thức tỉnh.

Ngâm xong tắm thuốc về sau, hắn thân thể bị trọng thương đã khôi phục lại, đến mức tu vi phương diện, lại tiêu tốn một chút thời gian là được.

Ánh mặt trời chiếu tiến vào trong sân, sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ.

Tại cái kia yên hà lượn lờ bàn đào bên cây, trưng bày một cái dùng Huyết Hồn mộc chế tạo thành thùng gỗ.

"Ngươi đã tỉnh a."

Nguy Ma Hoàng phát giác được Cửu Tiêu thức tỉnh, há to miệng, lại không biết nên nói cái gì, thở dài nói: "Chính ngươi đi qua đi."

Cửu Tiêu vẫn luôn tại nhìn chăm chú cái kia thùng gỗ, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, hết sức quen thuộc!

Hắn không khỏi ngừng thở, cắn cắn đầu lưỡi, sợ hiện tại là nằm mơ.

Một bước, một bước. . .

Rất chậm, rất cẩn thận, mí mắt cũng không dám nháy một thoáng, sợ một màn này lại bởi vậy tiêu tán.

Sau đó. . .

Một đạo tư thế hiên ngang Nguyên Thần bay ra.

Cửu Tiêu trông thấy cái kia nhớ thương khuôn mặt về sau, không chịu được lã chã rơi lệ, tóc trắng rủ xuống, trên mặt mũi già nua, hiện ra một vệt ngây ngốc cười ngớ ngẩn.

"Ta cuối cùng chờ được ngươi. . ."

Một câu, nhường Thần Tiêu run rẩy.

Nàng xứng đáng tất cả mọi người, duy chỉ có có lỗi với Cửu Tiêu.

Theo nắm Cửu Tiêu dẫn vào cửa một ngày kia trở đi, nàng liền để Cửu Tiêu một mực chờ. . .

"Sư phụ, ngươi lúc nào thì dạy ta Cửu Long Thiên Tỏa Trận a?"

"Chờ một chút đi, hiện tại còn không phải lúc. . ."

"Sư phụ, ngươi muốn đi đâu?"

"Ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi ở chỗ này chờ ta trở về."

". . ."

Giờ này khắc này, Cửu Tiêu đã là tóc trắng xoá, hắn nắm tuế nguyệt đều cho Thần Tiêu thánh địa, bởi vì hắn muốn liều mạng cái mạng này đi cho sư phụ thu tụ công đức, khẩn cầu Thiên Đình có thể thả sư phụ.

Thế là, hắn lại đợi ba vạn năm.

Bây giờ, hắn đi đến sư phụ trước mặt, run giọng nói:

"Sư phụ. . ."

"Lần này. . ."

"Đừng để cho chúng ta, có được hay không."

Thần Tiêu chảy xuống hai hàng hồn nước mắt, gật gật đầu, vừa khóc lại cười.

Tốt

". . ."

Nhìn xem một người một hồn tại vậy đối lời, Nguy Ma Hoàng, La Tư, Giải Tích Ngọc tâm lý cũng mười phần cảm giác khó chịu.

Giải Tích Ngọc càng là nhào vào La Tư trong ngực, ríu rít thút thít.

Nàng không nghĩ tới, Thần Tiêu thánh địa chưởng giáo, cả đời đều đang đợi lấy sư phụ trở về.

Khi hắn cuối cùng đợi đến một ngày này thời điểm. . .

Sư phụ lại chỉ còn hồn phách một sợi.

Nguy Ma Hoàng thở dài: "Vẫn là chờ một chút đi  chờ tiên sinh tỉnh lại, hắn có lẽ có biện pháp bang Thần Tiêu rèn đúc một bộ công đức Kim Thân."

"Không làm phiền tiên sinh."

Thần Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, kỳ thật trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, tiên sinh một mực không chịu xuất hiện, đó là biết công đức Kim Thân khó đúc, càng sẽ không tốn hao nhiều như vậy công đức tới cứu nàng một tên, dứt khoát trực tiếp không tới.

Thần Tiêu nhìn xem Cửu Tiêu, mặt giãn ra cười nói: "Ngươi dẫn ta đi, mặc dù về sau ta chỉ có thể đợi tại thùng nước kia bên trong, ta cũng bạn ngươi đời đời kiếp kiếp."

Cửu Tiêu gật đầu, lau khô nước mắt, kiên định nói: "Tốt! Ta dẫn ngươi đi xem lượt tam giới phong cảnh, thu tụ công đức, tự tay vì ngươi đúc một bộ công đức Kim Thân!"

Hắn cũng không đi cầu tiên sinh.

Hắn muốn dẫn lấy sư phụ du lịch tam giới, tại tam giới bên trong thu tụ công đức, dùng cái này rèn đúc Kim Thân!

Cửu Tiêu cõng lên thùng gỗ, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, cảm kích nói: "Đa tạ, này ân, vĩnh sinh ghi khắc."

Hắn biết, thùng nước kia là Nguy Ma Hoàng tự tay chế tạo, cũng là Nguy Ma Hoàng mang theo Thần Tiêu này một sợi hồn phách trở về.

Nguy Ma Hoàng khoát khoát tay, biểu thị không quan trọng, lên tiếng nhắc nhở: "Đừng nghĩ lấy chu du tam giới, đi Tiên giới đi, ngươi nếu là dám đi Ma giới bên kia, có rất nhiều người tới giết ngươi."

Cửu Tiêu ở nhân gian có thể là giết không ít ma tu, vì thế thu nạp công đức.

Nếu là hắn dám đi Ma giới, Dư Ma Hoàng những người này cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua hắn.

Cửu Tiêu gật đầu cười, dáng người thẳng tắp, bị tuế nguyệt ăn mòn khuôn mặt lại không có nửa điểm sa sút tinh thần, ngược lại ý chí chiến đấu sục sôi.

Một bước bước ra, Cửu Tiêu muốn vượt qua hư không, lại phát giác không gian độ cứng kiên cố rất nhiều.

"Nhân gian thức tỉnh, qua một thời gian ngắn liền lại không ngừng có người đắc đạo thành tiên, ngươi vẫn là hồi trở lại Thần Tiêu thánh địa một chuyến đi, độ xong thành tiên thiên kiếp về sau, lại đi Tiên giới." Nguy Ma Hoàng nhắc nhở lần nữa.

Nếu không phải Thần Tiêu nguyện ý hi sinh chính mình, hắn cũng sẽ không nhọc nhằn khổ sở nắm Thần Tiêu mang về.

Nghe vậy, Cửu Tiêu nhìn xem phố lớn ngõ nhỏ phồn hoa, mặt lộ vẻ mỉm cười: "Thật tốt. . ."

Nhân gian thức tỉnh. . .

Nhân gian tu sĩ cũng cuối cùng có thể đắc đạo thành tiên.

Cửu Tiêu cũng hiểu rõ, hiện tại chính mình Đại Thánh tu vi, ở nhân gian đã tính không được cường giả.

Nghĩ muốn bảo vệ sư phụ, giữ vững Thần Tiêu thánh địa, còn phải lại bước ra một bước mới được!

Cửu Tiêu bước ra một bước, đạp trên hư không, triều kiến một bên lao đi.

Có lẽ. . .

Lần sau gặp mặt, Cửu Tiêu đại thánh, chính là Cửu Tiêu Tiên Tôn.

Nhìn xem từ từ đi xa thân ảnh, Nguy Ma Hoàng cảm khái nói: "Từng ấy năm tới nay như vậy, tam giới cũng bạo phát không ít chiến tranh a. . ."

Tại đây trong chiến tranh. . .

Nhiều ít tu sĩ ngã xuống, nhiều ít gia đình phá toái?

Bốn ngàn vạn năm. . .

Đếm không hết.

Biết tình huống thực tế Nguy Ma Hoàng, trong lòng khó tránh khỏi có chút buồn vô cớ.

Này chút chiến tranh, đều là Ma Đế cùng Thiên Đế mưu tính.

Có thể nếu như không có này chút chiến tranh. . .

Nhân gian, vô pháp giữ được.

Tam giới, càng biết hướng đi chiến loạn thời đại.

Nguy Ma Hoàng vô pháp đi đánh giá hai vị này đế tôn cách làm, chỉ có thể im ắng thở dài.

. . .

Mười năm sau.

Thần Tiêu thánh địa.

Một trận kiếp lôi hạ xuống, tượng trưng cho Cửu Tiêu chính thức vũ hóa thành tiên, tiên cơ ngọc cốt toát ra Thần Huy, tóc trắng biến thành đen, mặt mũi già nua cũng khôi phục tuổi trẻ.

Đây là Cửu Tiêu chính mình cải biến.

Nơi xa trên ngọn núi, có một cái dùng Huyết Hồn mộc chế tạo thành thùng gỗ, phía trên nổi lơ lửng một đạo tư thế hiên ngang bóng hình xinh đẹp.

Cửu Tiêu dạo bước hư không mà xuống, đối Đại trưởng lão Diệp Hồng nói ra: "Ta muốn đi Tiên giới, từ nay về sau, Thần Tiêu thánh địa liền do ngươi tới chưởng quản."

Diệp Hồng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nặng nặng nhẹ gật đầu, âm vang nói: "Chưởng giáo yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực thủ hộ này phần đạo thống!"

Giao phó xong tất cả mọi chuyện về sau, Cửu Tiêu về tới Thần Tiêu bên người.

Hắn cõng lên thùng gỗ, cười nói: "Sư phụ, đã từng ngươi đáp ứng mang ta ngao du tam giới, bây giờ liền do ta dẫn ngươi đi xem lượt tam giới phong cảnh đi."

"Được." Thần Tiêu mặt giãn ra mà cười.

Nhìn xem Cửu Tiêu dần dần lên trời đi xa, Diệp Hồng khom người chắp tay, cất cao giọng nói:

"Cung tiễn tổ sư, cung tiễn chưởng giáo!"

Giờ khắc này, Thần Tiêu thánh địa vang lên nói nói tiếng âm, như bài sơn đảo hải.

"Cung tiễn tổ sư, cung tiễn chưởng giáo!"

". . ."

Rất nhiều Thần Tiêu thánh địa đệ tử cũng có chút thổn thức.

Mặc dù bây giờ Thánh địa đã thành Tiên Tôn đạo thống, nhưng đối mặt nhân gian thức tỉnh sau đủ loại khiêu chiến, bọn hắn còn có nhất đoạn gian nguy chi lộ muốn đi.

Dù sao. . .

Đại Viêm thần triều cái vị kia nữ hoàng, chính là trấn áp nhân gian khí vận Nhân Hoàng.

Nguyên bản Thiên Tuyền thánh địa chưởng giáo, cũng chỉnh hợp hết thảy tinh tú Thánh địa, tại Trung Châu trung ương chỗ, thành lập được cửu tinh đạo thống!

Đưa mắt nhìn tổ sư, chưởng giáo rời đi, đã từng Thánh tử Trương Long, không khỏi thở dài một tiếng.

"Sư huynh, vì sao thở dài?"

Đổng Tiểu Kiều vẫn là Thánh nữ, nàng bây giờ còn chưa thành tựu Chân thánh.

Nàng chậm rãi đi tới, cười khanh khách nhìn xem Trương Long.

"Không có gì." Trương Long khẽ lắc đầu, hướng trong nhà gỗ đi đến.

Một lát sau, thanh âm truyền đến.

"Bên ngoài toà kia bia đá là ta theo Cửu Long phúc địa mang về, ngươi nếu muốn Chứng Đạo Chân thánh, liền lĩnh hội trong tấm bia đá đạo ý đi."

Nghe vậy, Đổng Tiểu Kiều hướng phía nhà gỗ thản nhiên hành lễ, nói khẽ: "Đa tạ sư huynh."

Bên trong không còn âm thanh nữa truyền ra.

Đổng Tiểu Kiều đi đến trước tấm bia đá ngồi xuống, không có trước tiên bắt đầu tìm hiểu đạo ý, mà là lại mắt nhìn nhà gỗ bên kia. . .

Mắt giấu thâm ý..