Chương 104 mười năm sau 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 104 mười năm sau 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Tuế nguyệt vội vàng.

Chỉ chớp mắt, Cố Trường Thiên đến Tu Tiên giới cũng có hơn mười năm.

Diện mạo vẫn là như vậy tuấn mỹ, khí chất vẫn như cũ cử thế vô song.

Đoạn này tuế nguyệt cũng làm cho Cố Trường Thiên triệt để hiểu rõ. . .

Chính mình thật trường sinh bất lão.

Bất quá, ở trong mắt người khác, hắn tựa hồ vẫn là một cái hơi có tài hoa văn nghệ nhân sĩ, đối với dung nhan vĩnh trú phương diện, tất cả mọi người không có cái gì tốt kinh ngạc.

Cố Trường Thiên tự nhiên cũng không có ngu đến mức đi nói với người khác: Ta phiền quá à, mơ mơ hồ hồ liền trường sinh bất lão.

Lời này nếu là nói ra miệng, hắn lập tức liền thành Tam Tạng đại sư.

Sau đó. . .

Cố Trường Thiên trông thấy một đầu tiểu quái thú lảo đảo đi tới, trong lòng thở dài.

Trường sinh bất lão người không phải hắn một người, trước mắt cái này xuẩn manh tiểu quái thú cũng thế.

Nhìn tới. . .

Này Tu Tiên giới trường sinh bất lão, tựa hồ cũng không có như vậy nổi tiếng.

Ngay từ đầu, Cố Trường Thiên nghe Dư Yên La nói, tiểu quái thú chỉ có thể lớn lên sao cao thời điểm, còn một mặt không tin.

Mãi đến này mười năm trôi qua về sau. . .

Cố Trường Thiên tin, đồng thời còn phát hiện một cái hoa điểm.

Tiểu quái thú không chỉ không lâu được vóc dáng, giống như. . .

Liền IQ cũng không tăng.

Xem, hiện trên đầu mang một cái bao lớn mơ mơ màng màng đi tới, không khóc cũng không nháo, nằm sấp trên bàn bẹp bẹp ăn bánh đậu xanh.

Bình thường tiểu hài không phải là anh anh anh khóc một chầu sao?

"Thuần Thuần."

"Làm sao rồi?"

"Đầu. . . Không đau sao?"

". . ."

Dư Thuần Thuần méo một chút đầu, oa một tiếng liền khóc, than thở khóc lóc.

Cố Trường Thiên: ". . ."

Qua loa.

Bình thường tiểu hài cũng là oa oa khóc lớn, chỉ có những cái kia suốt ngày giả trang tiểu hài a di, mới là anh anh anh khóc.

"Oa oa oa oa. . . Bánh đậu xanh không có. . ."

Tiểu quái thú tại cái kia gào khóc, thỉnh thoảng lau nước mắt, tròn căng mắt to hơi nước mông lung.

Cố Trường Thiên quen thuộc, chỉ có ăn cái gì thời điểm, mới có thể để cho Dư Thuần Thuần không thèm để ý sự tình khác.

"Bánh đậu xanh không có mà thôi, có thể ngươi còn có một cái bao a." Cố Trường Thiên nhắc nhở.

Dư Thuần Thuần không có kịp phản ứng, có thể nghe được có bánh bao, bốn phía tờ nhìn một cái, hít mũi một cái, hỏi: "Chỗ nào nha? Ta không thấy nha."

Tiểu quái thú cảm thấy Trường Thiên ca ca tại lừa gạt mình.

"Trên đầu ngươi không thì có cái bao lớn sao?" Cố Trường Thiên hồi đáp.

Dư Thuần Thuần ngừng lại tiếng khóc, sửng sốt một chút, sau đó lại bắt đầu oa oa khóc lớn lên.

Bánh đậu xanh không có, bánh bao cũng mất, đầu óc thông minh còn như vậy thương. . .

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, dùng nước thuốc cho Dư Thuần Thuần vò một thoáng, bao lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu lui xuống đi.

Nguy Ma Hoàng cũng nắm món ăn đều bưng ra, trông thấy Dư Thuần Thuần tại cái kia lau nước mắt thời điểm, không khỏi cười nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, mỗi đến giờ cơm liền tự động tự giác chạy về tới."

"Tiểu Quýt cũng là nha!" Dư Thuần Thuần trẻ con tức giận nói.

Cũng không phải chỉ có nàng chạy về đến, Tiểu Quýt cũng quay về rồi.

Nhấc lên cái này Phì Miêu, Nguy Ma Hoàng cũng nhìn nó liếc mắt.

Nương tựa theo ăn hàng bản lĩnh, Tiểu Quýt hiện tại cũng là Thánh Hoàng cấp bậc yêu thú, tiến bộ rất nhanh, mười năm nhảy hai cấp.

Bất quá. . .

Cái này cũng nhờ có tiên sinh người bày cuộc ở giữa, để cho người ta ở giữa linh mạch thức tỉnh, Tiểu Quýt mới có thể đi vào bước nhanh như vậy.

Hiện tại, Khương Lạc Khuynh vị kia người mới hoàng tọa trấn nhân gian khí vận, Đại Thánh đã không giống như trước kia như vậy hiếm có, ngược lại còn dần dần có người vũ hóa thành tiên.

Nguy Ma Hoàng chính mình, liền đã vượt qua thành đạo kiếp, tu ra Trường Sinh Tiên Tôn thể.

"Gần nhất Tử Hư thành giống như tới không ít người, có phải hay không lại chuyện gì xảy ra?"

Cố Trường Thiên vừa ăn cơm, theo miệng hỏi.

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư liếc nhau, trong lòng run lên.

Tiên sinh lời này. . .

Là là ám chỉ, lại có việc lớn phát sinh?

Bọn hắn có thể là rất rõ ràng, mười năm trước, tại Lôi Đế sau khi ngã xuống, Thủy Đế liền dẫn tam đế rời đi, nhưng vẫn không có rời đi nhân gian, mà là tại nhân gian ẩn núp xuống tới.

Nhân gian mặc dù thức tỉnh, tu sĩ cũng có thể đắc đạo thành tiên, nhưng tiềm ẩn mối nguy vẫn phải có, cũng không như trong tưởng tượng như vậy an toàn.

Một phần vạn Thủy Đế quay đầu trở lại. . .

Nhân gian, có thể lại nguy hiểm.

Nguy Ma Hoàng nắm trong miệng cơm nuốt xuống, khẩn trương hồi đáp: "Không, không có a?"

Tử Hư thành có thể là nhân gian chỗ an toàn nhất, nơi này có tiên sinh ở đây bảo hộ, Thủy Đế chẳng lẽ còn dám trực tiếp đánh vào tới?

Ồ

Cố Trường Thiên cũng chỉ là thuận miệng hỏi một câu, không nghĩ nhiều cái gì.

Bởi vì hắn gần nhất thấy Tử Hư thành xuất hiện rất nhiều tu sĩ ăn mặc người, còn tưởng rằng Tử Hư thành bên trong cũng cử hành tu sĩ gì thịnh hội, cho nên mới hỏi một câu.

Thấy Cố Trường Thiên cũng không có nói cái gì, Nguy Ma Hoàng hơi thở phào.

Nếu quả thật có việc lớn phát sinh, tiên sinh khẳng định sẽ nhắc nhở hắn đi làm việc.

Còn tốt. . .

Không có cái gì việc lớn phát sinh.

Dù sao cái này cũng mới vừa mới qua đi mười năm, Thủy Đế không có khả năng nhanh như vậy liền có động tác.

Sau khi cơm nước xong nghỉ một lát, Cố Trường Thiên liền đi ngủ trưa.

Dư Thuần Thuần thì là mang theo Tiểu Quýt chạy ra ngoài chơi, bánh bao thịt trên mặt tràn ngập Thiên thật là vui sướng, vô ưu vô lự.

La Tư lại là vẫn luôn tại phân tích Cố Trường Thiên cái kia lời nói ý tứ, cau mày, nhỏ giọng thương lượng: "Gần nhất Đông Hoang tựa hồ phát sinh một ít chuyện, tiên sinh sẽ không phải là chỉ chuyện này a?"

"Đông Hoang?"

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Đông Hoang bên kia, thần triều chiếm đa số, mà lại Đại Viêm thần triều lại ở trung châu đông bộ, cùng bên kia vẫn là tiếp xúc rất nhiều.

Không chỉ như thế, Đông Hoang bên kia thần triều cũng cùng Đại Viêm thần triều tiến hành thiết lập quan hệ ngoại giao, bởi vì ai cũng biết, trong cuộc sống tương lai, Đại Viêm thần triều mới là nhân gian chính thống.

"Có cái Thánh địa bị diệt cả nhà."

La Tư giải thích nói: "Liền chưởng giáo Thánh Chủ đều vẫn lạc, môn trung bình chếch lên vạn đệ tử đều bị chém giết, máu chảy thành sông. . . Nửa năm sau, lại có hai cái Thánh địa bị diệt môn.

Theo điều tra, tựa hồ này tam đại thánh địa bị diệt môn thảm án, đều là xuất từ một vị đệ tử tay.

Hiện tại toàn bộ Đông Hoang đều tại truy nã người này, ta đoán chừng hắn là tới Trung Châu."

"Người tên gọi là gì? Còn có cái kia tam đại thánh địa đâu?"

Nguy Ma Hoàng có chút im lặng, ngươi bát quái thời điểm, không biết hỏi thăm một chút tên?

La Tư có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta cũng chỉ là nghe được mà thôi, không có nghiêm túc đi tìm hiểu, cho nên quên. . ."

"Thôi, chuyện này cũng không có quan hệ gì với chúng ta, chớ xen vào việc của người khác." Nguy Ma Hoàng nhắc nhở nói.

"Đó là tự nhiên."

La Tư gật gật đầu, nàng vẫn là hiểu rõ, dù sao tiên sinh ghét nhất liền là xen vào việc của người khác, trừ phi là đối tự thân có lợi ích sự tình.

"Bất quá a, bây giờ nhân gian đi qua trận kia Đế chiến về sau, mới đi qua mười năm, nữ hoàng trấn áp nhân gian khí vận, càng đại xá hơn thiên hạ, tại này hòa bình an ổn thời đại bên trong xuất hiện thảm án diệt môn, cuối cùng rất có thể sẽ bốc lên chiến tranh. . ."

Nói đến đây, La Tư trầm giọng nói: "Khương Lạc Khuynh chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Dù sao người mới Hoàng Thượng vị, hy vọng nhất liền là thấy ca múa mừng cảnh thái bình một màn, mà không phải kéo dài chém chém giết giết, không ngừng bộc phát ra kinh thiên đại chiến.

Thật muốn xuất hiện loại tình huống này, Khương Lạc Khuynh nhất định sẽ ra tay trấn áp.

Dùng Khương Lạc Khuynh cái kia tàn nhẫn quả quyết tính cách, một khi ra tay, hẳn là quyết định nhanh chóng!

"Nhường chính nàng đi xử lý, chúng ta bớt can thiệp vào." Nguy Ma Hoàng vẫn là ban đầu thái độ.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

"Hiểu rõ."

La Tư khẽ gật đầu, sau đó vẻ mặt lại là đột nhiên nhất biến, thân ảnh trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ..