Chương 105 kẻ ngoại lai 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 105 kẻ ngoại lai 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Bình thường tại Tử Hư thành thời điểm, La Tư đều hết sức yên tâm Dư Thuần Thuần một người tại bên ngoài tản bộ.

Dù sao bên người còn có một đầu Phì Miêu bồi tiếp, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Còn nữa, Dư phủ tại Tử Hư thành bên trong thanh danh hiển hách, tiên sinh lại tọa trấn ngoại thành, người nào không có việc gì sẽ gây sự với Dư Thuần Thuần?

Có thể hiện tại. . .

Không gian nhúc nhích, La Tư cái kia uyển chuyển thân ảnh hiện lên ở Dư Thuần Thuần bên người, năm ngón tay thon dài, ma khí lưu động, một chưởng vỗ tại cánh tay của đối phương phía trên.

"Người nào?"

Một vị nữ tử xinh đẹp vốn là muốn bắt lấy Dư Thuần Thuần, vừa đưa tay ra ngoài, lại bị đột nhiên xuất hiện La Tư trực tiếp đánh lui về, sắc mặt biến hóa, đôi mắt đẹp toát ra băng hàn chi ý.

La Tư không có quan tâm nàng, vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, ôn nhu hỏi: "Không có bị thương chứ?"

Dư Thuần Thuần cũng là không bị thương, nhưng đau lòng lại là thật.

Mới ăn hai cái bánh quẩy, bị gió thổi đến trên mặt đất. . .

Nghĩ thầm không thể lãng phí, Dư Thuần Thuần liền ngồi xổm người xuống đi, duỗi ra thịt hồ hồ tay nhỏ, nắm bánh quẩy nhặt lên, vù vù thổi hai lần.

Thấy thế, La Tư bất đắc dĩ nhắc nhở cái này nhỏ ăn hàng, nói ra: "Rơi trên mặt đất đồ vật liền chớ ăn, đợi chút nữa ta mua tới cho ngươi. . ."

Nói được này, hơi ngừng.

Chỉ thấy tiểu quái thú nhặt lên bánh quẩy, đặt ở Tiểu Quýt bên miệng, ngây thơ nói: "Trường Thiên ca ca nói không thể lãng phí lương thực, cái kia cho ngươi ăn đi."

Tiểu Quýt: ". . ."

Chủ nhân còn nói qua, mèo thiên địch liền là chó a.

Hiện tại. . .

Chủ nhân nói quả nhiên không sai.

La Tư trong nháy mắt hóa đá, nước nhuận khóe miệng hơi hơi kéo ra, sau đó nhìn về phía bán bánh quẩy quầy hàng, nói ra: "Hoa Tử, lại đến cái bánh tiêu."

"Được rồi!"

Bán hàng rong hoa Tử đáp lại một tiếng.

La Tư cũng đưa tay cầm qua Dư Thuần Thuần trong tay cái kia cái bánh tiêu, khí thế tràn ra, trực tiếp nắm bánh quẩy nát thành bột mịn, để tránh tiểu quái thú đợi chút nữa thật nhịn không được ăn hết.

"Uy, ngươi này người có hiểu lễ phép hay không? Ta đang cùng ngươi nói chuyện đây."

Nữ tử xinh đẹp thấy La Tư bỏ qua chính mình, dựng thẳng lên lông mày, một mặt không vui quát.

Sau đó, La Tư mới nhìn hướng nữ tử xinh đẹp, đạm mạc nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Nữ tử xinh đẹp cảm nhận được một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ tiến vào trong cơ thể, không chịu được rùng mình một cái, bờ môi phát tím.

"Cô nương, mới vừa đất này nguy hiểm, sư muội văn điệp chỉ là muốn xuất thủ cứu giúp, đều là hiểu lầm một trận."

Nữ tử xinh đẹp sau lưng, một vị hình thể khôi ngô, tướng mạo thô kệch nam nhân đi tới, nắm vừa rồi phát sinh sự tình nói rõ lí do một lần.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt ngẩng đầu hướng phía La Tư kêu một tiếng, ra hiệu ở trên trời.

Bành

Lúc này, cách đó không xa mặt đất có người theo trên trời ngã xuống, kích thích một mảnh cát bụi, hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Làm cát bụi muốn kéo tới thời điểm, La Tư cặp kia mị nhãn lóe lên một đạo Ma Mang, nắm cát bụi đều đè ép xuống.

Ngay sau đó, một vị thân mặc hắc bào, khuôn mặt kiên nghị nam tử trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện, một cước hung hăng đạp xuống!

"Răng rắc!"

Trên mặt đất người kia xương ngực đứt gãy, miệng phun máu tươi, xương cốt thậm chí đâm xuyên nội tạng, cơ hồ chỉ còn một hơi.

Trông thấy một màn này, La Tư lập tức hiểu được.

Nếu như vừa mới nữ tử xinh đẹp không ra tay, như vậy trên trời rơi xuống tới người kia, tuyệt đối sẽ nện thương Dư Thuần Thuần.

"Thánh Hoàng. . ."

La Tư nheo cặp mắt lại, nam tử trẻ tuổi là Thánh Hoàng tu vi, khí thế cương mãnh bá đạo, thể chất tựa hồ cũng rất đặc thù.

Thế nhưng. . .

La Tư cũng không phải là rất để ý, Tiểu Quýt cũng là Thánh Hoàng tu vi, chỉ bất quá tu vi bị tiên sinh Thiên Cơ che lấp, để cho người ta thoạt nhìn như là một đầu hết ăn lại nằm Phì Miêu.

Mặc dù có người đến rơi xuống, cũng nện không thương tổn Dư Thuần Thuần.

Bán hàng rong hoa Tử lúc này vội vàng đi tới, nắm bánh quẩy đưa cho Dư Thuần Thuần, sau đó lại nhanh chóng chạy về quầy hàng bên trong đi.

Tu sĩ đại chiến, bọn hắn những phàm nhân này nào dám xen vào việc của người khác.

Dư Thuần Thuần cắn một cái mới vừa ra lò bánh quẩy, bên miệng tràn đầy mỡ đông, nhìn xem nằm dưới đất người kia, méo một chút đầu.

Giống như. . .

Rất nhìn quen mắt.

Tiểu quái thú không khỏi hướng bên kia đi vài bước, muốn nhìn rõ ràng một chút.

Nam tử trẻ tuổi trông thấy Dư Thuần Thuần đi tới lúc, khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là thu liễm lại khí tức, lên tiếng nói: "Tiểu bằng hữu, nơi này nguy hiểm."

"Tinh khiết, Thuần Thuần. . . Cứu mạng. . ."

Người nằm trên đất điên cuồng thổ huyết, sắc mặt tái nhợt hoảng hốt, một chữ cuối cùng hạ xuống về sau, triệt để ngất đi.

Dư Thuần Thuần sửng sốt một chút, quay người nhìn về phía La Tư, hô: "La Tư tỷ tỷ, trên mặt đất người kia giống như là chí minh đường ca a."

Dư phủ người?

La Tư nhíu lên hai đạo chân mày to, đành phải đi qua, xác nhận nói: "Thật là ngươi đường ca?"

"Ừm đây này."

Dư Thuần Thuần nhu thuận gật đầu.

La Tư nguyên vốn không có ý định xen vào việc của người khác, nhưng nghe đến Dư Thuần Thuần nói như vậy về sau, liền cầm bốc lên một khỏa Đại Tảo dược hoàn, đánh tiến vào Dư Chí Minh trong miệng.

Nam tử trẻ tuổi nheo cặp mắt lại, hắn nhìn thấy Dư Chí Minh cái kia đứt gãy xương ngực đang từ từ khôi phục, trong cơ thể sinh cơ cũng tại lại cháy lên, có chút kinh ngạc La Tư thủ đoạn.

Dư Chí Minh khôi phục lại về sau, phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn kém chút. . .

Liền bị nam tử trẻ tuổi này đánh chết!

Dư Chí Minh ngẩng đầu nhìn về phía La Tư, đối mặt La Tư cặp kia chất vấn ánh mắt, cho dù đối phương dáng dấp thiên kiều bá mị, dáng người thướt tha, Dư Chí Minh cũng không dám sinh ra cái gì khinh nhờn, liền vội vàng cúi đầu.

"Ngươi là Dư phủ người, hẳn phải biết Tử Hư thành bên trong không có thể tùy ý ra tay đánh nhau."

La Tư thanh âm đạm mạc, nói ra: "Nha môn rất nhanh liền tới, ngươi trước hết lưu tại nơi này  chờ đợi xử trí đi."

"Không phải ta động thủ trước a. . ."

Dư Chí Minh vẻ mặt cầu xin, giải oan nói: "Là hắn động thủ trước, còn kém chút nắm ta đánh chết!"

Hắn mặc dù là Dư phủ người, nhưng cũng biết bây giờ Tử Hư thành bên trong quy củ.

Đặc biệt là ngoại thành.

Bởi vì Trường Thọ khách sạn tiên sinh tọa trấn ngoại thành, mà lại ngoại thành nơi này phàm nhân chiếm đa số, cho nên Tri phủ đại nhân hạ lệnh. . .

Bất kỳ tu sĩ nào không nhưng ở ngoài thành một mình đánh nhau, người vi phạm theo nếp xử trí.

Cho dù là Dư phủ cũng không ngoại lệ.

Mà lại, Dư Chí Minh trong lòng vô cùng rõ ràng, hiện tại Dư phủ là Đại bá đương gia, tộc quy sâm nghiêm, chớ nhìn hắn là con em nhà giàu nở mày nở mặt, một khi phạm tội, xuống tràng so với người bình thường thảm hại hơn.

Nghe vậy, La Tư liền nhìn về phía nam tử trẻ tuổi, ánh mắt hỏi thăm.

Nam tử trẻ tuổi thản nhiên nói: "Mở miệng đùa bỡn ta sư muội, thậm chí còn động thủ động cước, nên đánh."

"Ngươi không phải Đại Viêm thần triều người?" La Tư híp mắt nói.

"Ta theo Đông Hoang tới."

Nam tử trẻ tuổi hồi đáp: "Bây giờ Đông Hoang rối loạn, chiến sự liên tiếp phát sinh, chúng ta làm tránh đi chiến loạn, mới đến người mới hoàng thần triều cảnh nội."

Oanh

Nghe xong lời nói này, La Tư trong đầu phảng phất có được một đạo sấm sét lướt qua, nổ nàng trong lòng cuồng run rẩy, yêu mị trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vẻ bối rối chi sắc.

Nàng nhớ tới giữa trưa lúc ăn cơm, tiên sinh nói tới câu nói kia!

'Gần nhất Tử Hư thành giống như tới không ít người, có phải hay không lại chuyện gì xảy ra?'

Bây giờ nghe nam tử trẻ tuổi tới Tử Hư thành nguyên nhân, La Tư rốt cuộc minh bạch. . .

Những cái kia theo nơi khác tới Tử Hư thành người, cũng không biết thành bên trong pháp quy.

Mà lại bọn hắn tại Đông Hoang đều là trải qua chiến sự, tính tình xúc động, một lời không hợp liền đánh.

Thực lực yếu còn tốt, nha môn có thể trấn trụ.

Có thể giống nam tử trẻ tuổi này loại Thánh Hoàng tu vi người, nha môn sẽ rất khó trấn được.

Dù sao Tri phủ cũng là Thánh Quân tu vi.

"Tiên sinh nói với chúng ta câu nói này, kỳ thật liền là để cho ta cùng hoàng hiệp trợ nha môn làm việc, trấn trụ này chút theo Đông Hoang mà đến tu sĩ!"

La Tư hậu tri hậu giác, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân xuyên thấu qua thân thể mềm mại, bay thẳng trán, mồ hôi lạnh thấm ướt y phục. . .

Nàng nếu là không có ra tới bảo hộ Dư Thuần Thuần, khả năng còn không biết tiên sinh ám chỉ!

Lúc này, nha môn bộ khoái đội ngũ cũng đến, đem nơi này bao bọc vây quanh.

Nam tử trẻ tuổi nhíu mày, chính mình cũng không có làm gì sai, hoàn toàn là Dư Chí Minh trước tới gây sự, sau đó chính mình mới ra tay dạy dỗ đối phương.

"Chư vị, ta cũng không muốn gây chuyện thị phi." Nam tử trẻ tuổi trầm giọng nói.

"Ngươi làm đường phố ra tay đả thương người, cùng chúng ta hồi nha môn chờ phán xét đi."

Lĩnh ban bộ đầu sắc mặt khó coi, trong lòng cũng hết sức mười phần bất đắc dĩ, gần nhất Tử Hư thành trật tự, thật sự là bị này chút nơi khác tới người làm cho rối loạn, thậm chí gà chó không yên.

Những năm này, từ khi Trường Thọ khách sạn tiên sinh đi vào Tử Hư thành về sau, dân chúng an cư lạc nghiệp, một chút thân hào nông thôn các quý tộc càng là không còn dám tự mình lỗ mãng.

Bọn hắn này chút bộ khoái công tác cũng biến thành dễ dàng rất nhiều, mỗi ngày sẽ đi làm đánh thẻ, tình cờ ra đường tuần tra, thuận tiện giải quyết một cái hàng xóm láng giềng ở giữa củi gạo dầu muối phân tranh.

Tham thời điểm cũng chỉ dám ham món lợi nhỏ tiền, nhiều tiền cơ bản không dám tham.

Bởi vì ai cũng biết, tiên sinh tại ngoại thành cùng phàm nhân cùng một chỗ sinh hoạt, người nào nếu dám ức hiếp phàm nhân, tiên sinh tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Có thể là. . .

Này chút an ổn trật tự, tại ngoại địa người tới về sau, liền dần dần bị đánh vỡ.

Bên đường ẩu đả sự tình thường có phát sinh, pháp tướng, Thiên Vương cấp bậc tu sĩ lúc chiến đấu, càng đem một vài phòng ốc phá hủy, thậm chí còn có thể làm bị thương bình dân bách tính.

Dùng về phần bọn hắn này chút bộ khoái căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, đến thời thời khắc khắc trong thành tuần tra, trong lòng đối người bên ngoài khó tránh khỏi sẽ có lời oán giận.

Nữ tử xinh đẹp nghe xong, lập tức tỏ vẻ ra là không vừa lòng: "Chúng ta vì sao muốn cùng ngươi hồi nha môn chờ phán xét? Chẳng lẽ liền bởi vì hắn là Tử Hư thành quý công tử, các ngươi này chút cẩu nô tài liền đứng tại cái kia một bên?"

"Cô nương, chú ý lời nói của ngươi!"

Bộ đầu sắc mặt chìm xuống, quát: "Tử Hư thành bên trong, chẳng phân biệt được cao thấp quý tiện, cho dù là Dư phủ phạm nhân sự tình, một dạng theo pháp quy xử trí!"

"Ai mà tin lời của ngươi?"

Nữ tử xinh đẹp cười lạnh nói: "Những sáo lộ này tại Đông Hoang sớm đã bị chơi nát, một khi chúng ta đi nha môn, các ngươi liền sẽ dùng một chút không lí lẽ tội danh tới chỗ làm cho chúng ta, đến lúc đó chúng ta một khi chạy trốn, các ngươi liền có thể thuận lý thành chương tuyên bố lệnh truy nã, đúng hay không?"

Bộ đầu thật muốn bị nữ tử này tức hộc máu.

Vậy cũng là chuyện cũ năm xưa!

Trước kia mọi người cũng là sẽ làm như vậy, hiện tại ai dám a?

Ai dám trước đây sinh dưới mí mắt làm này chút thủ đoạn?

Còn muốn mệnh không muốn?

"Tử Hư thành bên trong dân chúng đều tuân thủ pháp quy, an cư lạc nghiệp, thị phi đúng sai đều có Tri phủ đi thăm dò sạch, sẽ không oan uổng ngươi, càng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào phạm tội người." La Tư thản nhiên nói.

Nghe vậy, bộ đầu tráng lấy gan, kiên trì nói ra: "La Tư cô nương, vừa mới ngươi tựa hồ ra tay rồi, cũng cùng chúng ta hồi trở lại một chuyến nha môn đi. . ."

". . ."

La Tư liếc mắt bộ đầu, phảng phất tại nói: Tiểu lão đệ, ngươi hết sức không hiểu chuyện.

Bộ đầu cười khan nói: "La Tư cô nương, tại hạ cũng là theo quy củ làm việc. . ."

"Được, cái kia đi thôi." La Tư gật gật đầu, cũng không có ý định phá hư quy củ.

Nam tử trẻ tuổi vẫn luôn đang quan sát La Tư, mới vừa hắn cũng chú ý tới La Tư ra tay, trực tiếp đem sư muội chấn lui ra ngoài.

Sư muội có thể là Chân thánh tu vi. . .

Mà chính mình lại nhìn không thấu La Tư tu vi, đối phương hoặc là tu hành che lấp khí thế pháp môn, hoặc là liền là mạnh hơn hắn một cảnh giới.

Có thể Tử Hư thành bên trong, tại sao có thể có Đại Thánh?

"Dư công tử, thỉnh." Bộ đầu nhìn về phía Dư Chí Minh.

Dư Chí Minh mau chóng chuồn đi đứng dậy, vỗ vỗ trên thân tro bụi, hét lên: "Các ngươi cũng đều thấy được a, ta là kém chút bị hắn đánh chết, người bị thương có thể là ta!"

Hắn không có ra tay, chẳng qua là động động miệng mà thôi.

Toàn bộ trong quá trình, khi hắn nghĩ muốn xuất thủ thời điểm. . .

Hắn liền đã bị người đánh ngã tới.

"Các hạ, mời đi."

Bộ đầu nhìn về phía nam tử trẻ tuổi, làm một cái thủ hiệu mời.

"Sư huynh, đánh bọn hắn!"

Nữ tử xinh đẹp khẽ kêu nói: "Cùng lắm thì chúng ta rời đi Tử Hư thành, rời đi Đại Viêm thần triều!"

Nàng nuốt không trôi khẩu khí này!

Rõ ràng là Dư Chí Minh nói năng lỗ mãng đùa giỡn nàng, sau đó sư huynh thay tự mình ra tay giáo huấn đối phương, dựa vào cái gì muốn đi nha môn?

Lâu dài tại Đông Hoang gặp qua rất nhiều không công bằng chuyện nàng, đối nha môn đã sớm có cái nhìn của mình.

Chỉ cần đi nha môn, nghĩ ra tới liền khó khăn.

Nam tử trẻ tuổi cũng đang do dự muốn không nên động thủ, bộ đầu tu vi không cao, Thiên Vương cảnh mà thôi.

Có thể vị kia xinh đẹp vũ mị nữ tử. . .

Nam tử trẻ tuổi có chút không cầm nổi.

La Tư có chút hăng hái nhìn xem nam tử trẻ tuổi, cười nói: "Làm sao? Ngươi đang còn muốn Tử Hư thành nội sát này chút bộ khoái?"

Bộ đầu sắc mặt đại biến, như lâm đại địch nhìn chằm chằm nam tử trẻ tuổi.

Nam tử trẻ tuổi không nói, hắn xác thực có ý nghĩ này, dù sao này chút bộ khoái lặp đi lặp lại nhiều lần làm khó hắn, chỉ có thể động thủ, sau đó cao chạy xa bay.

"La Tư cô nương." Bộ đầu ngữ khí âm u.

Đối phương liền Dư Chí Minh vị này Chân thánh đều có thể treo lên đánh, vậy khẳng định cũng có thể xâu đánh bọn hắn.

Chỉ có Trường Thọ khách sạn La Tư mới có thể ngăn ở đối phương.

"Tiên sinh không hy vọng Tử Hư thành bên trong lại xuất hiện ẩu đả sự kiện, mệnh ta giữ gìn thành bên trong trật tự, nhưng ngươi như dám ra tay, ta liền dám trực tiếp đập chết ngươi."

La Tư nhìn xem nam tử trẻ tuổi, cười nhạo nói: "Thánh Hoàng liền dám ở Tử Hư thành bên trong gây rối, nhiễu tiên sinh thanh nhàn, cho dù là giết ngươi, chung quanh hàng xóm láng giềng cũng sẽ không hướng tiên sinh cáo trạng!"

Xem náo nhiệt dân chúng cũng không nhịn được mở miệng.

"La Tư cô nương, vị công tử này cũng là ngày đầu tiên tới Tử Hư thành, không biết quy củ, vẫn là thôi đi."

"Đúng vậy a, hắn cũng là hộ muội sốt ruột thôi."

"Các vị, không xử trí này người xứ khác, Tử Hư thành bên trong còn có quy củ sao?"

"Chúng ta cũng đừng nói những lời này, nếu như không phải Cố tiên sinh tại Tử Hư thành bên trong, chúng ta mọi người có thể có hiện tại như vậy tốt tháng ngày qua?"

"Làm sai sự tình, liền nên theo pháp quy xử trí, người nào cũng không ngoại lệ!"

"Bây giờ chúng ta Tử Hư thành có thể so với viêm kinh, như thủ không được quy củ này, ngày sau những cái kia thân hào nông thôn quý tộc chẳng phải là lại tới bóc lột chúng ta?"

". . ."

Dân chúng có đứng tại nam tử trẻ tuổi bên kia, cũng có đứng tại pháp quy bên này.

Đến mức Dư Chí Minh. . .

Tất cả mọi người cho là hắn là đáng đời.

Trong ngày thường đùa giỡn một chút cái khác tiểu nương tử coi như xong, hiện tại không cẩn thận đá trúng thiết bản đi.

Nghe những lời này, nam tử trẻ tuổi cau mày, này chút bản thổ bách tính tựa hồ cũng không là hết sức hoan nghênh hắn. . .

Thôi, rời đi Tử Hư thành đi.

Nam tử trẻ tuổi ánh mắt đạm mạc, dự định mang theo sư đệ sư muội rời đi nơi này.

Đi

Nam tử trẻ tuổi thoát ra lui lại, bắt lấy sư muội sư đệ, hướng phía bên ngoài trốn đi thật xa.

La Tư cười nhạo một tiếng, cũng không có ra tay.

Sau một lát, một cái đại thủ bao trùm trời xanh, trực tiếp bắt lấy ba người, khủng bố ma khí phong cấm ba người tu vi, ném vào trên đường cái.

"Tại Tử Hư thành bên trong phạm tội, còn muốn chạy?"

"Hiện tại các ngươi còn nhiều thêm một đầu phạm tội bỏ trốn tội, thành thành thật thật đi nha môn chịu thẩm đi."

Cười nhạo thanh âm đạm mạc vang lên, lại làm cho nam tử trẻ tuổi sắc mặt cự biến.

Tử Hư thành bên trong. . .

Có Trường Sinh Tiên Tôn!.