Chương 106 là cơm này món ăn không hợp khẩu vị? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 106 là cơm này món ăn không hợp khẩu vị? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Tu vi bị phong cấm, ba người càng là chật vật đến cực điểm bị ném ở trên đường cái.

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt kinh hãi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại Đại Viêm thần triều vắng vẻ một tòa biên thành bên trong, vậy mà lại có Trường Sinh tiên tôn ở đây tọa trấn!

Bọn bộ khoái hơi hơi thở dài một hơi.

Bọn họ cũng đều biết, đây là Trường Thọ khách sạn bên trong nguy công tử ra tay.

Mà nguy công tử, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Cố tiên sinh tọa hạ ký danh đệ tử, bình thường ngay tại trong khách sạn đánh một chút hỗn tạp, tình cờ ra cửa mua sắm.

Bộ đầu hướng phía Trường Thọ khách sạn hướng đi chắp tay một cái, dùng tỏ lòng biết ơn, sau đó liền áp lấy ba người hồi nha môn.

Dư Chí Minh mặc dù là Dư phủ người, nhưng hắn biết, Dư phủ có thể có địa vị hôm nay, toàn là bởi vì Đại bá nhị nữ nhi.

Như không Dư Yên La dẫn dắt tiên sinh đi vào Tử Hư thành, cũng không có Dư phủ hôm nay.

Dư Thuần Thuần trông thấy La Tư tỷ tỷ bị bắt mau dẫn đi, lập tức cũng hoảng rồi, vội vàng ôm bánh quẩy chạy về khách sạn.

Tiểu Quýt thấy thế, đành phải đuổi theo.

"Tiểu Nguy ca ca!"

Dư Thuần Thuần trông thấy Nguy Ma Hoàng đứng tại cửa ra vào, khuôn mặt nhỏ khẩn trương nói: "La Tư tỷ tỷ bị bắt đi, ngươi nhanh đi nha!"

"Không có việc gì, nàng rất nhanh liền trở về."

Nguy Ma Hoàng cười cười, nhắc nhở nói: "Gần nhất thành bên trong sẽ xuất hiện rất nhiều người xa lạ, ngươi cũng ít điểm đi ra ngoài  chờ ổn định về sau mang nữa Tiểu Quýt đi ra ngoài chơi."

"Được a."

Dư Thuần Thuần nhu thuận gật đầu, nàng sợ Nguy Ma Hoàng giống như Cố Trường Thiên bắt lấy nàng đi thư xác nhận, liền chạy lên lầu, vừa đi vừa ăn bánh quẩy.

Dư Thuần Thuần rời đi về sau, Nguy Ma Hoàng thoáng nheo cặp mắt lại.

Nguyên lai. . .

Tiên sinh câu nói kia hàm nghĩa, là để bọn hắn đi ổn định thành bên trong trật tự, để tránh những cái kia kẻ ngoại lai không hiểu quy củ, nhiễu loạn dân chúng trong thành nhóm sinh hoạt hàng ngày.

"Đông Hoang bên kia. . ."

Nguy Ma Hoàng nhìn về phía phía đông, cau mày nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hiện đối với việc này đều ảnh hưởng đến đạo Trung Châu đông bộ tới, Nguy Ma Hoàng thậm chí có thể tưởng tượng đạt được, qua một thời gian ngắn về sau, toàn bộ Trung Châu đông bộ cũng sẽ lâm vào một loại trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Người mới hoàng mới vừa mới lên vị, đắc đạo thành tiên còn không mấy năm, Đông Hoang lại xuất hiện chuyện như vậy. . .

Nguy Ma Hoàng không thể không hoài nghi, này sau lưng không chừng có đế tôn đang làm trò quỷ.

Dù sao nhân gian bên trong, còn có bốn vị đế tôn không có bị bắt tới.

Nguy Ma Hoàng mắt nhìn trên lầu, hỗn loạn suy nghĩ cũng thoáng an định lại.

Có tiên sinh ở đây nhân gian, đế tôn bố cục mảy may không đáng để lo.

. . .

La Tư đi nha môn không đến một khắc đồng hồ, sau đó liền trở lại.

Nàng cũng chỉ là cung cấp một thoáng khẩu thuật, tiếp lấy cũng không có cái gì chuyện.

Đến mức vị kia nam tử trẻ tuổi cùng Dư Chí Minh, phân biệt đều bị bắt giữ lên, một nam một nữ khác thì là vô tội phóng thích.

"Làm sao bây giờ?"

Dung mạo xinh đẹp, dáng người mỹ lệ Cung Nhạc Dao nhìn về phía bên cạnh, khổ não nói: "Lôi sư huynh bị bắt giữ lên, mà lại thành bên trong còn có Trường Sinh tiên tôn tọa trấn, chúng ta làm sao bây giờ mới tốt a."

Dáng người khôi ngô, khuôn mặt thô kệch Mục Khang trầm giọng nói: "Chờ đi, cũng chỉ là giam giữ một năm mà thôi, này chút thời gian đối chúng ta mà nói đảo mắt liền qua. . .

Vừa vặn này Tử Hư thành có Tiên Tôn tọa trấn, chúng ta chỉ cần không phạm tội, cơ bản không có cái gì nguy hiểm tính mạng."

Cung Nhạc Dao đầu nhỏ gật một cái.

"Chúng ta vẫn là đi ngoại thành đi, nội thành thân hào nông thôn quý tộc quá nhiều, tu sĩ cũng không ít, vị kia Tiên Tôn không chừng liền tọa trấn tại nội thành bên trong. . ."

Cung Nhạc Dao lo lắng, vừa nghĩ tới vị kia Trường Sinh tiên tôn coi bọn họ là gà con giống như ném ở trên đường cái, trong lòng của nàng cũng có chút rụt rè.

Vốn cho rằng Đại Viêm thần triều biên thành không có gì cường giả, có thể khi bọn hắn chọc sự tình về sau, mới biết được trong tòa thành này có Tiên Tôn tọa trấn.

Bất quá. . .

Cũng may nơi này nha môn xác thực giảng công đạo, không có làm việc thiên tư trái pháp luật.

Cung Nhạc Dao trong lòng thở dài một hơi, nếu như nơi này nha môn không giảng đạo lý, như vậy bọn hắn cho dù chết, cũng muốn đánh ra.

Thế là, hai người tới ngoại thành.

"Trường Thọ khách sạn. . ."

Cung Nhạc Dao nhìn xem cái kia kim sơn bảng hiệu, cũng không có cảm giác gì.

"Tu sĩ nếu không biết bản sạn, đi khắp khách sạn cũng uổng công."

Cung Nhạc Dao che miệng khẽ cười nói: "Không nghĩ tới ngoại thành bách tính cũng như thế ưa thích bác ánh mắt."

Nàng đều hiểu qua, tại ngoại thành nơi này, cơ hồ đều là phàm nhân, có rất ít tu sĩ lui tới.

Nhưng không thể nghi ngờ là, tu sĩ ra tay muốn so phàm nhân xa xỉ một chút.

Đối với người bình thường tới nói, tu sĩ móc ra một cân linh thạch, đều so đến được công tác hai ba tháng.

Dù sao một ít gia đình mỗi tháng thu nhập cũng là hai lượng ba lượng tả hữu.

Mục Khang khẽ gật đầu, hắn là một mực đi theo Lôi sư huynh, bây giờ Lôi sư huynh bị bắt giữ, hắn cũng chỉ có thể tại ngoại thành đợi.

Đến mức nội thành. . .

Không dám đi không dám đi.

"Hai vị khách quan, hoan nghênh quang lâm, nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

"Chúng ta đã nghỉ trọ, cũng ở. . . Ở. . . Ở. . ."

Cung Nhạc Dao nguyên bản còn vênh váo tự đắc đi tới đến, có thể khi nàng nhìn thấy trong đại sảnh cái kia dáng người uyển chuyển, toàn thân tản ra yêu mị khí chất nữ nhân lúc, hai mắt đột nhiên trợn tròn lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nàng tại sao lại ở đây? !

Ngoại thành cái địa phương này, tại sao có thể có mạnh mẽ như thế tu sĩ?

Đối phương khi đó một chưởng liền đẩy lui chính mình, đồng thời liền Lôi sư huynh cũng nhìn không thấu tu vi của nàng, tăng thêm sau lưng còn có Trường Sinh tiên tôn. . .

Vị này nữ nhân, ít nhất cũng là Thánh Hoàng tả hữu tu vi.

"Há, đã nghỉ trọ, cũng ở trọ đúng không."

La Tư một tay chống nạnh, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, bờ mông hơi vểnh, yêu mị con mắt nửa nheo lại.

Nàng cũng là không nghĩ tới, đối phương hai người kia, vậy mà tìm tới đây rồi.

"Thật có lỗi, quấy rầy."

Cung Nhạc Dao cúi đầu, quay người liền dự định rời đi.

"Khách quan, có phải hay không tiểu điếm có cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương? Chớ vội đi a."

Lúc này, Cố Trường Thiên vừa mới tiến đến đại sảnh, trông thấy Cung Nhạc Dao muốn đi, liền vội vàng hỏi.

Nhìn đối phương hai người này cách ăn mặc, rõ ràng là tu sĩ, nếu có thể có dạng này khách nhân đến giúp đỡ, hắn một ngày liền có thể kiếm đủ nửa năm tiền.

La Tư sắc mặt hơi đổi, tiên sinh nên sẽ không cho rằng là nàng đuổi đi hai người kia a?

"Tiên sinh, ta. . ."

La Tư còn chưa nói xong, Cố Trường Thiên liền dùng ánh mắt ngăn lại, ra hiệu đừng lên tiếng.

Rơi vào đường cùng, La Tư đành phải mặt mũi tràn đầy ủy khuất lui qua một bên, giống như là cái làm sai sự tình tiểu hài.

Đang lúc Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang dự định rời đi thời điểm, lại cảm giác được vô tận đạo vận kéo tới, còn có vô cùng Đại Đạo chí lý tràn vào trong cơ thể  khiến cho đến bọn hắn toàn thân run lên, trong mắt nhịn không được lộ ra vẻ chấn động.

Khách sạn này, chính là là tiên nhân chân chính khách sạn a!

Đạo vận bao phủ toàn thân, Cung Nhạc Dao thậm chí cảm giác mình rất nhanh liền có thể Chứng Đạo Thánh Quân.

Liền bên người Mục Khang, đều tranh thủ thời gian chính mình Đại Đạo có thể tinh tiến rất nhiều.

Trung Châu. . .

Quả nhiên tàng long ngọa hổ!

Khó trách là nhân gian trung tâm!

Cố Trường Thiên trông thấy hai người dừng bước lại, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vui mừng, vừa cười vừa nói: "Hai vị khách quan, bên ngoài sắc trời ngấm dần muộn, không bằng trước lưu tại tiểu điếm ăn bữa cơm lại đi."

Nghe được bên tai truyền đến giọng ôn hòa, Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang theo huyền diệu ý cảnh bên trong trổ hết tài năng.

Hai người liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương vẻ chấn động.

Thấy hai người còn đang ngẩn người, đồng thời đối tiên sinh không có chút nào lễ phép, La Tư cau mày nói: "Tiên sinh tại nói chuyện với các ngươi đây."

Một cái Chân thánh, một cái Thánh Quân, vậy mà cũng dám ... như vậy vô lễ?

Tiên sinh?

Là vị kia coi chúng ta là thành gà con bắt lại Trường Sinh tiên tôn?

Cung Nhạc Dao trong lòng chấn động, nhìn xem cái kia phong thần tuấn lãng, khí chất Vô Song nam tử, nghĩ thầm, này so Lôi sư huynh càng có mị lực rất nhiều a.

Bất quá, đối phương một thân sạch sẽ ngắn gọn cách ăn mặc, cũng là cùng phàm nhân không khác.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, mới có hơi thất thần, mong rằng tiên sinh chớ trách." Cung Nhạc Dao liền vội vàng hành lễ, tràn ngập xin lỗi nói.

Mục Khang chắp tay chắp tay, thanh âm hùng hậu: "Tại hạ Mục Khang, vô lễ chỗ, thỉnh tiên sinh bao hàm."

"Hai vị khách quan đều khách khí, ta gọi Cố Trường Thiên, là khách sạn này chưởng quỹ."

Cố Trường Thiên đưa tay mời, cười nói: "Đến, mời ngồi, thực đơn đều tại treo trên tường, muốn ăn cái gì cứ việc gọi chính là."

"Đa tạ tiên sinh."

Cung Nhạc Dao cũng không dám làm loạn, chững chạc đàng hoàng ngồi xuống, xinh đẹp khuôn mặt còn có chút câu nệ.

Không có cách, nàng hiện tại biết trước mắt vị này chưởng quỹ là cái đại lão, căn bản không dám lỗ mãng.

La Tư cầm lấy sách nhỏ đi tới, mặc dù nàng không biết tiên sinh tại sao phải lưu lại hai người này, nhưng nàng cũng chỉ có thể làm tốt bổn phận của mình.

Tiên sinh làm những chuyện này, tự nhiên cũng có tiên sinh đạo lý của mình.

"Tiên sinh, ngài qua một bên nghỉ ngơi đi, ta tới chiêu đãi đám bọn hắn." La Tư vừa cười vừa nói.

Đi

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, đi đến một bên, giáo Dư Thuần Thuần luyện chữ.

"Trường Thiên ca ca, nhanh ăn cơm tối." Dư Thuần Thuần nâng quai hàm, trợn to tròn căng con mắt, nói ra.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Đừng nghĩ lấy ăn cơm cũng không cần sao chép thơ, chép xong này bài thơ mới có cơm ăn."

Ồ

Dư Thuần Thuần dựng thẳng lên lông mày nhỏ, cầm lấy bút lông, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn tại cái kia bắt đầu nhất bút nhất hoạ sao chép thơ văn.

Bất quá trong nội tâm nàng cũng muốn, Trường Thiên ca ca cũng quá thông minh đi, chính mình vừa mới nghĩ ra tới biện pháp, vậy mà liền bị Trường Thiên ca ca liếc mắt khám phá.

Hai phút đồng hồ (30 phút đồng hồ) qua đi.

Nguy Ma Hoàng liền đem Cung Nhạc Dao hai người đồ ăn đều bưng ra, cười nhạt nói: "Chậm dùng."

Cung Nhạc Dao nguyên bản còn đắm chìm trong trên tường những chữ kia vẽ còn có tranh sơn thủy bên trong, có thể khi nàng nghe được này quen thuộc thanh âm lúc, vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Đây là. . .

Vị kia Trường Sinh tiên tôn thanh âm!

Kiệm lời ít nói Mục Khang, giờ phút này bờ môi cũng đang run rẩy.

Trường Sinh tiên tôn ở trong khách sạn này, cũng chỉ là một vị đầu bếp?

Vậy vị này chưởng quỹ. . .

Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao nhìn về phía Cố Trường Thiên bên kia, nội tâm dần dần trở nên bắt đầu sợ hãi.

Này Tử Hư thành bên trong, đến cùng đều là một ít gì quái vật a?

Có thể làm cho Trường Sinh tiên tôn tại trong khách sạn làm đầu bếp, vị tiên sinh này lại là nhân vật cấp bậc nào?

Thiên Tôn?

Vẫn là Đạo Tôn?

Không chỉ như thế. . .

Bọn hắn trước đó còn cùng em bé gái kia đường ca từng có mâu thuẫn, bây giờ tiểu nữ hài ngay tại tiên sinh bên cạnh sao chép thơ văn, trước tiên cần phải sinh tự mình chỉ bảo.

Cung Nhạc Dao cảm thấy hôm nay chính mình qua vô cùng mộng ảo.

Đầu tiên là gặp được một vị thần bí khó lường vũ mị nữ nhân.

Sau đó liền là xem nàng như thành gà con một dạng cầm lên tới Trường Sinh tiên tôn.

Hiện tại. . .

Lại là một vị thâm bất khả trắc suất khí chưởng quỹ.

"Tiên sinh, đồ ăn đều tốt."

Nguy Ma Hoàng đem thức ăn đều mang sau khi đi ra, liền đối với Cố Trường Thiên bên kia hô.

"Viết xong!"

Dư Thuần Thuần cuối cùng tùy ý vẽ hai bút, tội nghiệp ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, còn thu hồi bụng nhỏ, biểu thị chính mình đói thảm rồi.

"Đi rửa tay đi."

Cố Trường Thiên dở khóc dở cười lắc đầu, xem như buông tha này nhỏ quái thú.

Chẳng qua là. . .

Làm Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang lúc, phát hiện hai người này giống như là hóa đá ngồi ở kia, không khỏi hơi sững sờ.

"Hai vị. . ."

"Là cơm này món ăn không hợp khẩu vị?".