Chương 107 mọi chuyện, đều bởi vì một người mà lên 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 107 mọi chuyện, đều bởi vì một người mà lên 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Cố Trường Thiên quả thực hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu Nguy mang thức ăn lên tối thiểu cũng có hai phút đồng hồ, hai người này làm sao liền đũa đều không động đậy?

Theo đạo lý tới nói, Tiểu Nguy nấu cơm món ăn không có vấn đề mới là, dù sao hắn cũng thường xuyên ăn.

Nghe được Cố Trường Thiên thanh âm, Cung Nhạc Dao vội vàng kịp phản ứng, đầu nhỏ dao động cùng trống lúc lắc giống như, vội vàng trả lời: "Không phải không phải, chúng ta cái này ăn, cái này ăn. . ."

Nói xong, Cung Nhạc Dao vội vàng động đũa.

Bên cạnh Mục Khang cũng không dám nói gì nhiều, thành thành thật thật, vùi đầu gian khổ làm ra.

Cố Trường Thiên một mặt hồ nghi, tiến vào trong sân tẩy cái tay về sau ra tới, đối Nguy Ma Hoàng nhỏ giọng hỏi: "Hôm nay ngươi nấu cơm món ăn không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề a."

Nguy Ma Hoàng cười khổ nói: "Tiên sinh, mỗi cái đồ ăn ta đều rất chân thành đốt, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, Tiểu Nguy là không dám nói với hắn dối, đi qua dài như vậy một quãng thời gian ở chung, Tiểu Nguy là người trọng tình trọng nghĩa, trừ phi mình khiến cho hắn rời đi, bằng không Tiểu Nguy căn bản sẽ không rời đi khách sạn nửa bước.

"Trường Thiên ca ca, vừa mới Tiểu Quýt chạy đến trên cây chơi, không cẩn thận đánh rớt một cái đào đào, đây này."

Dư Thuần Thuần ôm một cái no đủ nhiều chất lỏng bàn đào đi tới, hướng phía trước một đưa, đồng thời nuốt một ngụm nước bọt.

Đã có bảy ngày không ăn đào đào. . .

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt cực sợ, điên cuồng meo meo kêu.

Không phải ta!

Ta không có!

Ta chính là nằm sấp trên tàng cây ngủ một giấc mà thôi, là bàn đào chính mình đến rơi xuống!

Tiểu Quýt đều sợ quá khóc, này trường thọ tiên quả không có quan hệ gì với chính mình a, là chính nó đến rơi xuống, mình bình thường cũng là nằm sấp trên tàng cây hút hút Tiên Linh chi khí mà thôi, nào dám ăn vụng trái cây a.

"La Tư, cầm lấy đi tắm một cái, sau đó lại hái mấy cái xuống tới." Cố Trường Thiên nói ra.

Tốt

La Tư một mặt mừng rỡ, nguyên bản cũng là nửa tháng mới có thể ăn một lần bàn đào, không nghĩ tới vừa mới qua đi bảy ngày, lại có thể lại ăn một lần!

Cung Nhạc Dao tò mò ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy cái kia no đủ nhiều chất lỏng bàn đào lúc, cả người đều có chút trợn tròn mắt.

Đây là. . .

Trường thọ tiên quả?

Nhà này tiên nhân khách sạn, bình thường đều là như thế ngang tàng sao?

La Tư theo đầu người số hái được bàn đào ra tới, đến rơi xuống cái kia nàng thì là lưu cho mình.

La Tư cầm lấy hai cái bàn đào đi đến Cung Nhạc Dao bên này, cười tủm tỉm nói: "Các ngươi hai cái hôm nay vận khí không tệ, dạ, đây là tiên sinh đưa cho các ngươi, chính mình cực kỳ bảo quản đi."

A

Cung Nhạc Dao có chút khó có thể tin, trân quý như vậy trường thọ tiên quả, tiên sinh vậy mà trực tiếp đưa cho bọn họ?

Cố Trường Thiên gặp nàng đang sững sờ, còn một mặt không tin bộ dáng, liền cười nói: "Không quan trọng bàn đào mà thôi, xem như đưa cho các ngươi sau khi ăn xong hoa quả."

"Đa tạ tiên sinh ban thưởng."

Cung Nhạc Dao hai tay tiếp nhận, sau đó liền vội vàng đứng lên cho Cố Trường Thiên cúi đầu cảm tạ, hai trái tim đầu run nhè nhẹ.

Mục Khang cũng đứng lên, chín mươi độ cúi người chào thật sâu, trong đầu trống rỗng.

Hắn hoàn toàn không thể tin được, có thể làm cho Đại Thánh ra tay tranh đoạt trường thọ tiên quả, trước mắt vị tiên sinh này cứ như vậy đưa cho mình.

Cố Trường Thiên thấy chói mắt một màn, vội ho một tiếng, khẽ gật đầu, sau đó liền dời đi tầm mắt.

"Ăn cơm thật ngon đi." La Tư lên tiếng nhắc nhở, tầm mắt nhìn chăm chú Cung Nhạc Dao.

Tiểu nương bì này. . .

Thật là có điểm nhìn không ra a.

Cung Nhạc Dao chú ý tới La Tư ánh mắt, lập tức ý thức được chính mình tiền vốn bại lộ, đỏ lên khuôn mặt nhỏ ngồi xuống, cúi đầu không dám nói lời nào, chỉ có thể một hạt một hạt nắm cơm đưa vào trong miệng.

"Sư muội, ngươi thế nào?" Mục Khang phát giác được sư muội không thích hợp, lên tiếng hỏi.

"Không, không có gì. . ."

Cung Nhạc Dao đầu óc cũng có chút trống rỗng, chất phác trả lời một câu.

Cung Nhạc Dao trong lòng vô cùng hối hận, đều tự trách mình không có chú ý này chút, mạo phạm tiên sinh.

Ai, tiến đến khách sạn lâu như vậy, chính mình lại một mực tay chân vụng về.

Sau khi cơm nước xong, Dư phủ gia chủ Dư Hữu Tài cũng tới Trường Thọ khách sạn nơi này.

Hắn là tới đón Dư Thuần Thuần trở về, dù sao tiểu quái thú ngày mai vẫn phải đi học thục lên lớp.

Mặc dù lên hai mươi năm vẫn là khải mông trình độ, nhưng dù sao cũng so cái gì cũng mặc kệ tương đối tốt.

Làm vì phụ thân Dư Hữu Tài cũng hết sức buồn bực, đại nhi tử cùng nhị nữ nhi đều thật thông minh lanh lợi, làm sao tiểu nữ nhi không chỉ dài không cao, IQ cũng không thấy phồng a?

Cả ngày liền nhớ thương lấy ăn. . .

"Tiên sinh, đây đều là thứ ngươi muốn, ta đều mang cho ngươi tới."

Dư Hữu Tài hai tay đưa bên trên một cái bảo túi, hơi lộ ra cung kính nói.

"Đều lấy được?"

Cố Trường Thiên hơi kinh ngạc, đi tới tiếp nhận bảo túi mắt nhìn, bên trong trừ một chút yêu thú thịt bên ngoài, còn có một số yêu thú xương cốt cùng da.

"Đa tạ a, ngươi đây coi như là giúp ta đại ân." Cố Trường Thiên cười nói cảm tạ.

"Đâu có đâu có, đây đều là việc rất nhỏ."

Dư Hữu Tài xấu hổ, so sánh tiểu nữ nhi thường xuyên quấy rầy tiên sinh, còn có tiên sinh một mực cho bọn hắn đưa một ít chữ vẽ tới, điểm này Chân thánh yêu thú thịt đáng là gì?

Dư Thuần Thuần cũng chạy tới, giật giật Cố Trường Thiên góc áo, ngây thơ nói: "Trường Thiên ca ca, bên trong là cái gì nha?"

"Kinh thư." Cố Trường Thiên hồi đáp.

Dư Thuần Thuần lập tức ôm lấy phụ thân đùi, mơ mơ màng màng nói: "Cha, ta buồn ngủ."

Nói xong, Dư Thuần Thuần giây chìm vào giấc ngủ.

Dư Hữu Tài đành phải nắm tiểu nữ nhi ôm, khẽ vuốt cằm nói: "Vậy chúng ta đi về trước."

"Đi thong thả."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu.

Đợi Dư Hữu Tài sau khi đi, Nguy Ma Hoàng lại là một mặt nghi ngờ hỏi: "Tiên sinh, ngươi muốn này chút yêu thú thịt làm cái gì?"

"Luyện đan."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó các ngươi cũng đã biết."

Dù sao chính ta cũng không biết có thể thành công hay không. . .

Cố Trường Thiên nói thầm trong lòng, lần trước tùy ý làm ra cái kia Đại Tảo dược hoàn, ngoại trừ có thể nhét đầy cái bao tử bên ngoài, tựa hồ cũng không có cái khác công hiệu.

Lần này hắn cũng muốn, mượn nhờ một chút yêu thú thịt, da, xương cốt, nhìn một chút có thể hay không luyện chế ra tốt đan dược tới.

Tê

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư liếc nhau, trong hai người tâm rung động, trên mặt cũng tràn ngập chờ mong.

Tiên sinh trước đó chẳng qua là dùng một chút bình thường Đại Tảo, liền có thể luyện chế ra bảo mệnh tiên đan, bây giờ dùng này chút yêu thú thịt tới luyện chế, lại thêm linh dịch ngâm, có lẽ có thể luyện chế ra càng mạnh mẽ hơn tiên đan cũng khó nói.

Yêu thú thịt cũng không phải là then chốt, chủ yếu nhất vẫn là linh dịch ngâm, cùng với tiên sinh ở phía trên lưu lại Đại Đạo dấu vết.

Những vật này, mới là luyện chế tiên đan then chốt!

"Cầm lấy đi tẩy một thoáng, sau đó đặt ở thùng băng bên trong phong một quãng thời gian." Cố Trường Thiên phân phó nói.

"Ta cái này đi!"

Nguy Ma Hoàng không có nửa điểm lưỡng lự, tiếp nhận bảo túi về sau liền hướng trong sân chạy.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt cũng chạy theo, nó cũng muốn đi hỗ trợ, đến lúc đó đan dược như thành, nó liền có thể phân đến một khỏa.

"Hai vị khách quan, bên ngoài sắc trời đã tối, muốn chẳng phải đang trong tiệm ở lại đi."

Cố Trường Thiên nhìn xem Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang, cười nói: "Xem các ngươi cũng không giống là người địa phương, tới Tử Hư thành du ngoạn?"

"Đúng, đúng. . ."

Cung Nhạc Dao liền vội vàng đứng lên trả lời, sau đó cười khổ nói: "Kỳ thật chúng ta là tới chạy nạn."

"Chạy nạn?"

Cố Trường Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cố Trường Thiên thấy Cung Nhạc Dao vẫn là câu nệ đứng tại cái kia, hai tay đều đan vào một chỗ, liền cười nói: "Không cần câu nệ, ngồi xuống nói chuyện đi, không cần thiết một mực khẩn trương như vậy."

Nghe được lời nói này, Cung Nhạc Dao liền cảm giác được chung quanh đạo vận đang tại chậm rãi tản ra, cũng làm cho nàng chậm rãi trầm tĩnh lại.

"Chúng ta là theo Đông Hoang tới, nơi đó bây giờ chiến sự liên tiếp phát sinh, Thánh địa thần triều ở giữa đều tại bùng nổ đại chiến, thực lực chúng ta yếu kém, lại thêm tông môn hủy diệt, đành phải chạy trốn tới Trung Châu tới."

Cung Nhạc Dao nói xong nói xong, linh động trong mắt to liền bịt kín một tầng hơi nước, đưa tay chà xát một thoáng.

Cố Trường Thiên truyền đạt một tờ giấy, thở dài: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, xe đến trước núi ắt có đường, hai vị không bằng trước tiên ở khách sạn nơi này ở lại, ngày sau lại tính toán sau."

Khó trách gần nhất Tử Hư thành xuất hiện nhiều người như vậy, nguyên lai đều là theo Đông Hoang bên kia chạy nạn tới.

"Nghe nói bên kia có tam đại thánh địa hủy diệt, trong đó có các ngươi tông môn?" La Tư ngạc nhiên nói.

Cung Nhạc Dao gật gật đầu, tiếp nhận khăn tay nói lời cảm tạ một câu, hồi đáp: "Chúng ta đều đến từ Huyền Lôi Thánh địa, hôm nay cùng ngươi phát sinh xung đột vị kia là chúng ta sư huynh, tên là lôi khiếu thiên."

"Chúng ta cũng không có ác ý, chẳng qua là người kia nói năng lỗ mãng, sư huynh mới ra tay dạy dỗ hắn." Mục Khang giải thích nói.

Cố Trường Thiên nhìn về phía La Tư.

La Tư cười khan nói: "Lúc ấy ta là cho là bọn họ muốn khi dễ Thuần Thuần, cho nên mới trực tiếp ra tay."

"Hiểu lầm một trận."

Cố Trường Thiên nói một câu, sau đó chuyển hướng xung đột cái đề tài này, hỏi: "Có thể nói một chút, Đông Hoang đại chiến bùng nổ nguyên nhân gây ra?"

Hắn cũng là thật tò mò, êm đẹp một khối đại lục, làm sao đột nhiên liền bùng nổ chiến loạn.

Thậm chí còn có nhiều người như vậy chạy trốn tới Tử Hư thành bên này tị nạn.

"Mọi chuyện, đều bởi vì một người mà lên!"

Mục Khang vẻ mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi, thậm chí hận không thể lập tức tìm ra người kia, ăn thịt hắn, uống hắn máu!

"Chỉnh chuyện đều bởi vì một người náo dâng lên?"

La Tư sửng sốt một chút, hỏi: "Người nào có lớn như vậy năng lực a?"

Chẳng lẽ là Tiên giới tới người?

Từ khi mười năm trước nhân gian thức tỉnh về sau, tăng thêm tiên sinh đả thông tam giới lối đi, hiện tại tam giới trên cơ bản là liên tiếp.

Thiên Đình bên kia, cũng không có cái gọi là "Một mình hạ phàm" thiên điều.

"Tiêu Lâm!"

Cung Nhạc Dao nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, cọ xát lấy răng ngà, gằn từng chữ: "Là hắn diệt tam đại thánh địa, đồng thời nhấc lên Đông Hoang đại chiến!"

"Bây giờ chúng ta tới Trung Châu đông bộ, kỳ thật cũng là vì tìm tới cái này người, làm tông môn báo thù rửa hận!"

Nói lên người này thời điểm, Cung Nhạc Dao trong mắt không khỏi toát ra lạnh lẽo đến cực điểm sát ý..