Chương 108 một cái tên bốc lên đại chiến 【  tăng thêm 】

Chương 108 một cái tên bốc lên đại chiến 【  tăng thêm 】

Nghe xong Cung Nhạc Dao lời nói này, Cố Trường Thiên không khỏi sửng sốt một chút.

Chỉ như vậy một cái người, có thể diệt tam đại thánh địa?

Đồng thời còn nhấc lên Đông Hoang đại chiến?

Không hợp thói thường!

Đơn giản không hợp thói thường!

A, chờ chút. . . Có chút không đúng.

Cố Trường Thiên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, lâm vào trầm tư, khẽ vuốt cái cằm. . . Bộ dáng nghiêm túc chuyên chú, tản ra đặc biệt nam nhân mị lực, để cho người ta kìm lòng không được nghiêng đầu nhìn tới.

Liền mặt mũi tràn đầy đằng đằng sát khí, tiền vốn mười phần Cung Nhạc Dao, giờ phút này đều sững sờ ngơ ngác nhìn Cố Trường Thiên.

Tiên sinh. . .

Rất đẹp mà nói.

"Khó trách hắn có thể diệt tam đại thánh địa a, khó trách hắn có thể nhấc lên Đông Hoang đại chiến a. . ."

Cố Trường Thiên thăm thẳm thở dài.

La Tư cái kia tràn ngập yêu mị đuôi lông mày khóe mắt lập tức nâng lên, khiếp sợ nhìn xem tiên sinh, trong lòng rung động, nhịn không được hỏi: "Tiên sinh, ngươi tính ra tới?"

Không đúng. . .

Tiên sinh chính là chém giết đế tôn tồn tại, thực lực cường thịnh, thủ đoạn thông thiên, không quan trọng nhân gian sự tình, tiên sinh chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền nhưng có biết chân tướng.

La Tư hơi hơi cúi đầu, là chính mình đường đột.

Nàng lại càng không nên nghi vấn tiên sinh thủ đoạn.

Cung Nhạc Dao vội vàng truy vấn: "Tiên sinh, bây giờ Tiêu Lâm đến tột cùng ở nơi nào?"

Cố Trường Thiên: ". . ."

Ta nào biết được?

Ta chẳng qua là đang cảm thán tên của người này mà thôi.

Hai cái ngưu bức nhất họ đều tập trung ở trên người một người, này người có thể không khủng bố?

Như đến ngày sau, cái này người đâu chỉ diệt tam đại thánh địa, nhấc lên Đông Hoang đại chiến?

Thậm chí liền toàn bộ Tu Tiên giới, đều muốn ở đây chân người hạ run rẩy!

Cố Trường Thiên không khỏi cảm khái một tiếng, ta đã nói rồi, lớn như vậy Tu Tiên giới, làm sao lại không có một cái nào phế vật quật khởi, quát tháo phong vân nhân vật chính?

Ngươi xem, này không liền đến rồi?

Chỉ bất quá. . .

Cố Trường Thiên cũng chưa quên mình bây giờ thân phận.

Tất cả mọi người kính hắn một câu "Tiên sinh" đơn giản liền là hắn cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, tất cả mọi người coi hắn là thành thế ngoại cao nhân, không ngừng truy phủng thôi.

Nhưng Cố Trường Thiên lại rất rõ ràng, hắn chẳng qua là một cái trường sinh bất lão, tướng mạo tuấn mỹ phàm nhân mà thôi, căn bản không có nửa điểm tu vi.

Đối mặt nhiều người như vậy truy phủng. . .

Cố Trường Thiên đã từng giải thích qua, chính mình chẳng qua là một kẻ phàm nhân, cũng không phải gì đó thế ngoại cao nhân.

Có thể là. . .

Không ai tin a!

Mãi đến tại đây bên trong sinh sống vài chục năm, bởi vì dung nhan không già duyên cớ, càng thêm sâu chung quanh hàng xóm láng giềng đối với hắn ngờ vực vô căn cứ, Cố Trường Thiên đã bỏ đi giải thích.

Được thôi, cao nhân liền cao nhân đi, cùng lắm thì về sau nếu là để lộ, lão tử liền mang theo Tiểu Nguy cùng La Tư cao chạy xa bay. . .

Đi một nơi khác mở Trường Thọ khách sạn chi nhánh.

Đến mức cũng làm cho Cố Trường Thiên có trang cao nhân lực lượng.

Tất cả mọi người coi hắn là thành đại lão, hắn cũng không tiện cự tuyệt a đúng không?

Nhưng muốn xuất thủ trấn áp ác ôn loại hình sự tình. . .

Cố Trường Thiên phần lớn đều là nhường Tiểu Nguy cùng La Tư ra tay, nếu là hắn đi lên, không chừng liền cái Khai Mạch cảnh tu sĩ đều đánh không lại.

Bây giờ, đối mặt Cung Nhạc Dao hỏi ý. . .

Cố Trường Thiên trầm tư một lát, ra vẻ than nhẹ, khẽ lắc đầu nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Một câu nói kia, mơ hồ không rõ, thần thần bí bí, làm cho người suy nghĩ sâu xa. . .

Là không thể thích hợp hơn trang bức.

Nghe vậy, Cung Nhạc Dao lập tức giật mình, cười khổ nói: "Tiểu nữ sáng Bạch tiên sinh chi ý."

Thiên cơ bất khả lộ. . .

Dù cho tiên sinh biết Tiêu Lâm ở nơi nào, có thể tiên sinh vẫn như cũ không thể nói ra được.

Con đường tu hành, cần Thuận Thiên mà đi.

Như tự tiện vi phạm Thiên Đạo quy luật, sẽ chỉ dẫn tới sát kiếp mà thôi.

Cho nên, dù cho mạnh như tiên sinh như vậy, cũng phải tuân theo Thiên Đạo quy luật.

Nhìn xem Cung Nhạc Dao như vậy phảng phất giống như đốn ngộ vẻ mặt, Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm oán thầm. . .

Không, ngươi không rõ.

Bỏ qua một bên cái này Thiên Cơ chủ đề về sau, Cố Trường Thiên cũng là đối cái này Tiêu Lâm thật cảm thấy hứng thú.

Dạng này người như thật xuất hiện tại Tử Hư thành bên trong, chính mình vẫn là đến tránh đi mới được, miễn cho đưa tới cái gì phiền toái không cần thiết.

Trước đó, chính mình được hiểu rõ ràng Tiêu Lâm hết thảy lai lịch.

Thế là. . .

Cố Trường Thiên hỏi: "Này Tiêu Lâm, đã từng có thể là tại hắn trong nhà địa vị cực thấp, bị người ức hiếp?"

Đối với Tiêu Lâm cái này người, Cung Nhạc Dao hiểu rõ hắn so hiểu chính mình còn muốn sâu, gật đầu nói: "Tiên sinh nói không sai, Tiêu gia chẳng qua là Đông Cực thần triều ô thành quý tộc một trong, quyền hành không lớn, thành bên trong còn có hai gia tộc khác, đủ để cùng Tiêu gia so sánh.

Mà thân là Tiêu gia tộc trưởng con trai Tiêu Lâm, cho tới nay bình thường nhát gan, tham sống sợ chết. . ."

Nghe đến đó, Cố Trường Thiên nhịn không được chen miệng nói: "Hắn cũng không phải bình thường nhát gan, mà là giấu tài, ẩn nhẫn không phát  chờ đợi cơ hội một bước lên trời."

Lão củi mục lưu.

Này Tiêu Lâm hẳn là có cái gì lão gia gia phụ thể, hoặc là nhảy núi tình cờ thần bí lại mạnh mẽ đồ vật. . .

Đến mức hệ thống.

Cố Trường Thiên không cho rằng cái này Tiêu Lâm có thể có.

Nếu có, sớm treo lên đánh toàn bộ Tu Tiên giới, còn cần trốn đông trốn tây?

Lại nói, chính mình người "xuyên việt" này đều không hệ thống, cái kia "Củi mục" Tiêu Lâm bằng cái gì sẽ có?

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Cố Trường Thiên suy đoán, chẳng qua là cảm thấy tại đây trong tu tiên giới, rất có thể sẽ xuất hiện này loại tình tiết máu chó.

Cung Nhạc Dao nghe Cố Trường Thiên lời nói về sau, kinh ngạc nói: "Tiên sinh, làm sao ngươi biết?"

"Đoán." Cố Trường Thiên trợn trắng mắt.

"A a a. . ."

Cung Nhạc Dao tại nhìn thấy La Tư nháy mắt tình huống dưới, lại hiểu.

Thiên Cơ, không thể tiết lộ!

Chính mình nói là được rồi, đừng hỏi nhiều như vậy.

Sau đó, Cung Nhạc Dao lại nói: "Về sau, Tiêu Lâm tựa hồ đã thức tỉnh một loại thượng cổ thánh thể, vô cùng khinh khủng, trấn áp ô thành đương đại thiên kiêu, ép mặt khác hai đại gia tộc không ngẩng đầu được lên. . ."

Nói đến đây, Cung Nhạc Dao nhịn không được nhìn về phía Cố Trường Thiên, tiên sinh có hay không có thể biết. . .

Tiêu Lâm là loại kia thượng cổ thánh thể?

". . ."

Cố Trường Thiên thấy Cung Nhạc Dao dừng lại, đưa tay ra hiệu nói: "Ngươi tiếp tục, ta không xen vào."

Cung Nhạc Dao trong lòng có chút nhỏ thất vọng, tiên sinh quả nhiên hay là không muốn tiết lộ mảy may a. . .

Cung Nhạc Dao tiếp tục nói: "Ngay tại Tiêu gia xuân phong đắc ý thời điểm, ô thành Vương gia đại thiếu gia lại bái nhập đương triều thủ phụ môn hạ, mượn đương triều thủ phụ chi thế, dùng lôi đình thủ đoạn đối phó Tiêu gia.

Cuối cùng, từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu mấy trăm nhân khẩu thê thảm diệt môn, duy chỉ có Tiêu Lâm chạy thoát, mai danh ẩn tích."

"Vương gia lần này thật xong."

Cố Trường Thiên thở dài: "Tiêu Lâm bất tử, vậy liền đại biểu hắn còn có cơ hội vùng lên, đãi hắn quay đầu trở lại lúc, Vương gia nhất định vong, đương triều thủ phụ cũng sẽ bị hắn trả thù."

Cung Nhạc Dao giật nảy cả mình, tiên sinh càng như thế thông minh, chỉ bằng vào sự kiện phát sinh, liền có thể phân tích ra kết quả cuối cùng.

Nhìn tới. . .

Rất nhiều chuyện trước đây sinh trong mắt, chẳng qua là bình thường việc nhỏ thôi.

"Tiên sinh nói cực phải."

Cung Nhạc Dao khẽ gật đầu, đang nói chuyện lên chuyện này thời điểm, Cung Nhạc Dao hai mắt lần nữa bắn ra sát ý, lạnh giọng nói: "Một năm trước, đã tan biến ba mươi năm Tiêu Lâm, lại đột nhiên xuất hiện tại Huyền Lôi Thánh địa thi đấu lên. . ."

Nhìn xem đằng đằng sát khí Cung Nhạc Dao, Cố Trường Thiên cơ bản cũng có thể đoán ra, Cung Nhạc Dao chỗ Huyền Lôi Thánh địa, chính là tại một năm trước trận kia thi đấu bên trên bị diệt.

Bất quá. . .

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn a.

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm cảm thán, cũng không nói đến những lời này đến.

"Hắn giết trong tông môn hết thảy sư huynh sư tỷ, cũng giết hết thảy trưởng lão, tại trấn sát chưởng giáo Thánh Chủ về sau, san bằng Huyền Lôi núi. . ."

Cung Nhạc Dao đem bờ môi cắn chảy ra máu, đây là nàng cả đời đau nhức, cũng là nàng cả đời ác mộng.

Khi đó, nàng và Lôi sư huynh, Mục sư huynh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Khi bọn hắn trở về thời điểm. . .

Lại phát hiện tông môn không có.

Nguyên bản triều khí phồn thịnh Huyền Lôi Thánh địa, chỉ còn một mảnh đất hoang. . .

Cung Nhạc Dao nghiến răng nghiến lợi nói: "Về sau, hắn dùng chưởng giáo, các trưởng lão thi hài, trên mặt đất bày ra 'Tiêu Lâm' nhị chữ, tuyên cáo hắn trở về.

Nửa năm sau, mặt khác hai đại thánh địa cũng thê thảm diệt môn, chưởng giáo cùng trưởng lão thi hài  đồng dạng bị bày ra hai chữ này tới.

Qua một tháng nữa, Tiêu Lâm một mình giết tiến vào Đông Cực thần triều ô thành bên trong, chưởng diệt Vương gia cùng Trần gia, lại lại tiến vào Đông Cực thánh trong kinh, trọng thương đương triều thủ phụ. . ."

Dừng một chút, Cung Nhạc Dao lại nói: "Việc này qua đi, Tiêu Lâm cũng không từ bỏ ý đồ, hắn thay thế bàn Linh Thần hướng xuất chinh Đông Cực thần triều, chém giết năm vị Thánh Quân, lại hợp lại bàn linh thánh hoàng  làm trọng thương Đông Cực Thánh Hoàng, ngay trước Đông Cực Thánh Hoàng trước mặt, trảm đương triều thủ phụ.

Đến tận đây, Đông Hoang hai tòa lớn nhất thần triều bùng nổ chiến tranh, các đại thánh địa cũng bắt đầu tranh đoạt tam đại thánh địa để lại bảo vật  khiến cho đến Đông Hoang lâm vào chiến loạn, rất nhiều người chỉ có thể ly biệt quê hương, đi tới các vực."

Cung Nhạc Dao đưa tay lau sạch sẽ nước mắt, cố gắng trấn định nói: "Chúng ta đi qua tin tức tìm hiểu, biết được Tiêu Lâm đi tới Trung Châu đông bộ, liền một mực đuổi tới bên này."

Đây là huyết hải thâm cừu, nàng nhất định phải báo!

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Chuyện này, còn liên lụy đến Thánh Quân Thánh Hoàng cấp bậc kia rồi?

Không thể trêu vào không thể trêu vào. . .

Này Tiêu Lâm, quả thật là củi mục quật khởi Khí Vận Chi Tử.

Giờ này khắc này, Cố Trường Thiên cảm thấy làm người bình thường rất tốt, ít nhất không có nhiều như vậy giang hồ phân tranh, càng không cần lục đục với nhau đi sống mỗi một ngày.

Thế nhưng. . .

Nên vững vàng thời điểm vẫn phải vững vàng.

Như thế Đông Hoang bùng nổ đại chiến, không chừng Trung Châu đông bộ cũng sẽ nhận ảnh hưởng, chính mình cũng cần treo lên mười hai phần tinh thần tới.

Cố Trường Thiên âm thầm đề phòng, sau đó đối Cung Nhạc Dao hỏi: "Ngươi còn có một vị sư huynh bị nha môn nhốt lại đúng không?"

"Đúng vậy  dựa theo nơi này pháp quy, Lôi sư huynh đến một năm sau mới có thể đi ra ngoài." Cung Nhạc Dao gật đầu đáp lại.

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Đã như vậy, các ngươi chẳng thà trước tiên ở trong khách sạn ở lại, đối đãi ngươi vị sư huynh kia sau khi đi ra, lại tính toán sau."

"Tiên sinh nguyện ý thu lưu chúng ta?" Cung Nhạc Dao hai mắt tỏa sáng.

Nếu có thể ở khách sạn nơi này tu hành một năm. . .

Nàng cảm giác mình lại đi!

Mục Khang cũng âm thầm nắm chặt nắm đấm, này thời gian một năm, chính mình phải tất yếu Chứng Đạo Thánh Hoàng!

"Dĩ nhiên."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, có ý riêng nói: "Bất quá, ta chỗ này là mở cửa làm ăn, như muốn ở lại chỗ này, các ngươi hẳn là. . ."

Hiểu không?

Câu nói kế tiếp, Cố Trường Thiên liền không có nói thẳng.

Bạc sự tình, không thích hợp nói đến trực bạch như vậy.

"Cái gì?"

Cung Nhạc Dao sửng sốt một chút, có chút không biết rõ tiên sinh ý tứ.

La Tư tức giận nói: "Tiên sinh có ý tứ là, đã các ngươi cũng muốn tại trong tiệm ở lại, như vậy thì đến theo quy củ tới tính tiền."

Này tiểu nữ oa Tử, làm sao như thế không hiểu chuyện a?

"Cái kia. . . Mỗi ngày phải trả nhiều ít cân linh thạch?" Cung Nhạc Dao mắt nhìn chính mình bảo túi, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Cố Trường Thiên há hốc mồm, chuẩn bị nói chuyện, bên cạnh La Tư lại nói: "Chính ngươi nhìn xem cho đi, chỉ cần ngươi thanh toán sổ sách là được."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên ngậm miệng lại, thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Hắn vốn muốn nói một ngày 500 đồng tiền.

Lại không nghĩ rằng. . .

Lại gặp được dùng linh thạch tính tiền thổ hào tu sĩ.

Nghe nói như thế, Cung Nhạc Dao lúc này mới thở dài một hơi.

Xem ra tiên sinh cũng không là hết sức để ý linh thạch nhiều ít, chỉ cần mỗi ngày theo quy củ thanh toán là đủ.

Mặc dù không biết tiên sinh cử động lần này mục đích là cái gì, nhưng đối với Cung Nhạc Dao tới nói, bực này tồn tại tâm tư. . .

Chính mình vẫn là ít đi phỏng đoán tương đối tốt.

Ngoan ngoãn tại trong khách sạn một bên tu hành, một bên chờ đợi sư huynh được thả ra. . .

Cung Nhạc Dao đứng lên nói tạ, chuẩn bị đi theo La Tư lên lầu nhìn một chút gian phòng.

Lại nghe Cố Trường Thiên nói ra: "Đúng rồi, ngươi có thể nhớ tới cái này Tiêu Lâm hình dạng sao? Có thể vẽ xuống tới?"

Dạng này Khí Vận Chi Tử, chính mình cần phải nhớ kỹ mặt của đối phương mạo, nhắc nhở Tiểu Nguy cùng La Tư cũng muốn tránh đi này người mới được.

Nghe vậy, Cung Nhạc Dao sững sờ, lắc đầu nói: "Ta chưa thấy qua hắn hình dạng, chẳng qua là biết hắn thủy chung mặc một bộ áo bào đen, mang theo mũ rộng vành. . ."

La Tư thân thể mềm mại chấn động, quay đầu khó có thể tin nhìn xem Cung Nhạc Dao.

Ngươi liền đối phương dáng dấp ra sao cũng không biết. . .

Vậy ngươi báo cái gì sức lực thù?

Cố Trường Thiên đồng dạng lâm vào trầm tư.

Nói cách khác. . .

Này Đông Hoang đại chiến, kỳ thật đơn thuần chỉ là bởi vì "Tiêu Lâm" cái tên này. . . Mà bốc lên?

Mặc áo bào đen, mang theo mũ rộng vành, che giấu tai mắt người. . .

Là cá nhân đều có thể nói chính mình là Tiêu Lâm a!.