Chương 109 Lôi Khiếu Thiên được phóng thích, Bạch Mặc xin giúp đỡ 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 109 Lôi Khiếu Thiên được phóng thích, Bạch Mặc xin giúp đỡ 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Đằng trước hai tháng thời điểm, Cố Trường Thiên xác thực nhớ thương lấy "Tiêu Lâm" cái tên này, đương đại Khí Vận Chi Tử bừa bãi tàn phá Đông Hoang, hiện tại lại liên chiến Trung Châu đông bộ. . .

Cái địa phương này xác thực nguy hiểm.

Chỉ bất quá, thời gian nửa năm đi qua. . .

Cố Trường Thiên vẫn như cũ không có được nghe lại có quan hệ "Tiêu Lâm" tin tức, liền dần dần đem người này cho quên lãng.

Tử Hư thành bên trong trật tự cũng chầm chậm khôi phục như thường.

Mặc dù Đông Hoang bên kia y nguyên kéo dài bùng nổ đại chiến, nhưng Trung Châu nơi này bởi vì có người mới hoàng tọa trấn, cũng không nhấc lên cái gì phân tranh ra tới.

Dù sao nữ hoàng cũng là Trường Sinh tiên tôn tu vi, thực lực cường thịnh, cái nào Thánh Hoàng, Đại Thánh dám ở trung châu nơi này khai chiến?

"Trước khi mưa bão tới yên tĩnh. . ."

Khương Lạc Khuynh người mặc hỏa hồng Nghê Thường vũ y đế bào, phía trên có thêu Kim Long, hoàng uy lẫm nhưng, quanh thân Long Phượng Hòa Minh, nhuệ khí mười phần mắt phượng nhìn xuống toàn bộ Kinh Thành.

Đông Hoang sự tình, nàng cơ bản bắt chẹt đúng chỗ.

Không chỉ như thế. . .

Hiện tại Nam Lĩnh bên kia tựa hồ cũng bị Đông Hoang kích thích đầu sung huyết, mỗi cái Thánh địa thần triều đều có chút cấp trên, liều mạng sinh ra ma sát.

Tất cả những thứ này, đều bởi vì mười năm trước trận kia đế tôn chiến.

Bây giờ Nam Lĩnh còn còn sót lại lấy không ít đế huyết, những vật này đối với Thánh Hoàng, Đại Thánh tới nói, đều là cỗ có trí mạng dụ hoặc.

Từng cái Thánh địa thần triều lãnh tụ cả ngày cái gì cũng mặc kệ, liền chạy đi tìm đế huyết, hi vọng mượn nhờ đế huyết nhất phi trùng thiên, vũ hóa thành tiên.

Thế nhưng. . .

Điều này có thể sao?

Khương Lạc Khuynh lắc đầu than nhẹ, từ khi cùng tiên sinh kết giao ngấm dần sâu về sau, nàng đối tam giới cũng có một cái toàn nhận thức mới.

Tại tam giới sau lưng, còn có chư thiên vạn giới. . .

Rất nhiều đế tôn càng là đang mưu đồ lấy tam giới phá toái đại kiếp.

Nhân gian mặc dù có tiên sinh bảo hộ, nhưng tương lai chân chính người chấp chưởng ở giữa chính là chính nàng, nơi này mỗi một việc, nàng đều đến xử lý thỏa đáng.

"Tiên sinh, chỉ sợ cũng là đang mượn "Đông Hoang sự kiện" tới khảo nghiệm ta. . ."

Khương Lạc Khuynh cặp kia mắt phượng toát ra một tia phong tình vạn chủng, hít sâu một hơi, bộ ngực hơi hơi chập trùng.

Áp lực. . .

Có chút lớn.

Chấp chưởng thần triều, nàng chỉ cần nhường dân chúng an cư lạc nghiệp, đồng thời nhường các tu sĩ có cái tốt hoàn cảnh tu hành là đủ.

Có thể chấp chưởng một cái nhân gian. . .

Nàng cần làm sự tình rất rất nhiều, Thánh địa thần triều ở giữa cân bằng, cùng với đến từ các phe áp lực.

Bây giờ nàng, vẫn chỉ là Trường Sinh tiên tôn mà thôi.

Lúc này, một vị dung mạo khuynh quốc khuynh thành, khí chất tuyệt trần, dáng người uyển chuyển rồi lại chất chứa thành thục ý vị nữ nhân xuất hiện.

Nàng người mặc một bộ Tinh Hà trường bào, Linh Lung bay bổng, đường cong ưu mỹ, cánh môi nở nang, hai mắt trong veo thấy đáy, rồi lại chứa một tia vũ mị.

Giải Thanh Tuyền nói khẽ: "Cửu Tiêu rời đi nhân gian, bây giờ nhân gian mặc dù thức tỉnh, nhưng thực lực vẫn là tam giới yếu nhất, ngươi phải nắm chắc thời gian tăng lên mới được."

"Mới đi qua mười năm, ta có thể tăng lên tới địa phương nào?"

Khương Lạc Khuynh lườm Giải Thanh Tuyền liếc mắt, nói ra: "Bây giờ 'Đông Hoang sự kiện' quá mức kỳ hoặc, Tiêu Lâm cái này người chỉ là một cái tên mà thôi, mặc dù ta thôi diễn tính toán, cũng không tính ra cái này người hiện tại đến cùng ở đâu, Thiên Cơ hoàn toàn bị che lại."

Chỉ bằng vào điểm này, Khương Lạc Khuynh liền có thể kết luận, Tiêu Lâm sau lưng còn có một đầu hắc thủ tồn tại.

Cái này hắc thủ. . .

Có thể là giấu ở trong tam giới tứ đế.

Thủy Đế, Dương Đế, Yêu Đế, Đấu Đế.

Theo nàng hiểu, tứ đế còn không hề rời đi nhân gian.

Mà nàng cũng chỉ có thể phối hợp tiên sinh hàng loạt bố cục, đem này tứ đế toàn bộ bắt tới, lại từng cái từng cái thanh lý mất.

"Lúc ấy một trận chiến, Trấn Hồn chuông bị đánh rớt không ít Tiên Thiên khí vận, chiếu Thiên cảnh càng là phá tan đến, Cửu Thiên Thần Lôi Tháp bây giờ tại Thủy Đế trong tay."

Giải Thanh Tuyền nhìn xem Khương Lạc Khuynh, nói ra: "Mà Dương Đế sinh mệnh cổ phù tại ngươi nơi này, tăng thêm ta đoạn thời gian trước đi khách sạn bái phỏng tiên sinh. . .

Sơ bộ suy đoán, tiên sinh là dự định từ trên người Dương Đế ra tay, bố cục dẫn Dương Đế ra tới, đem hắn đánh giết, nhường ngươi phát huy ra sinh mệnh cổ phù trăm phần trăm lực lượng."

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, giết Dương Đế, trong tay nàng sinh mệnh cổ phù mới tính an toàn.

Có cái này Tiên Thiên chí bảo, nàng người hoàng đạo chi lộ mới xem như thông suốt một chút.

Thế nhưng. . .

Bởi vì Dương Đế tồn tại, nàng đối với sinh mạng cổ phù vẫn không thể nào triệt để chưởng khống, vô pháp đến không đến cái này Tiên Thiên chí bảo tán thành.

"Bây giờ chỉ có thể từ nơi này 'Tiêu Lâm' trên người tay."

Khương Lạc Khuynh híp nửa mắt phượng, nói ra: "Sơ bộ kết luận hắn là một loại nào đó thượng cổ thể chất, cũng chỉ có dạng này người, mới có thể để cho đế tôn lấy tay tiến hành bố cục, mục đích đúng là vì cho ta vị này người mới hoàng chế tạo phiền toái.

Một khi Đông Hoang lâm vào đại chiến, tăng thêm Nam Lĩnh ma sát tăng lên, như vậy tương lai Bắc Nguyên, Tây Mạc cũng lại bởi vậy bị cuốn vào.

Nhân gian đại loạn, ta vị này người mới hoàng nếu là không trấn áp được, tất nhiên sẽ lọt vào tất cả mọi người nghi vấn."

Không có năng lực người chấp chưởng ở giữa, như vậy chúng sinh tự nhiên là không nữa tin tưởng Khương Lạc Khuynh.

Bởi vậy vừa đến, trước mặt mọi người sinh tín ngưỡng lực chậm rãi sụp đổ thời điểm. . .

Khương Lạc Khuynh Nhân Hoàng đạo, cũng lại bởi vậy mà vỡ nát.

Nàng nắm trong tay Nhân Hoàng kiếm, Nhân Hoàng ấn, Nhân Hoàng châu, cũng đem tiêu tán hầu như không còn.

Nàng đi là Nhân Hoàng đạo, cần ngưng kết chúng sức mạnh của sự sống, càng cần hơn đi ổn định nhân gian vận chuyển.

Cho nên. . .

Nhân gian bốn vực nếu là lộn xộn, nàng không sai biệt lắm cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Tiêu Lâm làm việc này, một mặt là vì báo thù, một phương diện khác. . .

Cũng là vì ảnh hưởng đến nàng vị này người mới hoàng.

Bây giờ Khương Lạc Khuynh, đã sớm hiểu rõ đối phương ý tứ, nhưng nàng không hề sợ hãi.

Như con đường phía trước thông suốt, không trở ngại chút nào, như vậy tương lai nàng sẽ chỉ thua thảm hại hơn càng triệt để hơn.

Đã có Chứng Đạo vô thượng đế tôn tín niệm, nàng liền phải kiên trì tiếp tục đi.

Cũng chỉ có dạng này. . .

Mới xứng với tiên sinh.

Giải Thanh Tuyền thở dài, nói ra: "Bây giờ nhân gian không tính tiên sinh, tăng thêm ngươi ta, Tiên Tôn không cao hơn một cái tay."

Thiên Tôn, Đạo Tôn, chí tôn. . .

Càng là không có.

Nhân gian mặc dù thức tỉnh, nhưng thực lực còn không có theo sau.

Các nàng hiện tại muốn làm, liền là đem người ở giữa thực lực nâng lên, chân chính làm đến so sánh Ma giới cùng Tiên giới mới được.

Cũng chỉ có dạng này, người tương lai ở giữa mới có đường ra.

"Tương lai sẽ có."

Khương Lạc Khuynh mắt phượng tràn ngập đấu chí, nghiêm mặt nói: "Bây giờ nhân gian thức tỉnh, linh khí thuỷ triều, là tốt nhất Chứng Đạo thời cơ!

Chỉ cần là chịu vì nhân gian thương sinh tạo phúc, ta đều sẽ giúp đỡ Chứng Đạo!"

Giải Thanh Tuyền không có trước tiên trả lời, tiếp nhận Khương Lạc Khuynh trợ giúp, như vậy tương lai liền cùng người ở giữa triệt để trói ở cùng nhau.

Thì tương đương với trong tiên giới Thiên Đình một dạng, ở bên trong nhậm chức một cái Tiên quan, kiếm lấy công đức thời điểm, vẫn phải làm Thiên Đình liều mạng ra sức.

Bởi vì, Thiên trong đình phần lớn Tiên quan, đều là Thiên Đế đang giúp đỡ Chứng Đạo, bởi vậy vừa đến, tự nhiên cùng Thiên Đình có thiên ti vạn lũ nhân quả quan hệ.

Nhưng những trợ giúp này. . .

Đối với một cái đi đến cuối tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ cũng là trí mạng dụ hoặc.

Ai không muốn tăng lên?

Ai không muốn lần nữa Chứng Đạo?

Đối với Bất Hủ thiên tôn tới nói, đi vào thời gian trường hà, thu vào tuế nguyệt lực lượng gột rửa, là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì dạng này không cẩn thận liền có khả năng ngã xuống tại chỗ, bị tuế nguyệt vùi lấp.

Có thể này chút đại khí vận đại công đức người, lại có thể thông qua Thiên Đạo lực lượng, trợ giúp bọn hắn tại trải qua thời gian trường hà thời điểm, để bọn hắn không sẽ bị lạc ở bên trong.

"Ta Tiên Tôn thể tiếp qua mười năm, không sai biệt lắm cũng có thể cường hóa thành công, xem như chính thức thành tựu Bất Hủ thiên tôn."

Giải Thanh Tuyền nói ra: "Trong khoảng thời gian này, ngươi trước chiếu khán ngươi vị sư tỷ kia đi, bây giờ chỉ nàng còn không có đắc đạo thành tiên, tương đối khó giải quyết.

Đến mức Trung Châu Thánh địa tình huống, ngươi không cần lo lắng, giao cho ta xử lý là được, sẽ không cho ngươi chế tạo ra phiền toái gì."

Giải Thanh Tuyền cũng là tại giúp Khương Lạc Khuynh chia sẻ một bộ phận áp lực.

Nàng làm Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo, bây giờ cũng chỉnh hợp đến không sai biệt lắm.

Liền Nam Lĩnh bên kia ẩn Nguyên Thánh  đồng dạng bị nàng cho kéo đến Trung Châu bên này.

Hiện tại Cửu Tinh thánh địa, cơ hồ so với ban đầu Thần Tiêu thánh địa còn cường thịnh hơn, ở trung châu đồng dạng hưởng thụ cực cao danh vọng.

Cho nên, Giải Thanh Tuyền chỉ cần trấn áp lại Trung Châu này một khối địa phương, như vậy thì có thể làm cho Khương Lạc Khuynh phân thân đi đối phó Đông Hoang cùng Nam Vực tình huống.

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, sau đó hỏi dò: "Ngươi nói. . . Ta muốn hay không đi bái phỏng một thoáng tiên sinh? Thuận tiện hỏi ý kiến hỏi một chút tiên sinh, ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào?"

"Ngươi nếu là không sợ chết lời, cứ việc đi qua."

Giải Thanh Tuyền cười nhạt nói: "Bây giờ một cái Tiêu Lâm liền nhường ngươi như thế đau đầu, tương lai nếu là lại xuất hiện hai cái Tiêu Lâm, ngươi chỉ sợ đều xử lý không được nữa, tiên sinh có lẽ là đang mượn việc này đối ngươi tiến hành khảo nghiệm, ngươi như đi tìm tiên sinh, chỉ sợ sẽ làm cho hắn có chút thất vọng."

"Vậy ta vẫn muốn đi."

Khương Lạc Khuynh nheo cặp mắt lại, thật sâu đánh giá một phiên Giải Thanh Tuyền.

Hiện tại. . .

Nàng ngửi được một tia mối nguy.

Giải Thanh Tuyền nữ nhân này, vậy mà ngăn cản nàng đi Trường Thọ khách sạn!

Này là vì sao?

Khương Lạc Khuynh bây giờ trong đầu duy nhất ý nghĩ, đó chính là Giải Thanh Tuyền đối tiên sinh cũng có ý tứ, hi vọng cùng tiên sinh kết thành đạo lữ, cho nên mới không cho nàng đi bái phỏng tiên sinh.

Dù sao có một số việc bái lấy bái lấy. . .

Không chừng liền có thể bái đường thành thân.

Giải Thanh Tuyền trên mặt ra vẻ trấn định, biểu thị không quan trọng, thản nhiên nói: "Tùy ngươi, bây giờ ngươi là người mới hoàng, phóng nhãn nhân gian, ai có thể ngăn ngươi?"

Khương Lạc Khuynh khẽ cười nói: "Tiên sinh liền có thể ngăn ta."

Giải Thanh Tuyền nhẹ hừ một tiếng, không có nói thêm gì nữa, bóng hình xinh đẹp dần dần tan biến, nơi này vẫn còn lưu lại nàng mùi thơm ngát khí tức.

Hô

Khương Lạc Khuynh dãn nhẹ một hơi, nàng hiện tại kỳ thật cũng cảm thấy rất nhiều áp lực.

Không đơn thuần là nhân gian. . .

Còn có một số tình cảm riêng tư phía trên.

Theo nàng quan sát, sư tỷ đối tiên sinh sợ là cũng có một phương diện khác ý nghĩ, bây giờ lại tới một cái Giải Thanh Tuyền. . .

"Giải Thanh Tuyền cô cháu gái kia, tựa hồ. . ."

Khương Lạc Khuynh cặp kia mắt phượng híp lại khe hở, cô cô chất nữ chảy xuống ròng ròng trận?

Ha ha.

Vậy liền nhìn một chút, đến cùng là ai có thể cười đến cuối cùng.

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Tại đây bên trong tu hành một năm, Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang đều có thể phát giác được, chính mình năm đó lĩnh hội những cái kia thánh đạo pháp tắc, kỳ thật đều bao hàm nhất định thiếu hụt.

Nhưng ở này thời gian một năm bên trong, mượn nhờ khách sạn này tòa thánh địa tu hành lực lượng, bọn hắn đều đem những này thánh đạo pháp tắc cho bù đắp.

Mặc dù cảnh giới không có đột phá, nhưng thực lực lại tăng lên một chút, ít nhất để bọn hắn tại thi triển đạo pháp bí thuật thời điểm, có thể bộc phát ra uy lực cường đại.

Này, cũng là một loại tăng lên.

Hôm nay, đồng thời cũng là bọn hắn Lôi sư huynh được phóng thích tháng ngày.

Hai người sớm liền tại nha môn chờ đợi.

Nhìn thấy thân mặc áo đen nam tử trẻ tuổi ra tới lúc, hai người cũng triệt để thở dài một hơi.

Lôi Khiếu Thiên hơi hơi nheo cặp mắt lại, nói ra: "Các ngươi thánh đạo pháp tắc, toàn bộ viên mãn?"

Trước kia, Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang thánh đạo pháp tắc đều có thiếu hụt, không tính là viên mãn.

Bởi vậy, mong muốn Chứng Đạo Thánh Hoàng lời cũng mười phần khó khăn.

Bây giờ bọn hắn lại đem thánh đạo pháp tắc toàn bộ lĩnh hội viên mãn, như thế nhường Lôi Khiếu Thiên cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Đúng a!"

Cung Nhạc Dao cao hứng bừng bừng nói: "Sư huynh, ta nói cho ngươi a, này một năm đã qua, ta cùng Mục sư huynh gặp một vị rất mạnh rất mạnh tiên sinh, cũng là tại vị tiên sinh kia trong đạo trường, chúng ta mới có thể đem thánh đạo pháp tắc lĩnh hội đến cảnh giới viên mãn!"

Lôi Khiếu Thiên có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Mục Khang.

Mục Khang bình thường liền trầm mặc ít nói, thấy Lôi Khiếu Thiên mắt trong mang theo hỏi thăm chi ý, hắn liền gật đầu, biểu thị sư muội nói không sai.

Rất mạnh rất mạnh tiên sinh. . .

Lại ở trung châu đông bộ. . .

Lôi Khiếu Thiên trong lòng cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Nơi này khoảng cách Tử Phủ thánh địa có bao xa?"

"Không xa, khoảng cách ba ngàn dặm mà thôi."

Cung Nhạc Dao đã sớm đem hết thảy chung quanh địa phương đều đánh tra rõ ràng, mục đích đúng là vì chờ Lôi Khiếu Thiên ra tới, bọn hắn xong đi địa phương khác tìm kiếm Tiêu Lâm tung tích.

Lôi Khiếu Thiên khẽ gật đầu, nói ra: "Chúng ta trực tiếp đi qua Tử Phủ thánh địa đi."

A

Cung Nhạc Dao sửng sốt một chút, nói ra: "Lôi sư huynh, chúng ta có khả năng mang ngươi đi trước bái phỏng một thoáng tiên sinh a, có tiên sinh chỉ bảo, ngươi rất nhanh liền có thể Chứng Đạo Đại Thánh. . . Cho đến lúc đó, chúng ta lại đi giết Tiêu Lâm, chẳng phải là dễ như trở bàn tay."

"Không cần lãng phí thời gian nữa."

Lôi Khiếu Thiên sắc mặt đạm mạc nói: "Ta nhận được tin tức, Tiêu Lâm ngay tại Tử Phủ thánh địa bên trong, chúng ta đăng môn bái phỏng, nhường Tử Phủ thánh địa người giao ra Tiêu Lâm, bọn hắn không dám không giao."

Đây là toàn bộ Đông Hoang đều muốn tìm người, Tử Phủ thánh địa sao dám tư tàng?

Mục Khang cau mày nói: "Sư huynh, một khi Tiêu Lâm không tại Tử Phủ thánh địa, chúng ta đắc tội nhưng chính là Trung Châu đạo thống."

Không có đầy đủ chứng cứ liền qua bên kia muốn người. . .

Tử Phủ thánh địa đao kiếm, cũng là tương đương sắc bén đó a.

"Yên tâm, ta có thể làm cho Tiêu Lâm chính mình ra tới."

Lôi Khiếu Thiên trên mặt mang theo một vệt tự tin, trong mắt lập loè một vệt tinh quang nhàn nhạt, quét liền toàn bộ Tử Hư thành, lại như cũ không thể nhìn ra nơi nào có chỗ không đúng.

Sư muội nói tới tiên sinh. . .

Đến cùng ở đâu?

Cùng người kia so sánh, tiên sinh lại có bao nhiêu mạnh?

Lôi Khiếu Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, cau mày.

Từ đầu tới đuôi, mình tựa như là bị người an bài rõ ràng một dạng, vô luận hắn làm sao giãy dụa nhảy nhót, đều nhảy không ra cục này bên trong.

Nếu nhảy không ra. . .

Vậy liền đánh vỡ nó!

. . .

"Nguy ca, nguy gia, ngài mệt mỏi không? Đừng đừng đừng, ngươi đừng động, này loại việc chân tay nặng nhọc mà để cho ta tới. . ."

Trường Thọ khách sạn bên trong, Bạch Mặc ưỡn lấy một khuôn mặt tươi cười, liều mạng đi theo Nguy Ma Hoàng bên người, mặt mũi tràn đầy cười hì hì hướng về phía Nguy Ma Hoàng nói chuyện.

"Ngươi đi tìm tiên sinh, đừng đến phiền ta."

Nguy Ma Hoàng mặt không chút thay đổi nói: "Có tin ta hay không một quyền xuống, có thể để ngươi tĩnh dưỡng mười năm?"

"Tiên sinh trong khoảng thời gian này đều tại Dư phủ a, ta nào dám đi Dư phủ tìm hắn!"

Bạch Mặc vẻ mặt đưa đám nói: "Nguy ca, ngài không giúp ta, vậy coi như thật không có người giúp ta, hiện tại ta đều làm không rõ ràng, này Tiêu Lâm làm sao lại xuất hiện tại Tử Phủ thánh địa rồi? Ta làm Đan Vân phong đệ tử, căn bản cũng không biết còn có loại chuyện này phát sinh.

Ta lần này tới nơi này, đúng là muốn cho tiên sinh hỗ trợ suy tính một thoáng, nhìn một chút Tử Phủ thánh địa bên trong, đến cùng ai mới là Tiêu Lâm.

Chỉ cần ta đem người này cho bắt tới, ta đây liền không đến phiền ngài."

Bạch Mặc thật chính là muốn tức hộc máu.

Bên ngoài bây giờ tất cả truyền ngôn, Tiêu Lâm ngay tại Tử Phủ thánh địa bên trong.

Bởi vì sớm tại nửa năm trước đó, do Tử Phủ thánh địa trưởng lão dẫn đầu đệ tử, đi tới Bắc Nguyên tiến hành lịch luyện, đồng thời chấp hành nhiệm vụ.

Sau này. . .

Có Thánh Hoàng biểu thị, tại Tử Phủ thánh địa lịch luyện quá trình bên trong, có người thi triển Tiêu Lâm 《 Thanh Nguyệt viêm pháp 》.

Loại công pháp này cũng chỉ có Tiêu gia mới có.

Trong thiên hạ, cũng chỉ có Tiêu Lâm mới đưa này pháp tu tới mức lô hỏa thuần thanh.

Trừ cái đó ra, Thánh Hoàng còn lấy ra ảnh lưu niệm châu làm chứng cớ, đem một mảnh rừng núi bị Thanh Nguyệt viêm đốt cháy một màn, hiện lên hiện tại thế nhân ngay dưới mắt.

Từ đó, cũng xác nhận Tiêu Lâm trà trộn tại Tử Phủ thánh địa bên trong.

Bởi vì chuyện này, hiện tại Tử Phủ thánh địa từ trên xuống dưới đều tại tra rõ việc này, có thể căn bản tìm không ra người nào mới thật sự là Tiêu Lâm.

Một cái đầu mang mũ rộng vành, thân mặc hắc bào, tự thân lại bị Thiên Cơ che giấu người. . .

Bọn hắn làm sao tìm?

Có Đông Hoang cường giả đề nghị phải vào núi tự mình tìm kiếm, tại chỗ liền bị Đan Vân phong phong chủ Vân Nhứ đánh cho thánh khu nứt ra.

Nhưng chuyện này dù sao còn cần xử lý, tăng thêm chưởng giáo bế quan, Bạch Mặc tại rơi vào đường cùng, đành phải chạy tới Tử Hư thành xin giúp đỡ.

Nhưng ai có thể tưởng đến. . .

Tiên sinh vậy mà chuồn đi!.