Chương 110 phía sau màn đế tôn bước thứ nhất kế hoạch 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 110 phía sau màn đế tôn bước thứ nhất kế hoạch 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Nói thật, Nguy Ma Hoàng cũng không phải rất muốn quản chuyện này.

Tiên sinh chân trước vừa đi, Bạch Mặc liền đến trong khách sạn tới.

Dưới tình huống bình thường, tiên sinh sẽ tránh đi Bạch Mặc sao?

Chắc chắn sẽ không a!

Này nếu không phải một loại ám chỉ, đó là cái gì?

Nguy Ma Hoàng có chút im lặng, liền tiên sinh đều không có ý định quản Tử Phủ thánh địa chuyện này, hắn lại làm sao có thể chạy đi mù lẫn vào.

Một phần vạn thật rước lấy phiền toái không cần thiết, hắn không chừng liền bị tiên sinh trách phạt.

Thật vất vả trộn lẫn cho tới bây giờ tình trạng này, muốn là bởi vì chuyện này bị tiên sinh trách phạt, cái kia không khỏi cũng quá oan. . .

"Bạch Mặc, liền tiên sinh đều không có ý định quản việc này, ngươi cần gì phải tới phiền chúng ta đây."

La Tư có chút bất đắc dĩ nói: "Lại nói, sư phụ ngươi Vân Nhứ không phải cũng Chứng Đạo Thánh Hoàng sao, nghe nói Đại Đạo chí lý rất nhanh liền lĩnh hội viên mãn, đến lúc đó nhất định có thể bước vào Đại Thánh. . .

Có nàng tại, Tử Phủ thánh địa cũng không sẽ xảy ra vấn đề gì."

"Muốn lúc trước, vậy khẳng định là không có vấn đề gì."

Bạch Mặc tê liệt trên ghế ngồi, một mặt sinh không thể luyến nói: "Có thể hiện tại, Đông Hoang, Nam Lĩnh, cái nào không phải Thánh Hoàng Đại Thánh? Sư công lại bế quan chuẩn bị độ thành tiên thiên kiếp, trong khoảng thời gian này càng không khả năng quấy nhiễu sư công.

Nguy ca ngươi không đã sớm chứng đạo trường sinh Tiên Tôn nha, cho nên ta liền tới tìm ngươi giúp đỡ chút, bấm ngón tay suy tính một thoáng, nhìn một chút đến tột cùng là ai che đậy Tiêu Lâm trên người Thiên Cơ."

Tìm ta hỗ trợ? Rõ ràng là tìm tiên sinh hỗ trợ. . .

Nguy Ma Hoàng trợn trắng mắt, sau đó nói ra: "Ngươi chớ ở trước mặt ta đánh này loại tội nghiệp tình cảm bài, lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng. Ngươi cũng đừng tại trong khách sạn ra sức làm việc, sớm một chút hồi trở lại ngươi Tử Phủ thánh địa bên trong đi, bang sư phụ ngươi giải quyết chuyện này, tìm ta ta cũng không giúp được ngươi."

"Vì sao a? Chúng ta có còn hay không là cùng chung hoạn nạn hảo huynh đệ rồi?"

Bạch Mặc tại chỗ liền không vui.

Bọn hắn dù sao cũng là trong khách sạn làm việc lặt vặt hai huynh đệ a?

Làm sao tại thời khắc mấu chốt liền không giúp đỡ đây?

Nguy Ma Hoàng mặc kệ hắn, nếu không phải gia hỏa này nhận biết tiên sinh tương đối sớm, hắn hiện tại liền muốn đưa này khờ hàng hồi trở lại Tử Phủ thánh địa.

"Ngươi đừng không lên tiếng, ngươi nói chuyện nha!" Bạch Mặc hét lên.

Bên cạnh, La Tư bất đắc dĩ giải thích nói: "Ngươi liền đừng ở chỗ này phí sức, chuyện này chúng ta đúng là không thể giúp, ngươi lại thế nào kêu to cũng vô dụng."

Này Bạch Mặc, quả nhiên là ngu xuẩn. . .

Tiên sinh đều đi, chẳng lẽ hắn còn nhìn không ra?

Trước kia là hắn làm sao tại Trường Thọ khách sạn bên trong lẫn vào a?

"Đừng a."

Bạch Mặc tội nghiệp nói: "Lần này thật sự là gặp được phiền toái rất lớn, hiện tại rất nhiều Thánh Hoàng cùng Đại Thánh đều vây quanh Tử Phủ thánh địa, Nguy ca ngươi nếu là không hỗ trợ ra tay trấn áp bọn hắn, bọn hắn không chừng liền muốn xông vào ta Tử Phủ thánh địa!"

"Xông liền xông chứ sao." Nguy Ma Hoàng thuận miệng trả lời một câu, tại cái kia dùng tảng đá cọ xát lấy đốn củi búa.

Đốn củi búa là tiên sinh, mà chính hắn ma búa, không bằng đốn củi búa như vậy sắc bén.

Điều này cũng làm cho Nguy Ma Hoàng có chút hiếu kỳ, mong muốn nghiên cứu một chút đốn củi búa cấu tạo, còn có phía trên Đại Đạo huyền văn.

Bạch Mặc cắn răng, thấy Nguy Ma Hoàng chết sống không chịu hỗ trợ, chẳng lẽ thật muốn chính mình quỳ trên mặt đất cầu hắn mới được?

Lúc này, La Tư thở dài: "Được rồi, nói thật cho ngươi biết đi, nguyên bản chúng ta cũng coi là đây là một trận bình thường Đông Hoang đại chiến, có thể theo tình thế chậm rãi phát triển đến Trung Châu bên này về sau. . .

Chúng ta lúc này mới ý thức được, Tiêu Lâm tất cả cử động, hắn mục đích đúng là nghĩ nhấc lên nhân gian đại chiến, bức bách người mới hoàng thoái vị."

"Còn liên lụy đến sư thúc công?"

Bạch Mặc trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nho nhỏ Tiêu Lâm, làm sao còn có thể cùng sư công treo mắc câu rồi?

Ngươi xác định không phải đang lừa dối ta?

"Mười một năm trước, tiên sinh ra tay trảm Lôi Đế, chấn nhiếp tứ đế, trợ nữ hoàng người chấp chưởng ở giữa."

Nguy Ma Hoàng một bên nghiên cứu mở hủy đi phúc, vừa nói Cố Trường Thiên công tích, nói khẽ: "Bây giờ mười qua sang năm, tứ đế còn không hề rời đi nhân gian, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ sao?

Không thể nào. . .

Nhân gian một ngày không phá, bọn hắn một ngày liền sẽ không rời đi nhân gian, bây giờ 'Tiêu Lâm sự kiện' chẳng qua là trận đầu đọ sức, tương lai còn sẽ có rất nhiều tràng đọ sức, liền xem các ngươi giải quyết như thế nào."

Nghe vậy, Bạch Mặc ngây ngẩn cả người.

Nguy Ma Hoàng có ý tứ là, tại Tiêu Lâm chuyện sau lưng, nhưng thật ra là tứ đế hợp lại bố cục?

Có khả năng này!

Nhưng cũng không đúng a. . .

Nếu như là tứ đế hợp lại bố cục, như vậy tiên sinh sao lại ngồi nhìn mặc kệ?

Bạch Mặc cau mày nói: "Tứ đế bố cục, vậy chúng ta Tử Phủ thánh địa cũng ngăn không được âm mưu của bọn hắn quỷ kế a, ngươi là tiên sinh ký danh đệ tử, nên ra tay giúp hỗ trợ mới là. . . Được rồi, không tìm ngươi, La Tư tỷ, bang chuyện này quá?

Về sau đối đãi ta đắc đạo thành tiên về sau, ta cũng giúp ngươi một chuyện!"

Nói xong, Bạch Mặc cũng không cầu Nguy Ma Hoàng, mà là nhìn về phía dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, toàn thân tản ra yêu mị khí tức La Tư.

Nguy Ma Hoàng là Tiên Tôn, không thể xuất thủ, nhưng vẫn là Đại Thánh La Tư, tuyệt đối có nắm bắt có thể diệt đi đám đạo chích kia.

La Tư che miệng khẽ cười nói: "Lực bất tòng tâm."

"Không phải tứ đế."

Nguy Ma Hoàng thở dài, rất muốn cầm lấy đốn củi búa cho Bạch Mặc một thoáng.

Cái tên này đầu đều là chứa cái gì a?

Hắn đều nắm lời nói rõ ràng như vậy, còn ngộ không ra?

"Là một vị đế tôn."

Nguy Ma Hoàng buông xuống đốn củi búa, đem lời trực tiếp làm rõ nói: "Nếu là tứ đế hợp lại, tiên sinh đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng nếu như là một vị đế tôn đơn độc đối phó Khương Lạc Khuynh, như vậy cái này là công bằng đấu.

Tiên sinh nếu là ra tay, vậy liền sẽ phá hư quy củ.

Lại nói, tiên sinh đối ngươi tránh mà không thấy, nó mục đích cũng là nghĩ nhường chính các ngươi giải quyết chuyện này, nhường Khương Lạc Khuynh một mình đối diện đế tôn bố cục, cùng hắn đọ sức.

Bởi vì nàng là Nhân Hoàng, nhân gian chúa tể, tiên sinh khả năng giúp đỡ được nàng nhất thời, nhưng khả năng giúp đỡ được nàng nhất thế sao?"

Bạch Mặc ngẩn người, vô ý thức nói: "Vậy nếu như sư công gả cho tiên sinh, tiên sinh chẳng phải có thể. . ."

Nói được này, Bạch Mặc đã nhìn thấy Nguy Ma Hoàng giơ lên đốn củi búa, hoảng hốt thét lên, vội vàng trốn đến một bên.

"Lão tử mẹ nó chém chết ngươi!"

Nguy Ma Hoàng là thật bị cái này khờ phê giận đến.

Tiên sinh sẽ lấy Khương Lạc Khuynh?

Chiếu loại tình huống này. . .

Trước kia kẻ địch, há không liền trở thành hắn sư mẫu rồi?

Nghĩ đến đây sự kiện, Nguy Ma Hoàng liền tê cả da đầu, hòa với hòa với, này Khương Lạc Khuynh còn có thể trộn lẫn đến trên đầu của hắn đi không được?

"Ngươi, ngươi đừng kích động a, ta chính là thuận miệng nói một chút, đùa giỡn một chút mà thôi, đừng quá kích động." Bạch Mặc trốn ở bàn đào phía sau cây, nhạt nhẽo mà cười cười.

Hắn tạm thời còn không thể trêu vào Nguy Ma Hoàng này tôn đại lão, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

"Lần sau nếu là lại nói lung tung, lão tử nắm đầu lưỡi ngươi đều cho cắt!" Nguy Ma Hoàng trên thân còn nổi da gà lên, ngẫm lại liền sợ hãi.

La Tư thì là ngồi ở trong sân, một tay chống đỡ chiếc cằm thon, mị nhãn lâm vào trầm tư trạng thái, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Hoàng, giả thiết 'Tiêu Lâm' là cái bịa đặt ra tới tên, trên thực tế nhưng không có người này. . . Ngươi cảm thấy có hay không khả năng này?"

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng lập tức nheo cặp mắt lại, hơi hơi điểm hạ tới.

"Đế tôn mục đích, kỳ thật chính là vì nhiễu loạn nhân gian khí vận, nhường Khương Lạc Khuynh vô pháp người chấp chưởng ở giữa toàn cục, cũng làm cho thương sinh buộc nàng thoái vị."

Nguy Ma Hoàng phân tích nói: "Cứ như vậy, vừa mới thức tỉnh dâng lên nhân gian y nguyên vô pháp vững chắc, thậm chí tại nàng thoái vị về sau, còn sẽ có nhiều người hơn tới tranh đoạt người này hoàng vị trí, cho đến lúc đó. . .

Nhân gian, cũng sẽ lâm vào pháo Hỏa Liên Thiên niên đại.

Tại dạng này trong loạn thế, cũng là đế tôn tốt nhất bố cục, thậm chí đoạt lấy nhân gian cơ hội!"

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng trong óc lóe lên một đạo linh quang, hai mắt ngưng trọng, lại lắc đầu nói: "Không đúng, kỳ thật 'Tiêu Lâm' người này là có tồn tại hay không, bây giờ căn bản không trọng yếu.

Bởi vì đế tôn bước thứ nhất kế hoạch. . .

Đã thành công."

Có người từng thấy Tiêu Lâm bản thân sao?

Có là có, nhưng này chút gặp qua Tiêu Lâm chân chính diện mạo người. . .

Cuối cùng tất cả đều chết tại Tiêu Lâm trong tay.

Cho nên, người nào đều không thể xác định cái này "Tiêu Lâm" là có tồn tại hay không.

Có thể là trước kia tồn tại, nhưng bây giờ lại biến mất. . .

"Có ý tứ gì? Vì sao lại thành công?" Bạch Mặc nghi ngờ hỏi.

"Nhấc lên Đông Hoang đại chiến, vậy liền đại biểu hiện tại Khương Lạc Khuynh đã có nhức đầu chuyện phiền toái, hiểu không?"

Nguy Ma Hoàng tức giận trả lời một câu, sau đó nói: "Biết mọi người vì cái gì đều chạy đến ngươi Tử Phủ thánh địa náo không? Bởi vì bọn hắn đều bị 'Tiêu Lâm' cái tên này làm phiền!

Thánh địa bởi vì hắn mà ra tay đánh nhau, thậm chí hướng đi hủy diệt.

Thần triều bởi vì cái này tên, mở ra một trận lại một trận chém giết đại chiến, dẫn đến dân chúng lầm than.

Mọi người đều bị 'Tiêu Lâm' bức điên rồi, căn bản không quản được Bắc Nguyên chuyện kia có phải thật vậy hay không, chỉ cần đem ngươi Tử Phủ thánh địa kéo vào cục, như vậy chuyện này không sớm thì muộn sẽ có một cái tra ra manh mối kết quả."

"Bởi vì. . ."

"Tử Nguyệt là Khương Lạc Khuynh sư tỷ, nhường Tử Phủ thánh địa vào cuộc, vậy thì tương đương với là nhường Khương Lạc Khuynh đến giải quyết chuyện này."

"Nữ hoàng nếu như có thể tìm ra Tiêu Lâm là ai, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu như tìm không ra đâu?"

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Liền sẽ có nhiều người hơn nhảy ra nghi vấn nữ hoàng, thậm chí liền Tiêu Lâm cũng dám tại nữ hoàng trước mặt nhảy nhót, hung hăng phiến mặt của nàng, để cho nàng xấu hổ vô cùng!

Cho nên, đế tôn bước thứ nhất kế hoạch, liền là nhường Khương Lạc Khuynh vào cuộc, hiện tại trên cơ bản đã đạt thành."

"Tiếp xuống. . ."

"Đế tôn sẽ còn tiếp tục ra bài, liền xem Khương Lạc Khuynh nàng làm sao tiếp chiêu.".