Chương 111 đế tôn so đàn 【  làm đường chủ

Chương 111 đế tôn so đàn 【  làm đường chủ

Kỳ thật, Nguy Ma Hoàng cũng là thông qua hiện tại chuyện xảy ra, đơn giản tiến hành phỏng đoán mà thôi.

Hắn có thể kết luận chính là. . .

Sau lưng đế tôn hẳn là tại dẫn Khương Lạc Khuynh vào cuộc, nhường Khương Lạc Khuynh không chỗ trốn chạy!

Bây giờ nhân gian đã thức tỉnh, căn bản không có cách nào lại ngăn trở.

Duy nhất có thể ngăn cản. . .

Liền là nhân gian phát triển!

Nhân Hoàng mới chỉ là Trường Sinh tiên tôn tu vi, thực lực cũng không mạnh, chỉ cần dao động Nhân Hoàng vị, như vậy nhân gian chúa tể người nào tới làm đều có thể.

"Kỳ thật, đây cũng là tiên sinh tại cùng những Đế đó tôn âm thầm đánh cờ a. . ."

Nguy Ma Hoàng trầm tư.

Khương Lạc Khuynh là tiên sinh người.

Do Khương Lạc Khuynh tới người chấp chưởng ở giữa, kỳ thật cũng đại biểu cho tiên sinh tại chưởng khống nhân gian, ít nhất nhân gian phát triển quỹ tích sẽ không phát sinh quá đại biến hóa.

Một khi này chút đế tôn nhúng tay vào, như vậy cũng có thể cải biến thế cục bây giờ, nhường một người khác tới làm nhân gian chúa tể, thành làm trong tay bọn họ khôi lỗi.

Cho nên, mặt ngoài xem là Khương Lạc Khuynh cùng một vị khác đế tôn đấu pháp, nhưng thật ra là tiên sinh tại cùng bốn vị đế tôn đấu pháp.

Bây giờ chẳng qua là đi ra bước thứ nhất cờ mà thôi. . .

Tiên sinh nếu sớm sớm xuống tràng, không khỏi sẽ mặt mũi có hại.

Nghĩ rõ ràng tầng thứ hai bên trong hàm nghĩa về sau, Nguy Ma Hoàng trong lòng thăm thẳm thở dài, xem ra này đơn giản "Tiêu Lâm sự kiện" sau lưng, còn có càng sâu một tầng đánh cờ.

Nhưng vô pháp cải biến chính là, tứ đế mục đích cuối cùng nhất là muốn tam giới phá toái, nhường lượng kiếp buông xuống.

Như vậy . .

Bọn hắn mới có Chứng Đạo Tiên Đế cơ hội.

Nguy Ma Hoàng trong lòng cũng càng ngày càng bội phục Cố Trường Thiên, tiên sinh nhất cử nhất động, kỳ thật đều tại cùng tứ đế âm thầm đánh cờ, mà lại vững vàng thượng phong, đồng thời bất loạn bất luận cái gì trận cước.

Này loại gặp biến không sợ, trấn định tự nhiên tâm cảnh, chính mình thật nên học tập cho giỏi.

Bạch Mặc thấy Nguy Ma Hoàng tại cái kia trầm tư không nói, cũng kém không nhiều nửa canh giờ trôi qua, liền đi lên lung lay tay phải.

Nguy Ma Hoàng ánh mắt thăm thẳm nhìn về phía Bạch Mặc, không nói một lời.

Bạch Mặc cười khan một tiếng, tự giác lui lại hai bước, bất đắc dĩ nói: "Nguy ca, cho ta chi cái chiêu đi, như thế nào mới có thể khiến cái này người rời đi Tử Phủ thánh địa a."

Hắn là thực sự nghĩ không ra biện pháp gì tốt, bằng không thì cũng sẽ không chạy tới Trường Thọ khách sạn xin giúp đỡ.

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Lão Tề không phải cũng tại Tử Phủ thánh địa sao? Ngươi khiến cho hắn hỗ trợ không được sao."

Kỳ Thiên Tôn có thể còn chưa đi sao, cái tên này dùng làm cơ duyên của mình ở nhân gian bên trong, liền một mực đợi tại Tử Phủ thánh địa.

Ở bên kia ăn uống miễn phí tầm mười năm, cũng là thời điểm ra tay giúp một thanh.

Nhấc lên người này, Bạch Mặc lại nổi giận, thở phì phò nói: "Tề Lão nói hắn cũng không dám lẫn vào đế tôn bố cục a, bằng không thì đến lúc đó hắn khả năng chết ngay cả cặn cũng không còn!"

"Ngươi trở về nói với hắn, lo lắng hãi hùng là vào không được thời gian trường hà, càng chứng không được Đại La đạo tôn."

Nguy Ma Hoàng suy nghĩ một chút, lại thấp giọng bổ sung một câu: "Còn có, ngươi nói câu nói này trước đó, dùng tốt nhất ám chỉ ngữ khí nói với hắn, biểu thị đây đều là tiên sinh ý tứ, ngươi cái gì cũng không biết."

Bạch Mặc nháy mắt mấy cái, hỏi: "Về sau nếu là hắn hai ta lừa gạt hắn làm sao bây giờ?"

Hắn hiểu được, Nguy ca đây là khiến cho hắn đánh lấy tiên sinh danh nghĩa, bộ Kỳ Thiên Tôn vào cuộc!

Nguy Ma Hoàng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Không phải hai ta lừa gạt hắn, mà là ngươi tại lừa gạt hắn!"

Bạch Mặc: "? ? ?"

Ta cảm thấy không phải ta có vấn đề, mà là ngươi hết sức có vấn đề!

Hóa ra ta một người xông pha chiến đấu đi tặng đầu người.

Mà ngươi lại tại đằng sau chế giễu?

La Tư âm thầm tắc lưỡi, Kỳ Thiên Tôn về sau nếu là biết hoàng tại sáo lộ hắn vào cuộc, không có ở phổi đều có thể tức nổ tung.

Vốn cho rằng có thể tránh thoát nhất kiếp, cuối cùng nhưng vẫn là muốn vào cuộc thành làm quân cờ.

Bất quá. . .

La Tư cũng cảm thấy, Kỳ Thiên Tôn tại Trường Thọ khách sạn bên trong được lợi rất nhiều, tại Tử Phủ thánh địa gặp được phiền toái thời điểm, là nên ra tay giúp hỗ trợ.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, dạng này không chừng có thể giải quyết Tử Phủ thánh địa khốn cục, còn có thể giúp ngươi sư công một thanh."

Nguy Ma Hoàng không có vấn đề nói: "Sáo lộ Lão Tề vào cuộc, Khương Lạc Khuynh liền có thể ít một chút áp lực, bởi vì tại tứ đế bên kia, bọn hắn trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy một vị Bất Hủ thiên tôn tới chống lại Lão Tề, Lão Tề một người liền có thể trấn trụ toàn trường.

Tràng tử trấn trụ, Khương Lạc Khuynh liền không cần tự mình ra mặt, tiếp xuống ngươi liền để Lão Tề đi tìm ra Tiêu Lâm.

Đương nhiên, tìm không ra cũng không quan trọng, có Bất Hủ thiên tôn ra mặt, người nào lại dám tiếp tục nói dóc chuyện này xuống đâu? Trừ phi Tiêu Lâm bản thân chính mình xuất hiện."

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng nheo cặp mắt lại, cười ha hả nói: "Có lẽ tựa như La Tư nói tới một dạng, cái này 'Tiêu Lâm' không chừng liền là một cái bịa đặt ra tới tên, có tồn tại hay không kỳ thật không quan trọng, bởi vì chuyện bây giờ đã chọn đi lên, nghĩ biện pháp phá cục là được."

La Tư hơi hơi phụ họa nhẹ gật đầu.

Bây giờ Đông Hoang đã bùng nổ đại chiến, thậm chí còn lan tràn đến Trung Châu đông bộ bên này, Tử Phủ thánh địa bên kia hiện tại liền mùi thuốc súng thật nồng, cho nên căn bản không cần để ý sự tình khác.

Phá cục, là được!

Nhường Kỳ Thiên Tôn vào cuộc, trấn áp thập phương, ai dám gây sự, trực tiếp giết ai!

Có bản lĩnh đế tôn bên kia cũng phái một vị Bất Hủ thiên tôn tới.

Nhìn xem nắm chắc thắng lợi trong tay Nguy Ma Hoàng, Bạch Mặc trong lòng vẫn là có chút chột dạ.

Không phải hắn không tin được Nguy Ma Hoàng, mà là cảm thấy. . .

Chuyện này nếu là thỉnh giáo một chút tiên sinh, có lẽ sẽ tương đối tốt một điểm.

"Ai. . . Nếu như sư thúc công thật gả cho tiên sinh liền tốt, dạng này chẳng phải thân càng thêm thân sao?"

"Ta về sau đi cầu tiên sinh giải hoặc thời điểm, cũng có thể đánh lấy đồ tôn tên tuổi đến đây. . ."

Bạch Mặc trong lòng âm thầm nghĩ, nhưng cũng không dám nói ra.

Hiện tại hắn chẳng qua là Thánh Quân tu vi, so ra kém đã là Trường Sinh tiên tôn Nguy Ma Hoàng, còn có Đại Thánh cảnh giới La Tư.

Mà lại. . .

Liền Yên La sư muội đều đã Chứng Đạo Chân thánh, đồng thời thiên phú cực cao, không chỉ am hiểu âm luật một đạo, còn tu hành văn đạo, đồng thời võ đạo phương diện càng là trước tiên cần phải sinh tình cờ chỉ bảo.

Cơ hồ toàn năng!

Bất quá còn tốt, ít nhất Yên La sư muội về sau là có hi vọng.

Đến mức Cửu Tinh thánh địa cái kia Giải Tích Ngọc. . .

A, ngoại trừ sẽ thổi tiêu bên ngoài, phương diện nào so đến được toàn năng Yên La sư muội?

Bạch Mặc trong sân đi dạo một vòng, nhìn thấy bên trên những Huyết Hồn mộc đó, chép miệng đi chép miệng đi miệng nói: "Ta mang một ít Huyết Hồn mộc trở về?"

"Vậy ngươi liền đem hai tay lưu lại nơi này đi." Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói.

Bạch Mặc rụt rụt đầu, cười khan nói: "Nguy ca, Tử Phủ thánh địa hiện tại gặp khó. . . Ngài không ra tay giúp đỡ coi như xong, cho ta mượn một ít gì đó đi đối phó những tên kia tổng không có vấn đề a? Bằng không thì ta nếu như bị đánh gần chết, không phải cũng ném ca ca ngài mặt?"

"Nha a, ngươi còn như thế biết nói chuyện rồi?"

Nguy Ma Hoàng hơi kinh ngạc, này khờ hàng lại còn có thể nói ra những lời ấy, đúng là không dễ.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng liền ném ra hai hạt đan dược, nói ra: "Đây là tiên sinh luyện chế đan dược, đối với Thánh cảnh hữu hiệu, có thể tăng cường thánh lực, khôi phục linh khí. .. Còn tên, tiên sinh cũng không nói, tạm thời mệnh danh là thánh lực đan đi."

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng trong lòng lại khẽ run lên, giống như là bị một tiễn bắn trúng.

Hắn chợt nhớ tới, lúc ấy tiên sinh dùng những cái kia yêu thú thịt luyện chế ra đan dược về sau, liền toàn bộ ném cho hắn, khiến cho hắn nắm những đan dược này đều cầm lấy đi bán.

Nhưng mà. . .

Nguy Ma Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, kỳ thật chào tiên sinh đã ngờ tới, Tử Phủ thánh địa sẽ có hôm nay bị vây chặt hiện tượng, thậm chí còn có thể sẽ bộc phát ra một chút xung đột.

Cho nên, tiên sinh cũng tính tới Bạch Mặc sẽ đến xin giúp đỡ, liền khiến cho hắn đem những đan dược này dùng bán làm lý do, tặng cho Bạch Mặc.

Cứ như vậy, tiên sinh cũng không tính là chân chính tham dự vào thế cục bên trong, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đối phương bố cục.

"Cao a, thật sự là cao!"

Nguy Ma Hoàng cảm thán liên tục, nguyên lai sớm tại một năm trước, tiên sinh liền đã có này đánh quên đi!

Không hổ là tiên sinh!

"Cái gì cao?" Bạch Mặc một mặt mơ hồ, không rõ Nguy Ma Hoàng ý tứ.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng trực tiếp ném ra một cái bình ngọc, nói ra: "Trong này hết thảy có 24 viên thánh lực đan, một khỏa 10 cân linh thạch, ngươi cho ta 240 cân linh thạch là đủ."

Bạch Mặc sửng sốt một chút, đối với hắn mà nói, 240 cân linh thạch cùng 240 đồng tiền không sai biệt lắm, căn bản không tính rất đắt.

"Nhanh lên!"

Nguy Ma Hoàng thúc giục một câu, không nhịn được nói: "Cho xong linh thạch, cầm lấy thánh lực đan cút đi."

"Được a."

Bạch Mặc cũng không có nghĩ nhiều nữa, xuất ra 240 cân linh thạch đưa cho Nguy Ma Hoàng, sau đó liền thu hồi bình ngọc.

Nhìn xem trong bình ngọc cái kia từng khỏa đạo văn giăng đầy thánh đan, Bạch Mặc trong lòng cũng không nhịn được khẽ run lên.

Những đan dược này. . .

Đều là xuất từ tiên sinh tay a!

Mặc dù chỉ là cực phẩm thánh đan, nhưng đối với bọn hắn này chút Thánh cảnh tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là có trí mạng dụ hoặc!

. . .

Ngay tại Bạch Mặc chân trước vừa rời đi Trường Thọ khách sạn, đại khái một khắc đồng hồ tả hữu, Cố Trường Thiên liền ôm Tiểu Quýt xuống xe ngựa.

"Được rồi, chính ngươi xuống tới đi đi."

Cố Trường Thiên hai tay vừa để xuống, nhường Tiểu Quýt chính mình chạy vào trong khách sạn, trên mặt mang theo một chút bất đắc dĩ.

Này Phì Miêu. . .

Lại nặng.

Quả nhiên không thể để cho nó cùng Dư Thuần Thuần đợi quá lâu.

Hắn lần này đi qua Dư phủ, ngoại trừ nắm gửi nuôi tại cái kia Tiểu Quýt ôm trở về tới bên ngoài, cũng thuận đường chúc mừng Dư Chính Phong quan bái Lại bộ tả thị lang.

Đồng thời hắn cũng không nhịn được cảm khái, Tu Tiên giới tuổi tác quả nhiên không thể chỉ xem bề ngoài.

Tướng mạo vẫn như cũ tuổi trẻ Dư Chính Phong, ngươi có thể nghĩ đến hắn đã hơn năm mươi tuổi?

Mà lại, đây là Đại Viêm thần triều trẻ tuổi nhất Lại bộ tả thị lang!

Cố Trường Thiên cảm khái Tu Tiên giới rất nhiều chuyện đều không thể theo lẽ thường để phán đoán, có vài người ngươi nhìn qua cảm thấy hắn tuổi trẻ, không chừng đã có chừng trăm tuổi.

Tựa như hắn giống như Dư Thuần Thuần, thân cao hình dạng cơ bản định hình, vô luận bao nhiêu năm trôi qua bọn họ đều là bộ dáng như vậy.

Đương nhiên, tiểu quái thú mặc dù dài không cao, nhưng nàng lại có thể phát triển bề ngang.

Tiểu Quýt ngoan ngoãn nhảy xuống, chạy vào trong khách sạn đầu, ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện xuất hiện trước mặt một người đàn ông xa lạ.

Nam nhân ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu diện mạo, trên mặt mang theo ôn hòa nụ cười, tự mình châm trà, uống trà, hoàn toàn không có đem mình làm làm người ngoài.

Bên cạnh, Nguy Ma Hoàng cùng La Tư sắc mặt đều cực kỳ ngưng trọng.

Bởi vì. . .

Làm Nguy Ma Hoàng trông thấy người đàn ông này tiến đến Trường Thọ khách sạn thời điểm, lần đầu tiên liền nhận ra đối phương liền là —— Dương Đế!

Bây giờ, Dương Đế cũng là người mặc một bộ phổ phổ thông thông y phục, phàm nhân cách ăn mặc, trên mặt mang để cho người ta như gió xuân ấm áp nụ cười, nhìn qua vô cùng bình gần dễ dàng người, không có nửa điểm giá đỡ.

Mà Dương Đế đi vào nơi này, đại khái là chỉ có mười phút.

Lại cho Nguy Ma Hoàng cùng La Tư hai người một loại một ngày bằng một năm cảm giác.

Tiểu Quýt cũng dọa bối rối, trong thời gian ngắn không dám nhúc nhích.

"Ngươi nên giảm cân, vừa mới chạy hai bước liền dừng lại."

Trông thấy Tiểu Quýt đậu ở chỗ đó bất động, Cố Trường Thiên không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, đi qua lần nữa ôm lấy Tiểu Quýt, đưa cho La Tư, nói ra: "Trước dẫn nó đi tắm đi."

Nhìn thấy tiên sinh trở về, La Tư trên thân cái kia cỗ áp lực mới trong nháy mắt tan biến.

La Tư trong lòng thở phào đồng thời, vội vàng tiếp nhận dọa mộng Tiểu Quýt, gật gật đầu liền bước nhanh đi hướng hậu viện.

Đại sảnh hiện tại cơ hồ là đế tôn chiến trường, nàng như thế một vị nho nhỏ Đại Thánh, vẫn là đừng mù nhúng vào.

"Khách quan, làm sao uống trà, không ăn một chút gì?"

Nhìn xem như vậy đại khách sạn liền Dương Đế một người, Cố Trường Thiên nghĩ thầm hôm nay sinh ý khẳng định không tốt, liền bắt đầu lừa dối một đạo.

"Ta đang đợi các hạ trở về."

Dương Đế cười ha hả nói một câu, đặt chén trà trong tay xuống, nghiêm túc ngắm nghía trước mặt vị cao nhân này chân thân.

Mặc dù như người bình thường, nhưng này cỗ khí chất lại tuyệt thế vô song, khó mà che giấu. . .

Dương Đế trong lòng thở dài, khó trách liền Thủy Đế đều gọi hắn khí chất tuyên cổ Vô Song, không người có thể so.

Ồ

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ta khách sạn này ngoại trừ có thể đánh nhọn ở trọ bên ngoài, còn có thể trao đổi cầm kỳ thư họa tứ nghệ, khách quan nếu là có hào hứng, không ngại thử một chút. .. Bất quá, tiểu điếm không dễ, mong rằng giúp đỡ thêm."

Các hạ. . .

Đây là muốn cùng ta cược Tiên Thiên chí bảo?

Dương Đế hơi híp mắt lại, Cố Trường Thiên đưa ra yêu cầu như vậy, là muốn mượn này tứ nghệ, tới chặt đứt hắn cùng sinh mệnh cổ phù kết nối?

Dù sao cái gọi là giúp đỡ, chính là tại trong tiệm tiêu phí.

Có thể làm cho các hạ coi trọng đồ vật, cũng chỉ có Tiên Thiên chí bảo.

Dương Đế trong lòng thầm nghĩ, sinh mệnh cổ phù mặc dù là trong tay Khương Lạc Khuynh, nhưng hắn nếu là không chặt đứt kết nối, Khương Lạc Khuynh y nguyên vô pháp phát huy ra sinh mệnh cổ phù tất cả lực lượng.

Tốt

Dương Đế đáp ứng xuống, gật đầu nói: "Vậy chúng ta liền dùng đàn bắt đầu trước tỷ thí, xem xem ai có thể càng hơn một bậc!"

Cố Trường Thiên hơi sững sờ, vị khách quan kia là nghĩ quẩn sao?

Cùng hắn so đấu tứ nghệ?

Hắn nói câu nói kia ý tứ nhưng thật ra là, khách quan có hay không có đối tứ nghệ thấy hoang mang không hiểu địa phương, hắn đều có thể giúp một tay giải hoặc, chỉ bất quá mỗi giải hoặc một lần, đều phải xem tình huống lớn nhỏ tới thu phí.

Hiện tại. . .

Là náo ra cái gì ô Long hiểu lầm rồi?

Nhưng mà, làm Cố Trường Thiên trông thấy Dương Đế lăng không biến ra một chiếc cổ cầm thời điểm, hắn liền triệt để hiểu được.

Không phải hiểu lầm!

Trước mắt người này liền là tới cửa khiêu chiến!

"Hẳn là chính mình thanh danh truyền xa, dẫn đến một chút không phục gạch tinh tới đăng môn khiêu chiến. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ.

Dù sao hắn tại đây bên trong cũng chờ đợi vài chục năm, trong ngày thường đã dạy không ít kỹ xảo cho những cái kia ưa thích cầm kỳ thư họa người, để bọn hắn có tăng lên.

Sau đó, những người này một truyền mười, mười truyền trăm. . .

Khả năng chậm rãi liền đem chính mình vượt quá giới hạn thần thoại.

Từ đó cũng dẫn đến mấy người không phục lắm, liền muốn tới đây lĩnh giáo một phiên.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, bất quá không quan trọng, có người tới cửa "Phá quán" cũng là một chuyện tốt.

Tại đây cầm kỳ thư họa trong lĩnh vực, Cố Trường Thiên thật đúng là chưa sợ qua người nào.

Cho dù là cái gọi là Thánh Quân Thánh Hoàng đến đây, đều không phải là đối thủ của mình.

"Các hạ, ngươi trước, vẫn là ta trước?" Dương Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, lên tiếng hỏi thăm.

"Đều có thể."

Cố Trường Thiên cười cười, tràn đầy tự tin nói: "Toàn bằng khách quan quyết đoán."

Chẳng biết tại sao, Dương Đế cảm thấy một tia nhàn nhạt áp lực, có lẽ là đối phương trên mặt cái kia nụ cười tự tin, để cho mình trở nên khẩn trương rất nhiều.

Nguy Ma Hoàng không hề rời đi, mà là đứng ở một bên, toàn thân căng cứng.

Hắn muốn mượn này cảm thụ một chút, quan tưởng đế tôn tỷ thí một màn, có thể hay không để cho mình Trường Sinh tiên tôn thể đạt được cường hóa.

Không chừng. . .

Còn có thể theo ở bên trong lấy được một chút cảm ngộ mới.

Huống hồ, tiên sinh cũng không có để cho mình rời đi, tương đương với ngầm đồng ý mình tại cái này.

Nguy Ma Hoàng dần dần ngừng thở, nội tâm níu chặt, nhìn chăm chú trước mặt một màn này, tóc mai còn có một giọt mồ hôi trượt xuống.

Đế tôn so đàn. . .

Ngàn vạn năm khó gặp!.