Chương 112 Bạch Mặc: Ta cảm thấy ta so Thiên Tôn thông minh 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 112 Bạch Mặc: Ta cảm thấy ta so Thiên Tôn thông minh 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Tử Phủ thánh địa, sắc trời đã sâu, bốn phía tiếng người huyên náo, người người nhốn nháo.

Đại Thánh, Thánh Hoàng khí thế ngẫu nhiên hiển hiện, nhưng rất nhanh liền bị một cỗ kinh khủng tử khí trấn áp xuống.

Tử Phủ thánh địa bốn phía, đã dâng lên đại trận hộ sơn.

Toàn tông trên dưới tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, mỗi vị trưởng lão, phong chủ, đệ tử, dồn dập nhìn chằm chằm bên ngoài, thời khắc nắm giữ hết thảy biến số.

Đồng thời, nội bộ cũng có người tại bắt đầu điều tra, tông môn bên trong, là có hay không có Tiêu Lâm bản thân trà trộn vào tới.

Vân Nhứ tra rõ mười năm gần đây tới đệ tử danh sách, vẫn không có phát hiện có khả nghi nhân viên, thậm chí còn tự mình đi qua xét lại một lần.

"Được rồi, ngươi cũng đừng nắm bắt này một phần danh sách, này Tiêu Lâm có ở đó hay không Tử Phủ thánh địa căn bản không trọng yếu."

Kỳ Thiên Tôn ngồi ở một bên, thoải mái nhàn nhã, vừa nói, một bên cùng Đoàn Văn Sơn đánh cờ.

Nhường Kỳ Thiên Tôn hết sức làm phức tạp chính là, Đoàn Văn Sơn kỳ nghệ thiên phú gần nhất có chỗ sở trường, hắn đã không thể giống mười năm trước một dạng dễ dàng ngược khóc đối phương.

Ít nhất. . .

Vẫn phải dùng nhiều một chút tâm tư cùng khí lực.

Vân Nhứ nhìn về phía Kỳ Thiên Tôn, hơi hơi nhăn lông mày, hỏi: "Vì sao?"

"Thiên Cơ, không thể tiết lộ."

Kỳ Thiên Tôn khẽ cười một tiếng, không có nói rõ lí do nguyên do, chẳng qua là lắc đầu than nhẹ, tiếp tục đánh cờ.

Đoàn Văn Sơn tâm như chỉ thủy, khẽ gật đầu, xem như tương đối đồng ý Kỳ Thiên Tôn lời giải thích, nói khẽ: "Sư phụ, xe đến trước núi ắt có đường, bây giờ ngươi lại thế nào gấp cũng vô dụng, chẳng thà tiếp tục kéo lấy chuyện này, để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy liền tốt."

Nói xong, Đoàn Văn Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Kỳ Thiên Tôn, cười ha hả nói: "Tề Lão, tới phiên ngươi."

Từ khi học được này cờ tướng hạ pháp về sau, Đoàn Văn Sơn mỗi lần có rảnh, đều sẽ tìm tới Kỳ Thiên Tôn tới đánh mấy bàn.

Mặc dù mỗi lần đều là thua nhiều thắng ít, nhưng đối với Đoàn Văn Sơn tới nói, trong đó hắn chỗ lĩnh hội đến Đại Đạo chí lý, tuyệt không phải người thường có thể sánh ngang.

Mười mấy năm qua, hắn vẫn là Thánh Quân tu vi, nhưng hắn đã đủ để so sánh một chút Thánh Hoàng.

Vân Nhứ mặt không thay đổi mắt nhìn nhị đồ đệ, nàng thậm chí cảm giác mình đời trước có phải hay không tạo cái gì nghiệt, thu lại đồ đệ một cái so một cái còn muốn không hợp thói thường.

Đại đệ tử cả ngày không làm việc đàng hoàng, mỗi lần đều ở trước mặt nàng trang sâu lắng u buồn.

Nhị đệ tử cũng là như thường một chút, chỉ bất quá lời đều ưa thích nói đến một nửa, để cho người ta đi đoán.

Tứ đệ tử thường xuyên không tại tông môn bên trong, khắp nơi du lịch, giang hồ khí nặng, mỗi lần vừa về đến liền la hét muốn đi ra ngoài.

Ngũ đệ tử còn tốt, xem như tương đối hiểu chuyện một chút, nhưng cùng Lục đệ Tử trộn lẫn cùng một chỗ, rất dễ dàng liền bị mang lệch.

Đến mức nhỏ nhất người đệ tử kia. . .

Được rồi, không đề cập tới cũng được.

Vân Nhứ trong lòng thở dài, cảm giác mình những năm này đều mười phần không dễ dàng, cũng chỉ có tam đệ tử lẳng lặng để cho nàng dễ chịu một chút.

Lúc này, Bạch Mặc vội vàng chạy về tới.

Trông thấy tiểu đệ tử trở về, Vân Nhứ lên tiếng dò hỏi: "Tiên sinh có thể có biện pháp nào?"

Nàng lần này cũng là thực sự không có biện pháp.

Kỳ Thiên Tôn không giúp đỡ, tăng thêm sư phụ lại bế quan chuẩn bị độ thành tiên thiên kiếp, bên ngoài lại có nhiều như vậy Thánh Hoàng, Đại Thánh, nàng chỉ có thể cầu trợ ở Trường Thọ khách sạn.

Đương nhiên, nhường tiên sinh ra tay là không thể nào.

Có thể tiên sinh tọa hạ hai người kia, lại là có thể đến giúp đỡ Tử Phủ thánh địa.

Chỉ bất quá. . .

Trước kia dù sao có chút khúc mắc, Vân Nhứ kéo không xuống gương mặt kia đi cầu Nguy Ma Hoàng, chỉ có thể nhường quan hệ không tệ Bạch Mặc đi qua tới.

"Ta không có gặp tiên sinh. . ."

Bạch Mặc cười khan một tiếng, hắn cũng không tiện nói thẳng, tiên sinh đối với hắn tránh mà không thấy.

Bạch Mặc tự hỏi chính mình vẫn là rất khiến người ta thích, tiên sinh cũng không phải là không muốn gặp hắn, mà là vừa vặn trùng hợp không thấy mà thôi.

Ân

Nhất định là như vậy.

Ta

Vân Nhứ nghe xong, tại chỗ liền muốn vung lên phất trần đánh tới.

"Sư phụ đừng đừng đừng, nhưng ta cũng có thu hoạch a!"

Bạch Mặc vội vàng tránh đi sang một bên, trong lòng điên cuồng chửi bậy, tại Trường Thọ khách sạn hắn sợ bị Nguy Ma Hoàng đi, trở về Đan Vân phong vẫn phải sợ bị sư phụ đánh, còn có thể hay không thật tốt tán gẫu?

"Nói." Vân Nhứ mặt đen lại nói.

Bạch Mặc hơi hơi thở phào, sau đó nói ra: "Kỳ thật cũng không có nói cái gì, đại khái ý tứ cùng Tề Lão cùng Nhị sư huynh không sai biệt lắm, yên lặng theo dõi kỳ biến, không cần quá mức cuống cuồng."

"Ngươi xác định là tiên sinh ý tứ?" Vân Nhứ nheo cặp mắt lại, có chút hoài nghi.

Có phải hay không tiên sinh ý tứ ta không biết. . .

Nhưng đây đều là Tiểu Nguy dạy ta.

Nguy Ma Hoàng trong lòng âm thầm oán thầm, đồng thời liếc mắt Kỳ Thiên Tôn, có chút do dự, thật muốn nắm Kỳ Thiên Tôn cho sáo lộ vào cuộc?

"Nhìn ta làm gì?" Kỳ Thiên Tôn nheo cặp mắt lại, nhìn chằm chằm Bạch Mặc.

Chẳng lẽ. . .

Tiên sinh cũng có chuyện bàn giao cho hắn?

Kỳ Thiên Tôn những năm này vẫn luôn tại Tử Phủ thánh địa bên trong, mặc dù hết sức ít đi ra ngoài, nhưng đối rất nhiều chuyện đều có chút hứa rõ như lòng bàn tay.

Đặc biệt là lần này "Tiêu Lâm sự kiện" .

Đi qua Kỳ Thiên Tôn thôi diễn tính toán, cùng với phát sinh rất nhiều chuyện đến xem, hắn cơ bản có thể kết luận. . .

Đây là đế tôn tại thiết lập ván cục, nó mục đích là nhường Khương Lạc Khuynh vào cuộc ứng kiếp, đồng thời cuối cùng bức bách Khương Lạc Khuynh thoái vị  khiến cho nhân gian xuất hiện khí vận vô pháp trấn áp tình huống.

"Không, không có gì. . ."

Bạch Mặc vẫn còn có chút theo tâm, loại chuyện này nếu là thật nói ra, về sau bị Kỳ Thiên Tôn phát hiện, chính mình không thể thiếu một trận đánh đập.

Được rồi, có này chút thánh lực đan, chính mình đối phó Thánh cảnh tu sĩ cũng không thành vấn đề.

Ân

Đại Thánh Thánh Hoàng liền giao cho sư phụ cùng Đại sư huynh, Nhị sư huynh cũng đối phó một chút Thánh Hoàng, những cái kia nhỏ yếu Thánh Quân liền giao cho mình đi.

Bạch Mặc âm thầm gật đầu, thậm chí hắn còn cảm thấy, mình đã nắm sự tình lần này an bài rõ ràng.

Căn bản không cần Kỳ Thiên Tôn hỗ trợ.

"Có lời cứ nói, chớ có dông dài."

Kỳ Thiên Tôn khẽ nhíu mày, hắn vốn không suy nghĩ nhiều hỏi, nhưng Bạch Mặc dù sao vẫn là đi Trường Thọ khách sạn.

Một khi có tin tức gì là chính mình vô pháp nắm giữ lời, như vậy rất có thể bỏ lỡ một chút Chứng Đạo cơ duyên.

Hắn một mực lưu ở nhân gian, mục đích đúng là vì tìm kiếm mình Chứng Đạo cơ duyên, chỉ có chứng được Đại La đạo tôn, hắn mới tốt trở về trong tiên giới đi.

"Thật không có." Bạch Mặc bất đắc dĩ hồi đáp.

Nghe Bạch Mặc nói như vậy, Kỳ Thiên Tôn liền càng hoài nghi.

Hắn trong ngày thường không ít lừa dối này ngu xuẩn tiểu tử, hiện tại tiểu tử này khẳng định là trong lòng còn có trả thù, cho nên không có ý định nắm sự tình nói với chính mình.

"Mau nói, bằng không thì ta liền đem ngươi trấn áp tại cờ dưới bàn!" Kỳ Thiên Tôn nghiêm mặt, sắc mặt nghiêm túc nói.

Tiên sinh chi thánh ngôn, chắc chắn cùng hắn Chứng Đạo cơ duyên có quan hệ, nếu như bị này ngu xuẩn tiểu tử làm cho không có, chính mình tất yếu rút hắn ba vạn hạ!

". . ."

Bạch Mặc đều bối rối.

Ta đây là tại cứu ngươi a!

Còn có ngươi chính mình buộc ta nói?

Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy ưa thích vào cuộc ứng kiếp?

Bạch Mặc trong lòng im lặng cực kỳ, hắn cảm giác Nguy Ma Hoàng có chút tính sai, đối phương không ngờ rằng Kỳ Thiên Tôn là như thế bức thiết vào cuộc, căn bản không cần dùng thoại thuật đi sáo lộ.

Chỉ như vậy một cái trong nháy mắt, Bạch Mặc cảm giác đến thông minh của mình bao trùm tại Kỳ Thiên Tôn phía trên.

Thuận tiện lấy rất khinh bỉ một thoáng Nguy Ma Hoàng. . .

Thành vì tiên sinh ký danh đệ tử, thậm chí ngay cả điểm này thế cục nắm điều khiển năng lượng lực đều không có.

"Được, ta đây liền cùng ngươi ăn ngay nói thật, mặc kệ kết quả như thế nào, về sau ngươi đều không cho tìm ta phiền toái!" Bạch Mặc nghiêm mặt nói.

Tiên sinh quả nhiên có chuyện muốn bàn giao tại ta!

Kỳ Thiên Tôn bỗng nhiên đứng lên, hai mắt như đuốc, tầm mắt nóng rực nhìn chằm chằm Bạch Mặc.

"Nói!" Kỳ Thiên Tôn trầm giọng nói.

"Ngươi trước cam đoan về sau không tìm ta phiền toái." Bạch Mặc kiên trì nói ra.

"Chậm trễ tiên sinh lời nhắn nhủ sự tình, ta hút chết ngươi tin hay không?" Kỳ Thiên Tôn tức giận nói.

"Coi như ngươi hôm nay hút chết ta, nắm ta từ nơi này ném xuống, vậy ngươi cũng phải trước cam đoan a!" Bạch Mặc cuối cùng ngạnh khí một lần.

Ngược lại dù sao đều là bị đánh, vậy không bằng trước chịu lại nói.

Mắt thấy ngu xuẩn tiểu tử không giảng đạo lý, Kỳ Thiên Tôn đành phải gật đầu đáp ứng, nói ra: "Được, ta đáp ứng ngươi, mặc kệ chuyện này kết quả như thế nào, ta cam đoan tuyệt đối sẽ không tìm ngươi phiền toái, này tổng không thành vấn đề a?"

"Ừm ân."

Bạch Mặc gật gật đầu, nhấc lên tâm cuối cùng có khả năng thoáng buông xuống.

Vân Nhứ cũng có chút hiếu kỳ nhìn về phía Bạch Mặc, chẳng lẽ tiên sinh đã trong bóng tối bố trí xong cục?

Dù sao Tử Hư thành khoảng cách Tử Phủ thánh địa gần như vậy, tiên sinh nghĩ không biết nơi này xảy ra chuyện gì cũng khó khăn.

Bạch Mặc sửa sang một chút ngôn từ về sau, liền mở miệng nói: "Lo lắng hãi hùng không cách nào chứng được Đại La đạo tôn, nếu muốn bị thời gian trường hà gột rửa tự thân, đồng thời thuận lợi tìm Quá Khứ Thân hoặc là Tương Lai thân, làm việc vẫn phải lớn mật một chút mới được."

Bạch Mặc cũng không có đều là những lời này là ai nói, dù sao đều là Nguy Ma Hoàng dạy hắn.

Đến mức Kỳ Thiên Tôn tin hay không. . .

Bạch Mặc cũng mặc kệ.

Kỳ Thiên Tôn như bị sét đánh sững sờ tại tại chỗ, tiên sinh ý tứ của những lời này, là đang ám chỉ hắn, khiến cho hắn không cần sợ hãi những Đế đó tôn, trực tiếp ra tay?

Bạch Mặc nhìn xem Kỳ Thiên Tôn trên mặt biểu lộ biến ảo, không chịu được che mặt.

Hắn liền thật. . .

Chẳng qua là. . .

Dựa theo Nguy Ma Hoàng nói thuật lại một lần, không có ý tứ gì khác.

Có thể hiện tại Kỳ Thiên Tôn trên mặt cái kia cử chỉ điên rồ biểu lộ, lại làm cho Bạch Mặc trong lòng rất rõ ràng. . .

Kỳ Thiên Tôn bị lừa rồi!

Đường đường Bất Hủ thiên tôn, liền dễ dàng như vậy bị sáo lộ thành công.

Ai

Bạch Mặc trong lòng tầng tầng thở dài, xem ra này Bất Hủ thiên tôn IQ, cũng cao không đến mức nào.

"Làm việc lớn mật. . ."

Đoàn Văn Sơn thấp giọng thì thào một câu, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Chính mình làm việc có hay không cũng quá cẩn thận một chút?

Nếu muốn pháp lớn mật một chút. . .

Có lẽ Tử Phủ thánh địa hôm nay liền sẽ không xuất hiện trạng huống như vậy.

Đoàn Văn Sơn than nhẹ một tiếng, đạo tâm của hắn cũng có chút loạn, chính là bởi vì cẩn thận làm việc, hắn mười mấy năm qua, mới một mực tại Thánh Quân cảnh giới.

Bây giờ sư đệ sư muội đều đuổi tới, chính mình vẫn là dậm chân tại chỗ.

Đây không phải cẩn thận là cái gì?

Bỗng nhiên, Đoàn Văn Sơn ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại, nheo cặp mắt lại, thản nhiên nói: "Thôi, nếu tất cả mọi người mong muốn một cái công đạo, vậy chúng ta liền cho bọn hắn một cái công đạo đi."

Bây giờ tại Tử Phủ thánh địa bên ngoài, rất nhiều người cũng đã đang chửi bậy, căn bản không đem Tử Phủ thánh địa uy nghiêm để vào mắt, tùy ý tức miệng mắng to.

Thậm chí tuyên bố, như không giao ra Tiêu Lâm, liền san bằng Tử Phủ thánh địa.

Kỳ Thiên Tôn lúc này cũng mở miệng nói ra: "Lớn mật đi làm việc, nơi này có ta chịu lấy."

Kỳ Thiên Tôn nụ cười trên mặt đã mất đi, thay vào đó là một vệt kiên định quả quyết.

Theo vừa mới Bạch Mặc trong câu nói kia, hắn cũng tìm đúng phương hướng của mình.

Xác thực. . .

Làm việc nên lớn mật quả quyết, mà không phải do do dự dự, nhăn nhăn nhó nhó.

. . .

"Giao ra Tiêu Lâm! Giao ra Tiêu Lâm!"

"Bắc Nguyên một chuyện, Tử Phủ thánh địa nên cho chúng ta một cái công đạo!"

"Bây giờ Tiêu Lâm liền trốn ở Tử Phủ thánh địa bên trong, có thể Tử Nguyệt chưởng giáo chậm chạp không ra thấy chúng ta, có hay không có tật giật mình?"

"Ha ha, ta xem này Đông Hoang đại chiến, không chừng liền là Tử Nguyệt chưởng giáo trong bóng tối giở trò quỷ."

"Bây giờ nhân gian thức tỉnh, Tử Nguyệt chưởng giáo lại sắp sửa chuẩn bị độ thành tiên thiên kiếp, mưu tính một phiên mới tốt hơn độ kiếp thành tiên đúng không?"

". . ."

Không ít Đại Thánh, Thánh Hoàng đều là cười lạnh liên tục.

Ngay trong bọn họ có đạo thống Thánh Chủ, cũng có thần triều hoàng chủ.

Đều là bởi vì mười một năm trước nhân gian thức tỉnh cơ duyên chỗ Chứng Đạo.

Bây giờ "Tiêu Lâm sự kiện" cũng không ngừng ảnh hưởng đến bọn hắn, càng để bọn hắn lẫn nhau ở giữa nhấc lên một trận thảm liệt đại chiến, cho nên tất cả mọi người chỉ có thể khắp thế giới tìm ra Tiêu Lâm người này.

Tại hai nơi lối đi bên kia, càng có người đang ngó chừng.

Cho nên, Tiêu Lâm là không có cách nào chạy trốn tới Ma giới, hoặc là trong tiên giới đi.

"Chư vị!"

Có hoàng chủ sắc mặt lạnh lùng, trong mắt sát ý bừng bừng, lạnh giọng nói: "Lại như thế kéo xuống đi cũng không được biện pháp, nếu Tử Phủ thánh địa không cho chúng ta một cái công đạo, như vậy chính chúng ta lên núi đòi hỏi một cái công đạo!"

"Đúng! Lên núi!"

"Bây giờ Tử Phủ thánh địa bị chúng ta bao vây ở bên trong, lên núi tìm người, Tiêu Lâm tuyệt đối trốn không thoát!"

"Việc này không nên chậm trễ, vậy liền động thủ đi."

". . ."

Một cỗ mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, bao phủ thiên địa, trùng trùng điệp điệp, thậm chí đem Hắc Dạ trực tiếp điểm sáng lên!

Màn đêm phía trên, Minh Nguyệt treo, dị tượng nhiều lần ra.

Hết thảy Thánh Hoàng, Đại Thánh khí thế đều tại phiến thiên địa này đụng chạm, thế chìm lực mãnh liệt, như đại dương mênh mông, đem phụ cận không gian đều chấn động đến bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ có sụp đổ hình dạng.

Có một vị hoàng chủ trên thân toát ra ngũ sắc thần hoa, thánh khu tựa như núi cao lớn, rung chuyển hư không, thánh lực sôi trào mãnh liệt, một quyền đánh tới hướng Tử Phủ thánh địa đại trận hộ sơn lên.

"Lớn mật!"

Quát to một tiếng, theo sát mà tới chính là một cây như hoàng kim đổ bê tông Thánh thương phá không đánh tới, áng vàng lượn lờ, đủ để xỏ xuyên qua thế gian vạn vật, khủng bố đến cực điểm!

Bành nhưng một tiếng, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, nhấc lên trận gió mãnh liệt!

"Là Đan Vân phong Đại sư huynh!"

"Vương sư huynh hiện tại đã là Thánh Hoàng tu vi, Thương đạo càng là đăng phong tạo cực, mặc dù đối mặt Đại Thánh, cũng có thể một trận chiến!"

"Nếu là mười một năm trước, nhân gian còn chưa thức tỉnh, Vương sư huynh chắc chắn không phải là đối thủ của Đại Thánh."

"Bây giờ, nhân gian thức tỉnh, chỉ cần thực lực cường thịnh Thánh Hoàng, cũng có thể đánh với Đại Thánh một trận!"

". . ."

Tử Phủ thánh địa các đệ tử thấy rõ ràng người tới về sau, hai mắt bắn ra mãnh liệt phong mang.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Bên ngoài đám người này, một mực không ngừng chửi rủa, điên cuồng hơn chửi bới lấy Tử Phủ thánh địa.

Có thể phó chưởng giáo mệnh lệnh rõ ràng rất nhiều đệ tử không thể tự tiện hành động, cho nên mọi người cũng chỉ có thể tuân mệnh, ngoan ngoãn tại Tử Phủ thánh địa bên trong đợi.

Bây giờ. . .

Người bên ngoài càng ngày càng quá phận, thậm chí còn nghĩ phá vỡ đại trận hộ sơn, xông vào trong thánh địa.

Này để bọn hắn Tử Phủ thánh địa thiên chi kiêu tử, căn bản là không có cách chịu đựng!

"Tử Phủ thánh địa quả nhiên là uy phong thật to, âm thầm nhấc lên Đông Hoang đại chiến, bây giờ càng phải ra sức bảo vệ tặc nhân!"

Vị hoàng chủ kia là Đại Thánh tu vi, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Ức Vân.

Vương Ức Vân khiêng Thánh thương, u buồn gương mặt đẹp trai bên trên khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Tử Phủ thánh địa, không có ẩn chứa tặc nhân Tiêu Lâm.".