Chương 113 thi lẳng lặng 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 113 thi lẳng lặng 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Ngươi nói không có là không có?"

Hoàng chủ cười lạnh nói: "Chỉ cần để cho chúng ta tiến vào Tử Phủ thánh địa tìm tòi hư thực, như vậy chuyện này liền có thể tra ra manh mối, chỉ bằng vào ngươi một câu liền muốn đuổi chúng ta rời đi, không khỏi cũng quá ý nghĩ hão huyền!"

Vương Ức Vân hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt thăm thẳm nhìn về phía đối phương, đạm mạc nói: "Coi Tử Phủ thánh địa là nhà ngươi? Muốn vào liền vào?"

"Các hạ, chúng ta cũng là nghĩ mau sớm tìm ra Tiêu Lâm, đồng thời kết Đông Hoang một chuyện thôi."

Một vị khác Thánh Chủ đi tới, ánh mắt sắc bén như đao, trầm giọng nói: "Chỉ cần chém Tiêu Lâm, mọi người đối Đông Hoang cũng là có một cái công đạo, nếu vô pháp đem cái này người chém giết, Đông Hoang vẫn là sẽ giống bây giờ như vậy hỗn loạn.

Không chỉ như thế, cái này người nếu là bất tử, có lẽ trúng liền châu tại không lâu tương lai  đồng dạng cũng sẽ bùng nổ đại chiến!

Chúng ta chuyện làm, cũng là vì nhân gian An Ninh suy nghĩ, cái này người thiên phú dị bẩm, tâm ngoan thủ lạt, mà lại bị báo thù tâm ma đoạt xá, không giết cái này người, hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ vì họa nhân gian, dẫn đến nhân gian sinh linh đồ thán!"

"Không sai."

Lại có người đứng ra, lạnh giọng nói: "Tiêu Lâm trên người Thiên Cơ còn bị cường giả ra tay che lấp, đại biểu cho cái này người sau lưng còn có chỗ dựa tồn tại, nếu vô pháp đem hắn chém giết, nhân gian nguy rồi!

Chúng ta tiến vào Tử Phủ thánh địa tuy có mạo phạm, nhưng cũng là vì nhân gian an nguy xuất phát, chỗ đắc tội, mong rằng đạo hữu thông cảm nhiều hơn."

Vương Ức Vân nhíu mày, hắn khẩu mới không phải rất tốt, đối mặt liên tiếp lời nói đạn pháo, hiện tại hơi cũng có chút chống đỡ không được.

"Chư vị. . ."

Lúc này, Đoàn Văn Sơn thân ảnh hiển hiện, cười ha hả nói: "Nếu là tại Tử Phủ thánh địa bên trong tìm không ra Tiêu Lâm, các ngươi lại nên như thế nào bồi tội?"

Hoàng chủ trực tiếp hồi đáp: "Chúng ta lập tức rời đi, bồi thường Tử Phủ thánh địa một kiện Đại Thánh chiến binh!"

"Tử Phủ thánh địa không thiếu Đại Thánh chiến binh."

Đoàn Văn Sơn khẽ lắc đầu, nói ra: "Như vậy đi, chư vị tại ta Tử Phủ thánh địa trước sơn môn náo loạn một quãng thời gian, như tìm không ra Tiêu Lâm, ta liền nhường Thiên Tôn ra tay, các ngươi nếu có thể tiếp được Thiên Tôn ba chiêu, việc này coi như thôi."

Nói đến đây, Đoàn Văn Sơn nhìn chằm chằm vị hoàng chủ kia, gằn từng chữ: "Như không tiếp nổi, sinh tử do trời định!"

"Chư vị hoàng chủ Thánh Chủ, nếu thật muốn tiến đến Tử Phủ thánh địa tìm Tiêu Lâm, vậy liền theo ta nói tới làm."

". . ."

Nghe Đoàn Văn Sơn câu nói này, mỗi người vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Nói đùa cái gì? Cho dù là Trường Sinh tiên tôn, cũng không nhất định có thể mượn nhờ Thiên Tôn ba chiêu!"

"Đừng nói ba chiêu, Thiên Tôn một chiêu liền có thể đem chúng ta đánh cho hình thần câu diệt!"

"Đoàn Văn Sơn, chẳng lẽ ngươi Tử Phủ thánh địa thật muốn đưa người ở giữa an nguy tại không để ý?"

". . ."

Rất nhiều Thánh Chủ, hoàng chủ dồn dập lên tiếng thảo phạt, mọi người trên thân đều đằng đằng sát khí, ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm Đoàn Văn Sơn.

Đoàn Văn Sơn cũng không vẻ sợ hãi, sắc mặt lạnh nhạt, một tay dựa vào sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, cười nhạt nói:

"Chư vị tiền bối, các ngươi lo lắng nhân gian an nguy, ta cũng lo lắng."

"Nhưng Tử Phủ thánh địa an nguy ai có thể tới trả tiền?"

"Chúng ta cũng là nhân gian tu sĩ, biết được Tiêu Lâm tại tông môn nội bộ lúc, trước tiên ngoại trừ chân kim bên ngoài, liền lập tức bày ra điều tra."

"Chúng ta thậm chí còn thỉnh động Thiên Tôn ra tay giúp đỡ, nhưng y nguyên vô pháp tìm tới Tiêu Lâm tung tích."

"Mặc dù Tiêu Lâm sau lưng có cường giả ra tay che lấp Thiên Cơ, nhưng đối với tại Tử Phủ thánh địa bên trong vị này Thiên Tôn tới nói, che lấp Thiên Cơ cũng xem như hắn sở trường trò hay, tại như vậy tiến vào khoảng cách tình huống dưới, hắn tuyệt đối sẽ không lỡ tay."

Nói đến đây, Đoàn Văn Sơn không kiêu ngạo không tự ti, tiếp tục nói: "Trái lại chư vị, trong khoảng thời gian này một mực vòng vây tại Tử Phủ thánh địa trước sơn môn, kêu gào chửi rủa, việc ác bất tận, có hại ngươi ta hai bên mặt mũi.

Đương nhiên, Tử Phủ thánh địa không hề giống một chút dã man đạo thống không giảng đạo lý, chúng ta là đi qua tra rõ, đồng thời có sung túc nắm bắt, phương mới ra ngoài cùng chư vị nói rõ lí do tất cả những thứ này, đồng thời giảng giảng đạo lý."

"Bây giờ. . ."

Đoàn Văn Sơn nhìn chằm chằm trước đó vị kia ra tay hoàng chủ, cười nói: "Ngươi là Thiên Hoằng thần triều hoàng chủ a? Bây giờ chúng ta thuận tiện tốt giảng giảng đạo lý, ngươi dẫn theo trước ra tay với Tử Phủ thánh địa, khiêu khích ta thượng cổ đạo thống, món nợ này dù như thế nào đều phải tính một thoáng."

"Ngươi muốn như thế nào?" Thiên Hoằng hoàng chủ cười lạnh một tiếng.

Đoàn Văn Sơn vị này Thánh Quân, chẳng lẽ còn muốn cùng hắn vị này Đại Thánh giao thủ hay sao?

"Tiếp đại sư huynh của ta mười chiêu." Đoàn Văn Sơn cười nói.

"Tốt! Đạo lý kia ta tiếp!" Thiên Hoằng hoàng chủ cười to nói.

Cho dù là Vương Ức Vân ra tay, đối phương cũng chẳng qua là Thánh Hoàng tu vi, lại sao có thể làm gì được hắn vị này Đại Thánh?

Đoàn Văn Sơn cong ngón búng ra, một hạt thánh lực đan bắn về phía Vương Ức Vân.

Vương Ức Vân khẽ gật đầu, hắn biết Nhị sư đệ ý tứ, liền trực tiếp ăn vào viên này thánh lực đan.

Sau đó, giữa thiên địa bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Vương Ức Vân đột nhiên giết ra, trong tay hoàng kim Thánh thương hóa thành một đầu Hoàng Kim Giao Long, thôn vân thổ vụ, áng vàng đầy trời, mênh mông thắng lợi tịch quyển cửu thiên thập địa, hào quang vạn trượng!

Thiên Hoằng hoàng chủ hơi biến sắc mặt, tế ra một kiện Đại Thánh chiến binh, công sát mà đi.

"Cái này là Đại Thánh lực lượng sao?"

Vương Ức Vân khẽ cười một tiếng, tại mây mù cuồn cuộn ở giữa, hư không nứt ra từng đầu màu đen vết nứt, hoàng kim Thánh thương đâm rách trời cao, ánh vàng tràn ra!

Thánh lực phun ra ngoài, tại chỗ tan vỡ Thiên Hoằng hoàng chủ đạo pháp, xỏ xuyên qua đối phương lồng ngực!

Keng

Thiên Hoằng hoàng chủ uẩn dưỡng Đại Thánh chiến binh bỗng nhiên bị đánh bay ra ngoài, hào quang ảm đạm, rơi xuống tại đại địa phía trên, điên cuồng tiếng rung.

"Không chịu nổi một kích, quá yếu!"

Vương Ức Vân xỏ xuyên qua Thiên Hoằng hoàng chủ thánh khu về sau, đi bộ nhàn nhã tại trong hư không ngao du, như là một tôn thần chỉ, lạnh nhạt coi thường lấy kẻ địch.

Trong tay quét ngang, hoàng kim Thánh thương chém ngang mà ra, mạnh mẽ phá giết Thiên Hoằng hoàng chủ lồng ngực, xương cốt vỡ vụn, thánh huyết chảy xuống.

A

Tiếng kêu thảm thiết theo Thiên Hoằng hoàng chủ trong cổ họng phát ra, đây chỉ là chiêu thứ hai, hắn liền đã bị Vương Ức Vân bị thương nặng!

"Đại Đạo chí lý còn chưa viên mãn, thánh khu khó khăn lắm có thể thừa nhận được này chút Đại Đạo chí lý. . . Xem ra ngươi chỉ là vừa mới Chứng Đạo, liền thánh cơ cũng không từng vững chắc yếu Đại Thánh mà thôi."

Chiêu thứ ba hạ xuống, Vương Ức Vân đem đối phương trên dưới thân phận cách, trong hai mắt có Nguyệt Hoa chi quang bắn ra, chiếu xạ tại Thiên Hoằng hoàng chủ hạ thân, phá diệt hầu như không còn.

"Như sư phụ ta ra tay, không cần mười chiêu, ba chiêu liền có thể đưa ngươi hình thần câu diệt!"

Vương Ức Vân thừa cơ thổi một đợt Thanh Nhã tuyệt tục đạo cô sư phụ.

Trông thấy một màn này thời điểm, mọi người đều là quá sợ hãi.

Người nào cũng không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới chiêu thứ ba mà thôi, Thiên Hoằng hoàng chủ đối mặt Vương Ức Vân liền không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực!

Như tiếp tục tiến hành tiếp, Thiên Hoằng hoàng chủ nhất định còn sẽ vẫn lạc!

"Thiên Hoằng hoàng chủ đã bại, không cần tái chiến!" Một vị Thánh Chủ liền bề bộn mở miệng nói ra.

Dứt lời, liền có hai vị Đại Thánh muốn muốn xuất thủ, cứu Thiên Hoằng hoàng chủ.

Đoàn Văn Sơn chẳng qua là khẽ cười một tiếng, không có ra tay.

Nhưng mà. . .

Một cỗ cực kỳ cường hãn Thiên Tôn uy áp lại là trong nháy mắt bao phủ xuống, thanh âm ôn hoà, còn mang theo mấy phần thân thiện.

"Nếu đã nói là mười chiêu, vậy liền đánh tròn mười chiêu!"

"Đánh thắng Tử Phủ thánh địa, một dạng có khả năng tiến đến điều tra!"

". . ."

Kỳ Thiên Tôn cũng ra mặt, khi hắn nói câu nói này thời điểm, liền đại biểu cho chính thức vào cuộc, đồng thời đem tới đón tiếp hắn, là tứ đế tính toán.

Nhưng mà, Kỳ Thiên Tôn không hề sợ hãi.

Có tiên sinh ở đây sau lưng cho hắn chỗ dựa, đừng nói tứ đế, coi như lại thêm Thiên Đế cùng Ma Đế, hắn cũng cảm giác mình hoàn toàn có thể đi!

Có Thiên Tôn ra mặt định ra quy củ, vốn là muốn xuất thủ cứu Thiên Hoằng hoàng chủ người, giờ phút này cũng đều rút tay về trở về.

Mấy người liếc nhau, lòng dạ biết rõ, liền không có nói thêm gì nữa.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Không

Vương Ức Vân đơn phương hành hạ người mới vẫn còn tiếp tục.

Đoàn Văn Sơn thì là đem bên ngoài một chút Thánh Hoàng, Đại Thánh sắc mặt biến hóa thu hết vào mắt.

"Bọn gia hỏa này. . ."

Đoàn Văn Sơn khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Xem ra có vài người cũng bị thông đồng đi lên, thật dự định bắt ta Tử Phủ thánh địa khai đao, sau đó ở trung châu nơi này nhấc lên một trận đại chiến."

Bây giờ thế cục diễn biến, Tiêu Lâm là ai căn bản không trọng yếu.

Tứ đế có lẽ đã cho một chút Đại Thánh tiến hành hứa hẹn, được chuyện qua đi, cho bọn hắn một chút độ thành tiên thiên kiếp đồ vật.

Cũng chỉ có dạng này, rất nhiều Đại Thánh mới có thể hợp lại tới Tử Phủ thánh địa bên này.

Đối với bọn hắn tới nói. . .

Nhân gian đến cùng biến thành cái dạng gì, kỳ thật cũng không đáng kể, chỉ cần bọn hắn có thể đắc đạo thành tiên, giữ được đạo thống là có thể.

Người nào cho bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn liền ủng hộ người nào thành vì nhân gian chúa tể.

Thậm chí. . .

Khương Lạc Khuynh như ngã xuống, Nhân Hoàng vị đưa ra đến, bọn hắn cũng có trở thành Nhân Hoàng thời cơ!

Bây giờ nhân gian mặc dù thức tỉnh, lại như cũ ngăn không được mấy người tham lam.

Đoàn Văn Sơn cũng chính là bởi vì thấy rõ ràng những việc này, mới khiến cho sư phụ đừng lo lắng như vậy.

Nhưng mà, làm tiểu sư đệ theo Trường Thọ khách sạn bên kia sau khi trở về, Đoàn Văn Sơn lại là hiểu rõ, tiên sinh bên kia chỉ sợ đã có hành động.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không để Nguy Ma Hoàng nắm thánh lực đan giao cho tiểu sư đệ.

"Bên ngoài này chút Đại Thánh, muốn toàn giết?"

Lúc này, một đạo thanh âm ôn uyển vang lên, thân mang tố y, da trắng nõn nà nữ nhân chậm rãi xuất hiện tại Đoàn Văn Sơn bên người, khí chất thanh nhã điềm tĩnh, phiêu dật xuất trần, mắt hạnh sáng ngời như nước, nhu hòa hỏi.

Nàng chính là Đan Vân phong tam đệ tử, thi lẳng lặng.

Bạch Mặc cẩn thận từng li từng tí co lại qua một bên, Tam sư tỷ bề ngoài nhìn qua hiền lành đoan trang, nhưng làm lên sự tình đến, lại so nữ hoàng sư thúc công còn muốn tàn nhẫn.

Dùng ôn nhu nhất, nói vô cùng tàn nhẫn nhất sự tình. . .

Cái này là Tam sư tỷ phong cách.

"Xem trước một chút."

Đoàn Văn Sơn cười ha hả nói: "Trước hết để cho Đại sư huynh giết vài vị Đại Thánh, xem xem ai còn sẽ nhảy ra, chậm rãi từng cái từng cái làm thịt."

Rầm

Bạch Mặc nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác nơi này không nên ở lại lâu.

Đang lúc Bạch Mặc lúc sắp đi, thi lẳng lặng ôn nhu cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi bây giờ cũng là Thánh Quân tu vi, đợi chút nữa như có một ít Thánh Quân Thánh Hoàng muốn khiêu chiến Tử Phủ thánh địa, ngươi cũng phải lên trước ứng chiến mới là."

"Không phải cũng còn có Lục sư tỷ cùng Ngũ sư tỷ nha. . . Làm cho các nàng đi liền tốt." Bạch Mặc cười khan nói: "Ta còn có việc, đến lại đi một chuyến tiên sinh nơi đó."

Thi lẳng lặng không có lại nói tiếp, trong mắt mang cười nhìn xem Bạch Mặc.

"Được thôi, ta biết rồi."

Bạch Mặc trong nháy mắt chống đỡ không được, đành phải ngoan ngoãn gật đầu, ủ rũ cúi đầu đứng ở một bên.

. . .

Làm Vương Ức Vân thi triển ra chiêu thứ tám thời điểm, Thiên Hoằng hoàng chủ thần hồn trong nháy mắt bị đánh nát, hoàng kim Thánh thương bên trên tràn đầy thánh huyết nhỏ xuống.

Tử Phủ thánh địa bên ngoài. . .

Có một bộ tàn khuyết Đại Thánh thi hài!

Vương Ức Vân quay đầu nhìn về phía những Đại Thánh đó, cầm thương mà đứng ở hư không, chiến y phần phật, thản nhiên nói:

"Nhưng còn có người nào, dám lên trước đánh một trận?"

Nhìn xem dược lực thối lui, còn cứng rắn muốn trang chén Đại sư huynh. . .

Đoàn Văn Sơn không chịu được nâng trán.

Đánh thắng liền trở lại a, còn ở bên ngoài đứng đấy làm gì?

Không biết thánh lực đan chỉ có thể duy trì nhất đoạn thời gian lực lượng?

Qua thời gian này. . .

Trên cơ bản liền là trạng thái hư nhược..