Chương 114 băng cùng hỏa chi ca 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 114 băng cùng hỏa chi ca 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Vương Ức Vân cũng không biết, hắn nuốt vào thánh lực đan, dược hiệu là có thời gian nhất định. . .

Nếu như một đã sớm biết, hắn tuyệt đối sẽ không nắm lời nói được như vậy đầy.

Càng sẽ không mặt mũi tràn đầy bình thản hỏi: Còn có ai!

Trong cơ thể khí thế dần dần uể oải xuống, mới vừa cái kia cỗ bàng bạc bành trướng lực lượng, càng như là hồng lưu trút ra sạch sẽ. . .

Giờ này khắc này, u buồn soái ca Vương Ức Vân cuối cùng phát giác được không được bình thường!

Xong

Vương Ức Vân nội tâm hoảng đến một nhóm, hiện tại hắn đừng nói đi giết Đại Thánh, khả năng liền Thánh Quân đều đánh không lại.

Trong lòng mặc dù như là vạn mã bôn đằng, nhưng lâu dài đối mặt hiểm cảnh Vương Ức Vân, có gặp nguy không loạn bình tĩnh, có trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi bình tĩnh.

"Nếu không ai dám can đảm tiến lên đánh với ta một trận, cái kia chư vị liền mời trở về đi."

Vương Ức Vân không có nửa điểm nhút nhát, ngược lại còn ưỡn ngực, hơi hơi hóp bụng, mặt mũi tràn đầy tự tin, ánh mắt bình tĩnh, quan sát phía ngoài rất nhiều Đại Thánh.

Cho người ta một loại cường giả phong phạm. . .

Lại thêm mới vừa chém giết Thiên Hoằng hoàng chủ oai, chấn nhiếp rồi ở đây không ít Đại Thánh.

Chờ gần một khắc đồng hồ, Vương Ức Vân nội tâm dần dần an ổn lại.

Xem ra chính mình mới vừa xuất thủ, vẫn là trấn trụ đám này đạo chích.

Vương Ức Vân trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, dự định thoát ra trở về Tử Phủ thánh địa.

Lúc này. . .

"Ta tới!"

Một vị khuôn mặt kiên nghị, đen kịt con ngươi lập loè nhàn nhạt chiến ý nam tử trẻ tuổi đứng dậy, khí vũ hiên ngang, thanh âm như là chuông lớn vang vọng đất trời, quanh thân không có nửa điểm đáng sợ dị tượng và khí thế, lại cho người ta một loại nhàn nhạt nghiêm nghị cảm giác.

Vương Ức Vân trong lòng một chầu, tầm mắt nhìn chăm chú đối phương, thản nhiên nói: "Ta không cùng hạng người vô danh giao thủ."

Cái kia tờ u buồn gương mặt đẹp trai bên trên mang theo nhàn nhạt khinh thường, dự định nhờ vào đó cự chiến.

Duy chỉ có Đoàn Văn Sơn cùng thi lẳng lặng, rất rõ ràng Đại sư huynh vì cái gì nói câu nói này.

Kiệt lực. . .

Tại cứng rắn chứa.

Bằng không dùng Đại sư huynh tính cách, hắn tại chỗ liền đem đối phương chó đầu óc cho đánh tới.

"Tại hạ Đông Hoang Huyền Lôi Thánh địa đệ tử, Lôi Khiếu Thiên."

Thân mang áo đen nam tử trẻ tuổi, thanh âm bình thản, chậm rãi nói: "Tiêu Lâm diệt ta thánh đạo thống, ta theo Đông Hoang tìm đến Trung Châu, bây giờ nghe nói hắn giấu kín tại Tử Phủ thánh địa, dù như thế nào, ta đều muốn đích thân đem hắn chính tay đâm!"

Nói được này, Lôi Khiếu Thiên mắt nhìn trên trời, nói khẽ: "Mới vừa Thiên Tôn đại nhân định ra quy củ, như đánh thắng Tử Phủ thánh địa, liền có thể vào bên trong điều tra, ta đây liền đến thử xem."

Vương Ức Vân sắc mặt lập tức cứng đờ.

Đừng như vậy a, ta liền đùa giỡn một chút mà thôi, tất cả mọi người là Thánh Hoàng tu vi, hà tất dồn ép không tha đây.

Vương Ức Vân trong lòng không ngừng kêu khổ, lần này thật nguy rồi.

Nếu như hắn cự tuyệt chiến đấu, người sáng suốt khẳng định có thể xem thấu sơ hở của hắn.

Có thể dựa theo dược hiệu di chứng tan biến thời gian. . .

Tối thiểu còn có một canh giờ.

Mà bây giờ người khác đánh hắn, khả năng liền một khắc đồng hồ đều không cần.

"Các hạ, thỉnh."

Lôi Khiếu Thiên một bước bước ra, chốc lát lôi đình vạn quân quấn quanh quanh thân, dị tượng phối hợp, sơn hà thất sắc!

Mọi người thấy thấy Lôi Khiếu Thiên thời điểm, trong mắt lập loè dị sắc.

"Lôi Khiếu Thiên. . . Huyền Lôi Thánh địa có một người như thế vật?"

"Rất ít nghe nói qua."

"Bất quá hắn hiện tại đã là Thánh Hoàng tu vi, thực lực mạnh mẽ, thanh danh hẳn là không thấp a?"

"Nhân vật như vậy, mặc dù nhìn không thấu cốt linh đến tột cùng nhiều ít, nhưng không nên là hạng người vô danh. . ."

Người bên ngoài thấp giọng nghị luận, bọn hắn đều có một loại kinh ngạc cùng cảm giác kỳ quái.

Bởi vì bọn hắn cũng chỉ là lần đầu tiên nghe nói qua cái tên này.

Nhưng đối phương lại là Thánh Hoàng cảnh giới thực lực  ấn đạo lý tới nói, này đã đáng giá một chút Đại Thánh đi coi trọng.

Đoàn Văn Sơn biết hiện tại đại khái chuyện gì xảy ra, liền cho Bạch Mặc liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn đi lên tùy ý chọn cái Thánh Quân tới đánh một trận.

Dùng cái này tới nghe nhìn lẫn lộn, tránh cho Đại sư huynh tình huống thân thể bại lộ.

Đại sư huynh chiến bại việc nhỏ, chỉ khi nào nhường Lôi Khiếu Thiên lên núi điều tra, như vậy không thể nghi ngờ là tại đánh Tử Phủ thánh địa mặt.

Làm Bạch Mặc đang muốn đứng lúc đi ra, một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp đột nhiên bay lượn mà ra, tư thái thon thả, dung mạo tuyệt lệ, khí chất Thanh Nhã Cao Hoa, trong đôi mắt đẹp toát ra lạnh lùng.

Dư Yên La người mặc một bộ màu tím mạ vàng tiên giáp, mỹ lệ tuyệt diễm, Linh Lung bay bổng dáng người kinh diễm mọi người, tóc đen nhẹ xắn ngọc trâm buộc lên, hàn khí bức người.

Cầm trong tay tuyết kiếm, chỉ xéo nam thiên.

Nàng có thể là dịu dàng nhu hòa Giang Nam tài nữ, cũng có thể là mặc giáp ra trận chiến tranh nữ thần.

"Thánh Quân nếu có thể thắng ta  đồng dạng có khả năng lên núi tìm kiếm." Dư Yên La trong đôi mắt đẹp lập loè sát ý, thanh âm lạnh lẽo.

Vừa định bước ra một bước Bạch Mặc, yên lặng rút về chân, một mặt bình tĩnh.

Nếu Yên La sư muội đều ra tay rồi, vậy hắn cũng không cần thiết lại đến đi.

"Ngươi chẳng qua là Chân thánh tu vi." Mục Khang khẽ nhíu mày.

Chân thánh tu vi Dư Yên La, dám chiến thánh Quân?

Dư Yên La huy kiếm trảm ra một đạo phong mang, kiếm khí như nước, sáng chói trong sáng.

Mục Khang phát giác được một kiếm này uy lực lúc, sắc mặt hơi đổi, không thể không trực tiếp ra tay ngăn cản, lực lượng cuồng bạo cùng kiếm khí cứng rắn chống đỡ ở cùng nhau.

Bành

Một tiếng nổ vang rung trời, Mục Khang lui lại một bước, nhìn chằm chằm Dư Yên La, thanh âm âm u: "Rất mạnh."

"Nàng là ta Tử Phủ thánh địa Thánh nữ, tự nhiên mạnh mẽ!" Bạch Mặc nói khoác nói.

Cung Nhạc Dao lại nhìn về phía Bạch Mặc, bước ra một bước, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ta đây cũng liền chiến một vị Thánh Quân, liền ngươi!"

Bạch Mặc: "? ? ?"

Ta có nói qua ta muốn đánh với ngươi?

Thi lẳng lặng một cước đá vào tiểu sư đệ cái mông bên trên, khẽ cười nói: "Tiểu sư đệ, nàng cũng chỉ là một vị Chân thánh, ngươi cũng đừng ném ta Đan Vân phong mặt."

"Tam sư tỷ, ngươi!"

Bạch Mặc sắc mặt đại biến, ta không muốn đánh khung a, ta còn không có tu luyện tới Đại Thánh đâu, ta không muốn cùng Thánh cảnh tu sĩ đánh nhau a!

Bạch Mặc bối rối không thôi, có lẽ là chịu Nguy Ma Hoàng ảnh hưởng, hắn biết rõ tam giới cường giả như mây, bây giờ hắn vị này Thánh Quân đã không tính là rất mạnh mẽ.

Nếu muốn tại Thánh cảnh trúng được dùng sinh tồn, ít nhất cũng phải tu luyện tới Đại Thánh mới được.

Oanh

Mục Khang hướng phía Dư Yên La đánh tới, Cung Nhạc Dao thì là công về phía Bạch Mặc, hai người ra tay chính là sát chiêu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Tiêu Lâm diệt đạo thống của bọn họ, theo Đông Hoang tìm đến Trung Châu, mục đích của bọn hắn chỉ có một cái —— giết Tiêu Lâm!

Lôi Khiếu Thiên trong mắt tinh quang lấp lánh, từng bước tới gần, Lôi Minh động thiên.

Bỗng nhiên, trên trời một đạo ánh trăng hạ xuống, bọc lại Vương Ức Vân thân thể, đem hắn tiêu tán lực lượng toàn bộ tụ lại.

"Là tiên sinh đang khôi phục thực lực của ta!"

Vương Ức Vân ngẩng đầu nhìn lên, trong màn đêm Kiểu Nguyệt không ngừng rủ xuống chí thần chí thánh hào quang  khiến cho cho hắn toàn thân thông thấu, dễ chịu không thôi.

Trong chốc lát, Vương Ức Vân trong mắt lóe lên một vệt Nguyệt Hoa, cầm thương mà đứng, cười ha hả nói: "Vậy liền đánh đi."

Tiên sinh cũng tại khiến cho hắn xuất chiến!

Hắn há có thể không chiến?

Sau một khắc, Vương Ức Vân bước ra mà ra, cùng cái kia cuồng bạo lôi đình đụng vào nhau!

. . .

Ban đêm, trăng sáng sao thưa.

Trong sáng trăng sáng treo cao trên không.

Đinh đinh thùng thùng tiếng đàn không ngừng theo Trường Thọ khách sạn bên trong truyền ra, lại cho người ta một loại nóng bỏng cảm giác, như là hãm sâu tại Hỏa Diễm sơn bên trong, cảm xúc không khỏi bạo động, chiến ý bị bốc lên.

Đây là Dương Đế khảy đàn từ khúc, không có bất kỳ cái gì tình thơ ý hoạ, chỉ có vô tận sát phạt, như một vòng Diệu Nhật treo ở không trung, đốt cháy đại địa, sinh linh đồ thán.

Này, chính là hắn đạo!

Cố Trường Thiên an vị tại Dương Đế đối diện, hắn nghe được mãnh liệt chiến ý, còn có một cỗ quật cường không chịu thua tinh thần.

Nhưng mà. . .

Cố Trường Thiên lại nhếch miệng mỉm cười, không có bất kỳ cái gì cắt đứt ý tứ, nhìn qua mười phần dễ dàng tự tại.

Sau lưng Nguy Ma Hoàng liền không có thư thái như vậy.

Hắn toàn thân xương cốt phảng phất đều tại thê thảm lửa cháy bừng bừng đốt cháy, đau nhức vô cùng, hai hàng răng cắn thật chặt, hai mắt nhắm lại.

Hắn sợ cặp mắt của mình bị cỗ này liệt hỏa đốt sạch rồi.

Dương Đế một vừa khảy đàn từ khúc, một bên nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, nhẹ giọng hỏi: "Các hạ tựa hồ đối với ta này đầu 《 Liệt Dương khúc 》 lơ đễnh?"

"Sát khí quá nặng, chiến ý quá nồng, khách quan lòng háo thắng quá mạnh."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Tiếng đàn mặc dù cũng có sát phạt chi khúc, nhưng này chỉ trên chiến trường, bây giờ tại đây nhỏ trong khách sạn nhỏ, ưu nhã yên tĩnh từ khúc, càng là thích hợp một chút."

Dứt lời, Cố Trường Thiên hai tay nhẹ gảy dây đàn, rất nhanh liền dung nhập vào này thủ khúc bên trong, nước chảy mây trôi, linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu, đem cái kia cỗ nồng đậm sát phạt chi khí cho áp chế xuống tới.

Nguy Ma Hoàng lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi, nội tâm thầm nghĩ, còn tốt có tiên sinh ở đây này, bằng không hắn có thể muốn bị Dương Đế cái kia đầu 《 Liệt Dương khúc 》 đốt cháy hình thần câu diệt.

Bất quá, điều này cũng làm cho tìm đường chết Nguy Ma Hoàng, thật đang cảm giác đến đế tôn khủng bố.

Mỗi tiếng nói cử động, đều có thể trấn sát Trường Sinh tiên tôn!

Dương Đế hai mắt tràn ngập một cỗ ý chí bất khuất, khảy đàn tốc độ tăng tốc rất nhiều, càng mãnh liệt hơn bá đạo, giống như thiên quân vạn mã theo Diệu Nhật bên trong lao nhanh giết ra, phác hoạ ra một bức chiến trường bức tranh.

Cố Trường Thiên hai mắt nhắm lại, cảm thụ đối phương khúc đàn bên trong kỳ diệu, hai tay tại dây đàn bên trên không ngừng phủ động, tuyệt mỹ chương nhạc như thanh tuyền thác nước chảy xuống mà xuống, không chỉ tưới tắt cái kia hừng hực liệt hỏa, còn có thiên quân vạn mã.

"Đinh đinh đinh. . ."

Dương Đế tại khảy đàn chính mình 《 Liệt Dương khúc 》.

Cố Trường Thiên thì là lựa chọn hợp tấu đi vào, nhưng lại dùng một loại tuyệt diệu chi thế cải biến Dương Đế làn điệu hướng đi, nhường này đầu tràn ngập tranh tranh sát phạt thanh âm từ khúc, trở nên như là một vũng thanh tuyền, ở dưới ánh trăng chảy xuôi, làm cho tâm thần người thanh tĩnh.

"Tứ nghệ bên trong, chư thiên không người là tiên sinh đối thủ!"

Nguy Ma Hoàng có tự tin mãnh liệt.

Tiên sinh bây giờ liền Dương Đế 《 Liệt Dương khúc 》 đều có thể tuỳ tiện phá giải, áp chế đối phương sát khí chiến ý, mặc kệ đối phương làm sao gào gào gọi, vẫn còn đang tiên sinh trấn áp phía dưới không ngẩng đầu được lên.

Trong khách sạn, Cố Trường Thiên trực tiếp cải biến này đầu 《 Liệt Dương khúc 》 biến thành như thơ như hoạ diệu cảnh, thanh lịch mông lung, hài hòa yên tĩnh, ánh trăng càng là không ngừng từ trên trời vương vãi xuống, nhân gian phi cầm không chịu được phát ra cộng minh.

Dương Đế cảm thấy mạnh mẽ áp lực, nhưng hắn vẫn luôn đang cật lực phá vỡ.

Thế nhưng. . .

Vô luận hắn làm sao giãy dụa, y nguyên vô pháp cải biến Cố Trường Thiên làn điệu, ngược lại còn bị đối phương nắm mũi khắp nơi tản bộ.

Cố Trường Thiên khảy đàn cái gì từ khúc, hắn liền phải đi theo khảy đàn cái gì từ khúc.

Cố Trường Thiên khiến cho hắn làm gì, hắn liền phải chạy đi làm gì.

Dương Đế, hoàn toàn theo chủ động biến thành bị động, biệt khuất bi phẫn, lại lại không có nửa điểm biện pháp vươn mình tới.

Hơi hếch, tiếp lấy lại bị đè xuống tới. . .

Dương Đế cắn chặt hàm răng, những cái kia thanh tuyền rót vào hắn trong cơ thể, như thân hãm hàn đàm băng lãnh thấu xương, lông mi chân mày chỗ, đều chậm rãi bày ra Hàn Sương.

Lạnh

Giá rét thấu xương!

Dương Đế bản thân liền là một bộ dương cương thân thể, Đế thân liền là một đoàn Thái Dương Chân Hỏa ngưng tụ mà thành, có thể bây giờ lại bị Hàn Sương bao trùm, kinh khủng lạnh lẻo không ngừng ở trong cơ thể hắn bốn phía tản bộ. . .

Đã kích thích, lại không thích lắm.

Nguy Ma Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn xem dần dần bị Hàn Sương bao trùm Dương Đế, chỉ cảm thấy cái này đế tôn không Thái Hành.

Thực lực, đầu óc cũng không quá đi.

Tiên sinh cầm kỳ thư họa, có một không hai cổ kim, đã từng càng là lực đánh chết Lôi Đế, bây giờ không quan trọng một cái Dương Đế liền dám lên môn khiêu chiến, muốn chết đâu?

Vẫn là Dương Đế cảm giác mình lại đi?

Dương Đế hai con ngươi nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, khoảng cách gần như thế, hắn sao có thể cảm giác không đến đối phương tại khinh bỉ hắn?

Đối mặt Dương Đế ánh mắt, Nguy Ma Hoàng lập tức dời tầm mắt, nhìn về phía trong khách sạn, không ngừng mượn nhờ bàn đào cây Tiên Linh chi khí tiến hành ngăn cản.

Ăn thua gì đến chuyện của ta. . .

Ngươi bị tiên sinh ép thành chó, hiện đang tìm ta cái này nho nhỏ Tiên Tôn trút giận?

Nguy Ma Hoàng làm làm cái gì cũng không thấy, hiện tại Dương Đế với hắn mà nói căn bản không có nửa điểm uy hiếp, bởi vì đối phương đang mệt mỏi đối Phó tiên sinh đây.

Cố Trường Thiên phảng phất quên chính mình là tại cùng người so đàn, đắm chìm trong diệu cảnh bên trong.

Hắn lần đầu cảm thấy, nguyên lai thông qua cải biên người khác làn điệu, còn có thể sáng tác ra một bài kinh diễm như vậy từ khúc.

Dương Đế cũng cảm giác được chính mình 《 Liệt Dương khúc 》 hiện tại đã trở thành đối phương sáng tác linh cảm, biến sắc đồng thời, làm vỡ nát những Hàn Sương đó, buồn bã nói:

"Các hạ, ngươi thật dự định không làm người?"

Cải biên hắn từ khúc, vậy sau này người khác nghị luận lên Cố Trường Thiên này thủ khúc lúc, sẽ chỉ nói. . .

Ngươi nghe, đây là Cố Trường Thiên thông qua cải biên Dương Đế 《 Liệt Dương khúc 》 mà thành từ khúc, so 《 Liệt Dương khúc 》 không biết cao minh gấp bao nhiêu lần!

Cứ như vậy, Dương Đế hoàn toàn biến thành Cố Trường Thiên dưới chân bàn đạp.

Cái nào đế tôn có thể chịu được như vậy nhục nhã a?

Dương Đế nghiến răng nghiến lợi, lại biết mình không làm gì được đối phương, chỉ có thể thông qua lời nói tới nhường Cố Trường Thiên buông tay.

Hắn, nhận thua!

Cố Trường Thiên trong đáy lòng lại là khinh thường, ngươi mẹ nó đều đánh tới cửa rồi, lão tử còn cùng ngươi khách khách khí khí?

Muốn đánh nhau phải không?

Đi, ta có Thượng tướng quân Tiểu Nguy, đủ để ngược ngươi trăm ngàn lần!

"Văn hóa hữu hảo trao đổi mới có thể xúc tiến tinh thần của nhân loại tiến bộ, khách quan cách cục quá nhỏ, cũng quá phiến diện."

Cố Trường Thiên cũng không có nhường Tiểu Nguy đi lên chơi hắn, mà là mặt mũi tràn đầy cười ha hả nói: "Ta nếu có thể theo ngươi từ khúc bay lên hoa cải tiến, đối với ngươi mà nói sao lại không phải một lần tiến bộ?

Biết mình chỗ thiếu sót, mới có thể lấy người khác sở trường tới bổ túc tự thân, dạng này mới có thể tại nghệ thuật trên đường càng chạy càng xa a."

Nói đến phần sau, Cố Trường Thiên nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Không hiểu cảm giác mình có chút vĩ đại a. . .

Hắn làm như thế, cũng là tại tăng lên Tu Tiên giới trình độ văn hóa.

Cũng không biết có hay không công đức gia thân.

Dương Đế nghe xong lời nói này, kém chút không có giận đến một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Ngươi nghe một chút ngươi nghe một chút, đây là nhân ngôn hay không?

Thế nhưng. . .

Dương Đế hơi tỉnh táo lại về sau, nhưng lại cảm thấy Cố Trường Thiên nói lời cũng không phải là không có đạo lý.

Cố Trường Thiên có thể cải biên thăng hoa hắn 《 Liệt Dương khúc 》 này chẳng phải đại biểu hắn còn có chỗ tăng lên sao?

Như không tăng lên không gian, tương lai mình chẳng phải là Tiên Đế vô vọng?

Vậy còn tu hành cái rắm a!

Thời gian dần qua. . .

Dương Đế bắt đầu cẩn thận lắng nghe Cố Trường Thiên chỗ khảy đàn mới từ khúc, thân hãm trong đó, bỗng nhiên cảm giác đế đạo sáng tỏ, bỗng nhiên lại cảm giác con đường phía trước sương mù nồng nặc, không cách nào phá mở tiếp tục tiến lên.

"Cái kia mảnh sương mù, chính là phong bế Tiên Đế chi lộ!"

Dương Đế hai mắt nhắm lại, vẻ mặt lại là nghiêm túc dị thường, hận không thể một quyền phá vỡ tán sương mù.

Nhưng hắn biết, vô luận chính mình làm thế nào, cái kia mảnh sương mù đều không phải là hắn có thể tuỳ tiện phá vỡ tán.

"Hắn có thể giúp ta trông thấy Tiên Đế chi lộ, chỉ sợ là năm đó chính hắn đối đạo lĩnh ngộ, cũng là đích thân thể nghiệm qua Tiên Đế chi lộ bên trên vô tận ảo diệu, mới có thể để cho ta thấy."

Dương Đế trong lòng âm thầm nghĩ, cảm thấy Cố Trường Thiên cử động lần này vô cùng vĩ đại.

Phảng phất chính mình lại về tới Khai Thiên thời kỳ tuyên cổ năm ở giữa.

Khi đó, Tiên Đế nhóm thường xuyên giảng đạo, cho tiên thiên sinh linh cởi ra Đại Đạo chi nghi ngờ, phúc phận chư thiên.

Khi đó, mới thật sự là hòa bình niên đại, không có bất kỳ cái gì phân tranh, cũng không có bất kỳ cái gì Đại Đạo chi tranh.

Khi đó. . .

Lại mãi mãi cũng trở về không được.

Dương Đế thở dài một tiếng, trên mặt mang theo nhàn nhạt phiền muộn cùng thổn thức, nếu quả thật có thể trở lại lấy trước kia cái hòa bình niên đại, hắn làm sao từng không muốn đâu?

Lượng kiếp tiến đến, mọi người làm sự tình, đều chỉ là vì cầu sinh thôi.

"Các hạ chi tâm ngực rộng đến, ta mặc dù dốc cả một đời đi tu hành, đều khó mà cùng ngươi sánh vai một chút." Dương Đế cảm khái một tiếng.

Tâm ta ngực không rộng đến, Tử Nguyệt cô nương đó mới là rộng đến. . .

Cố Trường Thiên trong lòng lặng yên suy nghĩ, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, hắn cảm giác đối phương là nói dễ nghe lời, tan rã chính mình đối này thủ khúc cải biên hoàn thành.

"Chỗ nào, tất cả mọi người là trao đổi lẫn nhau, xúc tiến nhân loại văn minh tiến bộ mà thôi." Cố Trường Thiên ra vẻ khiêm tốn nói.

Hắn tới từ hiện đại, sở học tập đến đồ vật tự nhiên không phải cổ nhân có khả năng so sánh.

Hắn duy nhất sở trường ưu thế, chính là ở trên đây. . .

Dù sao toán lý hóa thứ này, cổ nhân làm sao tiếp xúc?

"Các hạ đại nghĩa. . ."

Dương Đế lại cảm khái một tiếng.

Khó trách Cố Trường Thiên có khả năng chém giết Lôi Đế, lại có thể đẩy lui không thèm nói đạo lý Thủy Đế.

Không chỉ là trên thực lực mạnh mẽ, liền tâm cảnh phương diện, Cố Trường Thiên đều so rất nhiều đế tôn hiểu được lấy hay bỏ, đồng thời nghĩ thoáng.

Muốn trở thành đế tôn, đơn thuần dựa vào tu hành là không đủ.

Chân chính một giới đế tôn, cơ hồ đều là có công với sinh linh.

Hoặc xây dựng mới nói, hoặc công đức gia thân, hoặc phúc phận thương sinh. . .

Cố Trường Thiên quyền làm không có nghe thấy, tiếp tục đắm chìm trong đổi lượt từ khúc phía trên.

Này thủ khúc. . .

Cũng là hắn tại trong tu tiên giới, lần thứ nhất cải biên từ khúc.

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Tiếng đàn kéo dài không ngừng, như Liệt Nhật cháy đại địa, lại như trên biển bay lên Minh Nguyệt, Tử Hư thành trên trăm chim không muốn rời đi, thỉnh thoảng phát ra cộng minh thanh âm, xoay quanh bay lượn.

Nguyên bản một bài sát phạt chiến ý chi khúc, đi qua Cố Trường Thiên cải biên về sau, không chỉ tràn ngập tranh tranh thanh âm, còn có làm cho tâm thần người thanh tĩnh một mặt.

Băng cùng lửa giao hòa.

Liền Cố Trường Thiên cũng cảm thấy.

Dương Đế nhắm mắt lắng nghe, tiếng đàn êm tai, nghe cái kia tuyệt mỹ chương nhạc, phảng phất về tới tuyên cổ năm ở giữa, cảm thán liên tục, trong lòng chỉ có vô tận bội phục.

Thật lâu, khúc cuối cùng.

Dương Đế cũng mở hai mắt ra, đứng dậy hướng phía Cố Trường Thiên chắp tay chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa tôn kính.

Cố Trường Thiên đồng dạng đứng dậy đáp lễ, biểu thị chính mình đối Dương Đế cảm tạ.

Như không này đầu 《 Liệt Dương khúc 》 hắn cũng sáng tác không ra như thế một bài tuyệt mỹ chương nhạc.

"Các hạ, này khúc tên gì?" Dương Đế hỏi.

Nếu này thủ khúc đã bị Cố Trường Thiên cải biên, như vậy thì hẳn là có cái tên mới.

Cố Trường Thiên trầm tư thật lâu, chậm rãi nói:

"Băng cùng hỏa chi ca.".