Chương 115 nghe hiểu tiếng vỗ tay! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 115 nghe hiểu tiếng vỗ tay! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Băng Cùng Hỏa Chi Ca. . ."

Dương Đế nỉ non một lần về sau, lắc đầu than nhẹ, trên mặt đều là vẻ cảm khái.

Xác thực như thế.

Hỏa, đại biểu cho hắn dương chi đạo.

Băng, thì là Cố Trường Thiên cải biên về sau, áp chế hắn dương chi đạo âm chi đạo.

Trừ cái đó ra, Dương Đế ngẩng đầu, xuyên thấu qua bầu trời đêm, nhìn xem Tử Hư thành phía trên xoay quanh bay múa chim tước, chúng nó phảng phất tại diễn hóa lấy một tấm Tiên Thiên thái cực đồ.

Dương Đế trong lòng hơi hơi rung động, sắc mặt kinh hãi!

Cải biên thăng hoa một thủ khúc, lại vẫn nghĩ đến nhờ vào đó Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, luyện chế ra một tấm Tiên Thiên chí bảo?

Trước mắt vị đạo hữu này. . .

Quả nhiên là khủng bố a!

Mà lại dã tâm cũng là vô cùng lớn, tại cùng hắn đấu pháp thời điểm, Cố Trường Thiên lại còn dám luyện chế Tiên Thiên chí bảo!

Tiên Thiên chí bảo bản thân, chắc chắn muốn hội tụ Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, nếu như thất bại, như vậy tụ lại Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, tất nhiên sẽ tan thành mây khói.

Thật vất vả đã tu luyện Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, vị nào đế tôn sẽ ngu xuẩn như vậy, đem nó dùng tới luyện chế Tiên Thiên chí bảo?

Thế nhưng. . .

Cố Trường Thiên ngu xuẩn sao?

Vị này một chướng chấn nhiếp các giới đế tôn, trảm Lôi Đế, cũng áp chế Thủy Đế nam nhân, lại là ngu xuẩn hạng người lỗ mãng sao?

Vẫn là nói. . .

Dương Đế đột nhiên nghĩ đến cái gì, nội tâm kinh hãi, hai mắt trừng trừng, thậm chí liền ánh mắt đều tràn đầy khó có thể tin.

Hoặc là nói, hắn hoàn toàn không thể tin được!

Trông thấy Dương Đế phảng phất gặp quỷ biểu lộ, bên tai lại quanh quẩn lấy êm tai tiếng đàn, Nguy Ma Hoàng cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Dương Đế lại nghĩ tới điều gì? Làm sao một bộ loại vẻ mặt này?"

Nguy Ma Hoàng không làm rõ ràng được Dương Đế nội tâm suy nghĩ, nhưng chỉ có đế tôn tại minh ngộ một việc về sau, mới có thể thất thố như vậy.

Bằng không. . .

Vị nào đế tôn sẽ dễ dàng như vậy liền đem hỉ nộ biểu hiện tại trên mặt?

Cố Trường Thiên đang đem cải biên tốt bàn bạc cho viết xuống đến, đồng thời tại một chút cần tinh tu địa phương hơi thay đổi một chút, tuấn khuôn mặt đẹp bên trên, cặp kia ôn nhuận như ngọc đôi mắt phá lệ nghiêm túc ngưng thần.

La Tư nắm Tiểu Quýt đặt ở bàn đào trên cây trấn an được về sau, liền hồi trở lại đến trong hành lang.

Trông thấy Cố Trường Thiên trên người có Âm Dương giao thái hào quang lấp lánh, cùng với cái kia cỗ Vô Song khí chất mị lực phát ra, La Tư không khỏi xem mất. . . Thần.

Tiên sinh cỗ này mị lực, quả thực là nữ nhân độc dược a. . .

La Tư chậm rãi thu hồi tràn ngập khinh nhờn tầm mắt, trong lòng cười khổ, cho dù là thiên sinh mị cốt nàng, cũng khó có thể ngăn cản Cố Trường Thiên cái kia cỗ khí chất.

Tựa như là. . .

Nàng lại nhiều xem hai mắt Cố Trường Thiên, nội tâm đều sẽ cao lên một loại khác không quá tôn kính ý nghĩ.

Đây là đối tiên sinh khinh nhờn!

La Tư sợ về sau không thể phục thị trước đây ruột một bên, đành phải thu hồi này loại lớn mật ý nghĩ, thành thành thật thật cúi đầu đi đến một bên, hai chân đan xen đứng thẳng, không nói một lời, câu người đoạt phách gương mặt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt.

Dương Đế nội tâm lại là điên cuồng rung động, hắn hiện tại liền có một cái to gan ý nghĩ, cũng không dám trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Cố Trường Thiên lợi dụng Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí luyện chế Tiên Thiên chí bảo, chỉ có một loại nói rõ lí do!

Đó chính là. . .

Cố Trường Thiên đã khôi phục được đế tôn cực cảnh, mà lại tiên lộ đã đạt phần cuối, bị cái kia mảnh sương mù che lại con đường phía trước.

Cho nên, Cố Trường Thiên lại muốn nhiều Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí cũng vô dụng, chẳng thà dùng tới luyện chế Tiên Thiên chí bảo, nhiều tăng một chút thủ đoạn.

Dương Đế lần này rốt cục hiểu rõ.

Ai

Dương Đế lắc đầu than nhẹ, hắn vạn lần không ngờ, Cố Trường Thiên đã triệt để khôi phục lại.

Khó trách có khả năng trảm Lôi Đế, ép Thủy Đế.

Trong lòng hắn, Cố Trường Thiên tất nhiên là tuyên cổ thời kỳ một vị Tiên Đế, cũng chính là hỗn độn sinh linh.

Tại Hỗn Độn kiếp tiến đến lúc, vì tự vệ, chỉ có thể tự chém một đao, rơi xuống Chí Đế Tôn Cảnh giới, che lấp tự thân Thiên Cơ, tại chư thiên xó xỉnh bên trong ẩn núp, tránh cho bị Thiên Đạo tìm đến.

Bây giờ. . .

Cố Trường Thiên xác thực đã khôi phục Chí Đế tôn cực cảnh, mà lại không hề bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Cũng chỉ có thực lực như vậy, mới dám tới người bày cuộc ở giữa, một mình đối mặt rất nhiều đế tôn a?"

Dương Đế cuối cùng hiểu rõ, Cố Trường Thiên đối mặt hắn thời điểm vì sao lại trấn định như vậy tự nhiên.

Bởi vì chính mình tại đối phương trong mắt. . .

Cũng chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông đế tôn mà thôi.

Căn bản uy hiếp không được đối phương.

Nghĩ đến nhiều chuyện như vậy, Dương Đế trong lòng cũng là mọi loại phức tạp, hết sức cảm giác khó chịu.

Hắn liều sống liều chết, tính toán nhiều năm như vậy, bây giờ mới đi đến đế tôn hai phần ba, nếu không phải Cố Trường Thiên giúp việc khó của hắn, hắn khả năng đều không nhìn thấy tiên lộ cuối phong cảnh.

Nguyên lai nơi đó. . .

Có một mảnh sương mù che chắn lấy.

"Hắn để cho ta xem tiên lộ phần cuối, nó mục đích cũng là kết nhân quả, tránh cho này đầu 《 Băng Cùng Hỏa Chi Ca 》 cùng ta dây dưa không rõ."

Dương Đế trong mắt tinh quang lấp lánh, hắn cũng biết Cố Trường Thiên tại sao phải làm như vậy.

Loại tồn tại này, không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại tác phong làm việc y nguyên như vậy điệu thấp, dùng phàm nhân chi thân ở nhân gian sinh tồn, âm thầm lại bố cục tam giới, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến chư thiên vạn giới.

Dương Đế biểu lộ cảm xúc: "Ai ở phía cuối con đường thành tiên, thấy một lần Trường Thiên đạo thành không."

Cố Trường Thiên: "? ? ?"

Hảo huynh đệ, ngươi cũng đừng làm ta à.

Cố Trường Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn là thật có chút bị hù dọa, loại lời này có thể tùy tiện nói lung tung?

Một phần vạn về sau còn có nhiều người hơn đăng môn khiêu chiến hắn đâu?

Sinh ý còn có làm hay không rồi?

Dương Đế tiếp tục cảm khái nói: "Các hạ đã có một không hai cổ kim, không người có thể địch, tại hạ không ngại học hỏi kẻ dưới, nếu muốn đi đến các hạ xuống bước đi này, nên làm như thế nào?"

Nghe vậy, Cố Trường Thiên yên lặng, hắn làm sao biết nên làm như thế nào?

Liền là bình thường luyện nhiều, nhiều đánh, nhiều sờ. . .

Thói quen về sau, sau đó chậm rãi liền học được.

Nghệ thuật văn hóa thứ này, bản thân liền là hiểu đều hiểu.

Nhưng Cố Trường Thiên nhìn xem Dương Đế cặp kia tràn ngập chân thành cầu học ánh mắt, cũng không dễ cái gì cũng không nói.

Cân nhắc một chút ngôn từ về sau, Cố Trường Thiên ra vẻ ra một phiên cao nhân phong phạm, mặt mũi tràn đầy mây trôi nước chảy, chậm rãi nói: "Có tay là được."

Có tay là được?

Dương Đế sau khi nghe xong có chút mờ mịt, hơi hơi nhíu mày, lại hỏi: "Lời này giải thích thế nào?"

Ta mẹ nó làm sao biết a?

Cố Trường Thiên nội tâm hỏi lại, ta chính là mập mờ trả lời ngươi một câu, còn lại chính ngươi não bổ không được? Cần phải ta nói đến như vậy rõ ràng?

Cố Trường Thiên cũng có chút buồn bực, cảm giác khóa này tu sĩ có chút khó mang, đánh đàn thứ này, không phải có tay là được sao?

Ngược lại hắn chính là như vậy a. . .

Thế nào có thể đưa ra nhiều như vậy lý luận thành công học.

Cố Trường Thiên cũng nắm bàn bạc đổi không sai biệt lắm, tự mình đảo chén rượu uống một ngụm, nói khẽ: "Đánh đàn cũng tương đương với khảy đàn viết lên nhân sinh, từ thân thể sẽ qua đi, mới có thể có ra nhất định kết luận.

Cũng cùng tu sĩ một dạng, dốc cả một đời truy cầu vô thượng vĩnh sinh, cuối cùng lại thành bánh xe lịch sử dưới từng chồng bạch cốt, liền thân bằng hảo hữu, đều quay đầu thành không.

Nhận thức qua, trải qua, coi nhẹ hết thảy, phản lại cảm thấy bình bình đạm đạm cả đời mới là tự thân truy cầu.

Ngươi như giống như ta, tầm mắt chạy không, không lại quay đầu trước kia, hôm nay có rượu hôm nay say, ngươi liền có thể đi đến ta hôm nay bước này. . . Nghe hiểu tiếng vỗ tay, tạ ơn."

". . ."

Nghe Cố Trường Thiên thao thao bất tuyệt nói xong lời nói này, Dương Đế theo mờ mịt vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, cuối cùng càng là không kiềm hãm được vỗ tay.

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư cũng là cảm ngộ rất nhiều, được ích lợi không nhỏ, đứng ở bên cạnh vỗ tay lên.

Tiên sinh nói quá đúng!

Câu câu thánh ngôn!

Không nữa truy cầu vĩnh sinh, bình bình đạm đạm mới là thật!

Không lại quay đầu trước kia, hôm nay có rượu hôm nay say!

Cũng chỉ có như vậy rộng đến tâm cảnh, mới có thể đi đến tiên sinh hôm nay một bước này.

Được mất được mất, có được thì có mất, có sai lầm liền có.

Rất nhiều chuyện, làm ngươi không nữa theo đuổi thời điểm, ngược lại liền không hiểu thấu đến bên cạnh ngươi tới.

Duyên

Tuyệt không thể tả.

Nguy Ma Hoàng, La Tư, bao quát Dương Đế bản tôn, đều hiểu được Cố Trường Thiên trong những lời này hàm nghĩa.

Khó trách Cố Trường Thiên nhiều khi đều là dùng thoại thuật là ám chỉ, cũng khó trách Cố Trường Thiên cho tới nay đều là dùng phàm nhân chi thân gặp người.

Hắn không truy cầu, không nhìn lại, chỉ ở hôm nay!

Cho nên, hắn mới có thể có được hôm nay tất cả những thứ này, đi cho tới hôm nay một bước này!

Ba người toàn bộ đốn ngộ, như thể hồ quán đỉnh, nguyên lai đây chính là Cố Trường Thiên xử sự phương thức.

Hôm nay học được!

. . .

Tử Phủ thánh địa.

Bây giờ ba cái chiến trường trực tiếp bị chia cắt ra tới, Kỳ Thiên Tôn càng là nhìn chăm chú này ba cái chiến trường.

Vương Ức Vân vs Lôi Khiếu Thiên.

Dư Yên La vs Mục Khang.

Bạch Mặc vs Cung Nhạc Dao.

Dư Yên La biểu hiện ra tuyệt đỉnh thiên kiêu thực lực, tay trắng nhẹ nhàng, lại tràn ngập sát cơ, mỗi một kiếm hạ xuống lúc, đều ẩn chứa tự nhiên lớn đến, dung nhập vào trong thiên địa, kiếm khí theo gió tung bay, trong lúc vô hình tiêu tan hết thảy.

Mục Khang sắc mặt ngưng trọng, tại đối đầu vị này Tử Phủ thánh địa Thánh nữ lúc, hắn mới biết chênh lệch của song phương ở đâu.

Đối phương Đại Đạo là viên mãn!

Ít nhất so sánh với hắn tới nói, Dư Yên La Đại Đạo không chỉ dài, còn rộng!

Mà Mục Khang Đại Đạo, chỉ còn lại có lớn. . .

Này dài chẳng qua là hơi dài, kéo dài vươn đi ra thời điểm, nhìn qua còn cảm thấy mảnh.

Dư Yên La cái kia tờ tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy xơ xác tiêu điều chi ý, cho dù là Đại Thánh nhìn, đều là thầm than không thôi.

"Không hổ là Tử Phủ Thánh nữ, các phương diện Đại Đạo đều có chỗ đọc lướt qua, mà lại cũng còn tinh thông."

"Thiên phú so Tiêu Lâm còn kinh khủng hơn."

"Này vẻn vẹn chẳng qua là nàng võ đạo mà thôi, nghe nói nàng còn tinh thông âm luật một đạo, cùng với văn đạo."

"Mục Khang đối đầu nàng, mặc dù là Thánh Quân cảnh giới, nhưng vẫn như cũ chiếm cứ không được thượng phong."

"Tử Phủ Thánh nữ, có thể chiến  Thánh Hoàng!"

". . ."

Đây là Đại Thánh nhóm đánh giá.

Oanh

Liền tại bọn hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, Mục Khang trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, khôi ngô trên thân thể chiến giáp, nhiều mấy đạo khủng bố đến cực điểm vết kiếm, mặt trên còn có sắc bén kiếm khí xuy xuy hiển hiện, để cho người ta run rẩy.

Lôi Khiếu Thiên đang ở độc chiến Vương Ức Vân, lôi đình oanh sát bát hoang lục hợp, cả phiến thiên địa phảng phất đều bị sáng chói ánh chớp bao phủ.

Một quyền đánh bay Vương Ức Vân về sau, Lôi Khiếu Thiên giống như thần ma đứng ở trong hư không, hai mắt sáng chói như ngày mai, thanh âm truyền vào Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao trong tai.

"Các ngươi thối lui, nơi này có ta là được, đừng vô ích nộp mạng!"

Lôi Khiếu Thiên ngữ khí nghiêm túc, không hề giống là đang nói đùa.

Nơi này, có một mình hắn là được rồi, hoàn toàn không cần Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao lại quấy hợp lại.

Dù sao hai người này, một cái là Thánh Quân cảnh giới, một cái là Chân thánh cảnh giới.

Cho dù có thể đạt được cao nhân chỉ bảo, nhưng cũng không cách nào trong đối kháng châu mạnh mẽ đạo thống.

Vương Ức Vân Thương Xuất Như Long, Nguyệt Hoa chiếu bắn đi, cùng lôi đình đối oanh, quang mang chói mắt như là đốt sáng lên Hắc Dạ, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng vào.

Lôi Khiếu Thiên một tay lay trời, đem cái kia mảnh Nguyệt Hoa mạnh mẽ che xuống, một chưởng rơi vào Vương Ức Vân trên thân.

"Phốc phốc!"

Vương Ức Vân bị đánh đến thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Bạch Mặc sắc mặt đại biến, chiến lực bỗng nhiên bạo phát ra, có khí nuốt thiên địa sơn hà chi thế, nguyên bản khổ một tấm mặt trắng nhỏ, bây giờ trở nên đằng đằng sát khí, bao phủ thiên địa.

"Không cho phép thương đại sư huynh của ta!"

Bạch Mặc nổi giận gầm lên một tiếng, sơn hà đều vỡ, kinh khủng sóng âm uyển giống như là biển gầm vén đi, bao phủ trời cao, sát khí ngút trời!

Cung Nhạc Dao trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, thân thể mềm mại run rẩy lay động, thuần mỹ xinh xắn gương mặt đổ máu.

Lôi Khiếu Thiên đột nhiên xem ra, đầy trời ánh chớp vô cùng vô tận, đánh rách tả tơi hư không, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Mặc.

Bạch Mặc hồn nhiên không sợ, hắn thậm chí quên đối phương là Thánh Hoàng tu vi, quanh thân kiếm khí lưu động, sợi tóc như kim, trên không trung loạn vũ.

"Không cho phép. . . Làm tổn thương ta. . . Đại sư huynh!"

Bạch Mặc hai mắt thiêu đốt lên nóng bỏng ngọn lửa màu vàng, yết hầu bộc phát ra sát phạt thanh âm, thánh thể bên trên có lấy cuồn cuộn khí huyết, sôi trào như dung nham.

Trong tay tiên kiếm đang tiếng rung lấy, phảng phất hết sức kinh ngạc.

Ngu xuẩn tiểu sư đệ. . .

Vậy mà tại giờ phút này bạo phát?

Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh liếc nhau, giờ này khắc này, liền bọn hắn đều bị Bạch Mặc cỗ lực lượng này cho rung động đến!

Đây là cái kia cả ngày không lý tưởng, lại sợ lại sợ tiểu sư đệ sao?

"Cỗ khí tức này. . ."

Lôi Khiếu Thiên hai mắt như đao, lôi đình quấn thân, bao phủ thập phương, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có khủng bố chi thế.

Hắn cảm giác được, Bạch Mặc cỗ kia thánh khu cũng không phải là phàm thể, phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận ảo diệu  khiến cho người khó mà nhìn thấu.

Lôi Khiếu Thiên hai mắt có ánh chớp, cũng có hỏa diễm, hắn muốn nhìn rõ ràng Bạch Mặc tình huống thân thể.

Bạch

Kiếm mang chém ngang tới, vạch phá bầu trời, trên không trung chỉ lưu lại một vòng màu vàng kim Thánh Quang.

Huyết quang chợt hiện!

Lôi Khiếu Thiên hai mắt bị chém bị thương, nội tâm kinh hãi vô cùng.

"Ngươi dám đả thương đại sư huynh của ta?"

Bạch Mặc tàn nhẫn tiếng chất vấn, trên tay phải có vô tận đạo pháp quấn quanh, trực tiếp hội tụ tại trong tiên kiếm, vù vù rung động, lại là nhất kiếm trảm xuống dưới.

Đại Đạo cộng minh chi âm vang lên!

Mặt trời mọc Đông Phương hỏa hồng hào quang, trong nháy mắt bị một kiếm này ánh sáng che giấu đi.

Từng đạo tinh khí theo Bạch Mặc trong cơ thể dâng trào mà ra, thân thể của hắn đang tại thuế biến, đang đang không ngừng bộc phát ra này loại trước thiên tinh khí.

Mây mù phiêu miểu, sơn thanh thủy tú. . .

Đủ loại dị tượng tại Bạch Mặc quanh thân hiển hiện, hắn phảng phất là chúa tể phiến thiên địa này, lại như cùng một tôn cái thế Kiếm Thần buông xuống, trấn áp cửu thiên thập địa!

"Làm sao có thể?"

Cung Nhạc Dao trong nháy mắt bị hù dọa, cái này Bạch Mặc thiên phú, làm sao còn tại sư huynh phía trên?

Lôi Khiếu Thiên bị chém bị thương về sau, tay phải một vệt hai mắt, nội tâm kinh hãi vô cùng, Tử Phủ thánh địa lại còn có một vị người có đại khí vận!

Bản thân hắn cũng là người có đại khí vận, bằng không cũng sẽ không vào cuộc.

Bây giờ tại đây Tử Phủ thánh địa bên trong, vậy mà cũng có một vị!

Khó có thể tin!

Lôi Khiếu Thiên không che giấu nữa thiên phú, bởi vì hắn biết rõ, đối mặt bên trên này loại người có đại khí vận, chính mình nhất định phải kiệt lực đối đãi.

Bằng không, ngã xuống người tuyệt đối là hắn!

Lôi Khiếu Thiên cái kia tóc đen đầy đầu trong nháy mắt hóa thành màu trắng bạc, ở không trung phất phới, phán nắm mà ngồi, hai mắt lần nữa mở ra lúc, như hai khỏa Minh Châu sáng trưng.

Sấm sét vang dội, bất ngờ bạo động!

Hắn tựa như giữa thiên địa Lôi Thần, chấp chưởng chư thiên vạn giới lôi điện chi pháp, tay phải nhô ra, năm ngón tay thành trảo, giữa ngón tay quấn quanh lấy cuồn cuộn Thiên Lôi, lốp bốp rung động.

"Vạn Lôi Pháp!"

Từng đạo huyết sắc Thần Lôi tung hoành xen lẫn, thánh lực cùng đạo pháp kết hợp, bá đạo cương mãnh, bỗng nhiên chém giết xuống!

Lôi Khiếu Thiên hai mắt coi thường, nhìn chằm chằm Bạch Mặc.

Bạch Mặc cảm giác được một cỗ hít thở không thông lực lượng, Thần Lôi che đậy xuống tới, hắn nhưng từ cho đối mặt.

Một kiếm, phá không chém đi!

Hắn không sợ hãi!

Tiên sinh từng dạy qua hắn, cho dù đối mặt muôn vàn chi địch, cũng phải có gan một kiếm phá chi!

Oanh

Kim sắc kiếm mang cùng huyết sắc Thần Lôi hung hăng đụng vào nhau, điện quang kiếm mang lấp lánh, lực phá hoại mười phần, không gì không phá, trong nháy mắt lan tràn ra.

Rất nhiều Thánh Hoàng dồn dập tránh lui, liền Đại Thánh sắc mặt đều là bỗng nhiên nhất biến, sau đó điên cuồng lui lại, không dám ở đây qua dừng lại lâu!

Một vị Thánh Hoàng, một vị Thánh Quân. . .

Hai người này sau khi giao thủ, vậy mà có thể va chạm ra liền Đại Thánh đều kiêng kỵ uy thế?

Lôi Khiếu Thiên thân thể đang run rẩy, sắc mặt ngưng trọng, toàn bộ cánh tay phải đều triệt để biến hình vặn vẹo xuống tới.

"Thật mạnh thánh thể."

Lôi Khiếu Thiên nhìn chằm chằm Bạch Mặc, đối phương không chỉ có thể chấp chưởng tiên binh, liền thân thể đều vô cùng cường ngạnh, hắn vẻn vẹn dựa vào đạo pháp căn bản không phá nổi.

"Các ngươi đến cùng là ai?"

Lúc này, Dư Yên La trấn áp Mục Khang, dễ dàng tự tại, dáng người phiêu miểu, như Cửu Thiên Huyền Nữ giáng trần.

Nàng vốn có thể trực tiếp giết Mục Khang, nhưng nàng nhưng từ Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao trên thân, cảm thấy một tia quen thuộc đạo vận.

Đó là Trường Thọ khách sạn đặc hữu đạo vận!

Cái này đại biểu cho, ba người này rất có thể đi Trường Thọ khách sạn, đồng thời đạt được tiên sinh chỉ bảo!

Trường Thọ khách sạn. . .

Cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể đi vào.

Chỉ có chiếm được tiên sinh đồng ý người, phương có thể vào Trường Thọ khách sạn, đồng thời không bị đạo vận gây thương tích.

Dư Yên La đã là bên kia khách quen, đối với mấy cái này quen thuộc đạo vận tự nhiên một cảm giác liền biết.

"Chúng ta là Huyền Lôi thánh địa đệ tử, tới Tử Phủ thánh địa, chỉ vì chém giết Tiêu Lâm!"

Cung Nhạc Dao cặp kia đôi mắt đẹp tràn đầy bất khuất cùng quật cường, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như vô pháp làm tông môn chết đi oan hồn báo thù, chúng ta Dã Vô Nhan hồi trở lại Đông Hoang!"

Đây là nàng chấp niệm!

Chém Tiêu Lâm, nàng chấp niệm liền buông xuống.

"Các ngươi đi qua Tử Hư thành?" Dư Yên La nhìn chằm chằm Cung Nhạc Dao, hỏi.

"Đi qua!" Cung Nhạc Dao hào phóng thừa nhận.

Dư Yên La trầm mặc lại.

Liền Đoàn Văn Sơn hai mắt cũng híp thành khe hở.

Ba người này. . .

Đều nhận được tiên sinh chỉ bảo.

Nhưng vì sao lại tới nhằm vào Tử Phủ thánh địa mà ra tay?

Này không thích hợp, mười phần không đối thân!

Tiên sinh tuyệt đối sẽ không đối Tử Phủ thánh địa ra tay, coi như tiên sinh không thèm để ý Tử Nguyệt chưởng giáo, như vậy Bạch Mặc tại Trường Thọ khách sạn bên kia đau khổ làm việc, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có tình cảm tồn tại.

Dư Yên La rất rõ ràng, tiên sinh tuyệt không phải những Vô Tình đó tiên nhân, quả quyết sẽ không làm này loại tổn hại Tử Phủ thánh địa sự tình.

Mắt thấy Vương Ức Vân lại muốn xông lên đi, Đoàn Văn Sơn trực tiếp đưa tay ngăn cản Đại sư huynh.

"Buông tay!"

Vương Ức Vân quát lên một tiếng lớn, trừng tròng mắt quát: "Ta như không đi lên, tiểu sư đệ liền bị đánh chết!"

"Đánh không chết!"

Đoàn Văn Sơn thanh âm âm u, giải thích nói: "Tiểu sư đệ trên người có tiên sinh đạo vận bảo hộ, cái kia Lôi Khiếu Thiên căn bản không phá nổi phòng ngự của hắn, liền thanh tiên kiếm kia uy lực, Lôi Khiếu Thiên đều không nhất định có thể ngăn cản được!"

Bạch Mặc sẽ thụ thương?

Dù cho Dư Yên La sẽ thụ thương, Bạch Mặc đều sẽ không thụ thương!

Cái tên này mặc dù ngu xuẩn, nhưng không làm gì được hắn vận khí tốt a!

Người ngốc có ngốc phúc câu nói này, liền là như thế này tới.

"Hiện tại. . ."

Đoàn Văn Sơn nhìn chằm chằm Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang, trầm giọng nói: "Làm rõ ràng ba người này lai lịch cùng mục đích thực sự, mới là nhất quan trọng muốn."

Một khi giết nhầm người, rất có thể không có cách nào cùng tiên sinh bàn giao..