Chương 116 Vĩnh Hằng huyễn cảnh, đế tôn đánh cờ vây 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 116 Vĩnh Hằng huyễn cảnh, đế tôn đánh cờ vây 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Đoàn Văn Sơn hiện tại hết sức đau đầu, hắn làm sao đều không nghĩ tới, ba người này trên thân vậy mà lại có Trường Thọ khách sạn đạo vận.

Nếu như đổi lại sự tình khác, hắn còn tốt xử lý một chút, đồng thời cũng có thể chưởng khống thế cục, bày mưu nghĩ kế.

Dựa theo bây giờ loại tình huống này, chỉ cần thiết lập ván cục chém Lôi Khiếu Thiên, như vậy chuyện này không sai biệt lắm liền kết thúc.

Thứ nhất, Huyền Lôi thánh địa đã diệt vong, Chứng Đạo Tiên Tôn cơ duyên cũng liền không có, Lôi Khiếu Thiên hiện tại là không có bất kỳ cái gì bối cảnh.

Thứ hai, chém giết một cái thiên tài như vậy Thánh Hoàng, có lẽ sẽ bị người lên án, nhưng ở sư công Chứng Đạo Tiên Tôn về sau, cái kia liền sẽ không có người dám loạn nói huyên thuyên.

Thứ ba, Lôi Khiếu Thiên vừa chết, lại giết mấy cái Đại Thánh, tiếp xuống cũng không ai dám lại lợi dụng Tử Phủ thánh địa.

Đoàn Văn Sơn vô cùng rõ ràng này chút Thánh Hoàng, Đại Thánh tập kết tại Tử Phủ thánh địa trước sơn môn là vì cái gì.

Đơn giản liền là muốn cho bọn hắn Tử Phủ thánh địa vào cuộc!

Một khi nắm Trung Châu cường đại nhất đạo thống một trong cho sáo lộ vào cuộc, như vậy Tiêu Lâm tức liền không ở Tử Phủ thánh địa, vậy hắn cũng chắp cánh khó thoát.

Cho nên, có chút Thánh Hoàng Đại Thánh, mặc dù bốc lên đắc tội Tử Phủ thánh địa nguy hiểm, cũng muốn lợi dụng Tử Phủ thánh địa, nhờ vào đó tìm tới chân chính Tiêu Lâm.

Đoàn Văn Sơn cơ bản nắm thế cục đều bắt chẹt đến sít sao, thậm chí coi là tốt bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Có thể hiện tại. . .

Biết được Lôi Khiếu Thiên ba người đều bị tiên sinh chỉ bảo qua đi, Đoàn Văn Sơn bày ra toàn bộ kế hoạch cũng đi theo lộn xộn.

"Tiên sinh làm như thế, bên trong đến cùng có hàm nghĩa gì?"

Đoàn Văn Sơn hơi hơi tay giơ lên, hắn rất muốn vò đầu bứt tai nghĩ rõ ràng, nhưng vẫn là khắc chế.

Hắn là cái nho nhã thư sinh, là cái người có văn hóa, không thể bị phá phòng.

Nhưng hắn hiện ở trên mặt cũng che kín xoắn xuýt cùng phiền não.

Hoàn toàn đoán không ra tiên sinh dụng ý a!

Càng không biết tiên sinh vì cái gì nhường ba người này tới Tử Phủ thánh địa!

"Chẳng lẽ, tiên sinh không biết bọn hắn tới Trung Châu mục đích?"

Đoàn Văn Sơn đổi lại mạch suy nghĩ suy nghĩ vấn đề, nhưng rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

Điều này có thể sao?

Tiên sinh thần thông quảng đại, tính toán không bỏ sót, làm sao có thể không biết ba người này tới Trung Châu mục đích?

Đoàn Văn Sơn trong lòng thở dài, xác nhận tiên sinh chỉ bảo qua ba người này về sau, như vậy theo trình độ nào đó mà nói, ba người này cũng xem như cùng Trường Thọ khách sạn phủ lên nhân quả.

Hiện tại, hắn cũng không dám tùy tiện ra tay, bố trí xuống sát cục.

Một phần vạn. . .

Hỏng tiên sinh bố cục làm sao bây giờ?

Đoàn Văn Sơn vô cùng xoắn xuýt, mặt lộ vẻ đắng chát, thậm chí cảm thấy trước tiên cần phải sinh cho hắn ra một cái siêu cấp nan giải đề.

Thi Tĩnh Tĩnh nhìn xem Đoàn Văn Sơn trên mặt vẻ u sầu, trầm tư một lát sau, lên tiếng hỏi: "Ngươi nói, có phải hay không là tiên sinh nghĩ để bọn hắn vào Tử Phủ thánh địa?"

"Nếu như để bọn hắn vào Tử Phủ thánh địa, chỉ sợ sẽ có đệ tử xuất hiện thương vong."

Đoàn Văn Sơn trầm giọng nói: "Ngươi xem Lôi Khiếu Thiên cái dạng kia, rõ ràng là hướng về phía giết người đến, một phần vạn lan đến gần đệ tử của chúng ta, trách nhiệm này người nào tới gánh chịu?"

Hiện tại Lôi Khiếu Thiên cùng Bạch Mặc giao chiến, dị tượng xuất hiện, thần thông hiển thị rõ, mỗi một chiêu đều ẩn chứa sát cơ ở bên trong.

Dạng này người, sẽ là đơn thuần tiến đến Tử Phủ thánh địa?

Sát khí quá đậm!

Đoàn Văn Sơn gặp qua sát khí càng dày đặc người, đối phương thậm chí còn đem sát khí chơi thành dị tượng.

Có thể Lôi Khiếu Thiên không giống nhau. . .

Lôi Khiếu Thiên cơ hồ có thể đem sát khí làm đến thu phóng tự nhiên, thần vận nội liễm, là điển hình người tàn nhẫn không nói nhiều, có thù tất báo.

Tổng kết tới nói, trả thù tâm lý quá mạnh!

Loại người này tựa như là ngủ đông trong rừng Độc Xà, chỉ cần để mắt tới con mồi, quấn cũng phải đem đối phương quấn lấy!

Tại tam giới bên trong, một khi thật cùng dạng này người kết xuống thù hận, như vậy chỉ có thể trước chém đối phương.

Thi Tĩnh Tĩnh cũng nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, vùng hư không kia sấm sét vang dội, kiếm khí trùng thiên, kinh khủng thánh lực xé mở một từng cái từng cái hư không vết nứt, tràng diện tương đương đáng sợ.

"Tiểu sư đệ. . ."

Vương Ức Vân nhìn về phía bên kia, có chút giật mình nói: "Rất mạnh đó a, kiếm pháp đơn giản trực tiếp, rồi lại ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo chí lý, mặc dù chỉ là Thánh Quân, nhưng cơ bản xem như Chuẩn Thánh hoàng, hắn tại sao có thể có cao như vậy thiên phú?"

Ngu xuẩn tiểu sư đệ. . .

Kiếm đạo tạo nghệ cao như vậy?

Đoàn Văn Sơn giải thích nói: "Hắn thường xuyên ngay tại Trường Thọ khách sạn bên trong đợi, vẫn luôn có thể được đến tiên sinh chỉ bảo, hơn nữa còn là kiếm thai thánh thể, thiên phú tự nhiên không thấp."

"Kiếm thai thánh thể?"

Vương Ức Vân sửng sốt một chút, nói ra: "Trong truyền thuyết, có kiếm thai thánh thể cũng là Kiếm Đế một người a? Tiểu sư đệ có Kiếm Đế tư chất?"

"Kiếm Đế là Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể."

Đoàn Văn Sơn sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Tiểu sư đệ tư chất cùng Kiếm Đế so sánh, còn kém cách xa vạn dặm đây. Nhưng bởi vì Đại Đạo gần, cho nên sư công cùng sư phụ một mực tại phong cấm tiểu sư đệ Đại Đạo thiên phú, tránh cho bị Kiếm Đế có cảm ứng."

Nói đến đây, Đoàn Văn Sơn nhìn thoáng qua phía đông hướng đi.

Nơi đó, mặt trời chậm rãi mọc lên, bầu trời hỏa hồng một mảnh.

Kiếm Đế, là Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể.

Nếu như Bạch Mặc một ngày kia đắc đạo thành tiên, độ kiếp phi thăng, như vậy kiếm thai thánh vốn cũng liền dần dần đại thành.

Đoàn Văn Sơn từng tại một bản cổ tịch bên trên nhìn qua, Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể có thể thôn phệ hết thảy Kiếm đạo thể chất, dùng kiếm nuôi kiếm.

Nếu như Bạch Mặc đem kiếm thai thánh thể tu luyện đến đại thành, như vậy gần với Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể kiếm thai thánh thể, tuyệt đối sẽ bị Kiếm Đế chỗ lưu ý tới.

Bây giờ các giới đế tôn. . .

Đều đang liều mạng tính toán, muốn dùng cái này Chứng Đạo Tiên Đế, hoặc là tăng lên đến Ngụy Tiên Đế thực lực.

Cho nên, Đoàn Văn Sơn không thể không phòng, cũng không thể coi thường.

Chỉ bất quá. . .

Tại tiểu sư đệ bị Trường Thọ khách sạn vị tiên sinh kia thu lưu về sau, Đoàn Văn Sơn lo âu trong lòng liền ít đi rất nhiều.

Có tiên sinh bảo hộ tiểu sư đệ, nhỏ như vậy sư đệ cũng xem như an toàn một chút.

Nghe Đoàn Văn Sơn nói rõ lí do kiếm thai thánh thể cùng Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể khác nhau về sau, Vương Ức Vân sắc mặt cũng là hơi đổi.

Nếu như dùng Kiếm đạo thể chất liệt kê một cái bài danh, như vậy đệ nhất chính là Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể.

Thứ hai, liền là Bạch Mặc kiếm thai thánh thể.

"Nói như vậy, tiên sinh thu lưu tiểu sư đệ tại Trường Thọ khách sạn bên trong làm việc lặt vặt công tác, kỳ thật liền là tại bồi dưỡng hắn. . ."

Vương Ức Vân hít sâu một hơi, có chút kinh ngạc.

"Bằng không thì đâu?"

Đoàn Văn Sơn bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự cho rằng Trường Thọ khách sạn ai cũng có thể tùy tiện đi vào? Theo ta suy đoán, tiên sinh tại nhìn thấy tiểu sư đệ từ lần đầu tiên gặp mặt, liền biết tiểu sư đệ là kiếm thai thánh thể.

Ngay từ đầu ta không biết tiên sinh vì sao muốn bồi dưỡng tiểu sư đệ, nhưng mười một năm trước nhân gian thức tỉnh một chuyện về sau, ta liền hiểu rõ.

Sư thúc công người chấp chưởng ở giữa, leo lên Nhân Hoàng vị trí, nhưng nhân gian còn là xử tại giai đoạn phát triển, so với các giới tới nói, nhân gian vẫn như cũ là yếu nhất một giới.

Tương lai, khẳng định sẽ có càng nhiều các giới cường giả trước đến nhân gian, ngăn cản sư thúc công thành là chân chính Nhân Hoàng."

Nói đến đây, Đoàn Văn Sơn nhìn về phía càng chiến càng mạnh Bạch Mặc, híp mắt nói: "Bởi vậy, tiên sinh chắc chắn muốn lưu lại một chiêu chuẩn bị ở sau, mặc kệ tiểu sư đệ tương lai có hay không có thể Chứng Đạo đế tôn, nhưng chí tôn khẳng định là không có vấn đề.

Mà lại, kiếm thai thánh thể trưởng thành cực nhanh, bây giờ tiểu sư đệ thiên phú đều bị tiên sinh mở ra, tương lai nhất định có thể tận mau đuổi theo sư thúc công.

Chỉ cần nhân gian trước sinh ra một vị chí tôn, cũng là có thể làm cho tiên sinh tốt hơn bố cục."

Khương Lạc Khuynh mong muốn Chứng Đạo đế tôn, tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Không chỉ như thế, nhân gian cũng không đơn giản chỉ có Khương Lạc Khuynh một người chống đỡ mới được, còn muốn bồi dưỡng được một chút Đạo Tôn, chí tôn cấp bậc tồn tại.

Chỉ có dạng này, nhân gian tương lai mới có thể cùng các giới tranh phong.

Đây cũng là ở nhân gian thức tỉnh về sau, Đoàn Văn Sơn thông qua rất nhiều chuyện, suy đoán ra Cố Trường Thiên kế hoạch.

Vương Ức Vân nội tâm thực bị chấn động đến, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tiên sinh bố cục vậy mà lại như vậy vòng vòng đan xen.

Cũng khó trách. . .

Nhân gian có khả năng thức tỉnh.

Nếu như không có tiên sinh mưu tính, bây giờ nhân gian chỉ sợ thật muốn phá toái.

Mặc dù Thiên Đế cùng Ma Đế hợp lại, cũng ngăn không được Thủy Đế tính toán.

. . .

Mịt mờ kiếm khí tịch quyển cửu thiên thập địa.

Bạch Mặc đau nhe răng nhếch miệng, hắn hiện tại có chút hối hận cùng Lôi Khiếu Thiên chiến đấu, thân thể khắp nơi đều là vết thương, đau đến hắn gào gào kêu to.

Lôi Khiếu Thiên tơ bạc bay lượn, dùng hết khả năng bộc phát ra hung hãn vô cùng sấm sét lực lượng, muốn đem Bạch Mặc oanh sát thành tro tàn.

"Tranh tranh tranh. . ."

Bạch Mặc cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp đem tiên kiếm ném ra, thần hoa lấp lánh, như vạn kiếm tề minh, phong mang tất lộ, trong chớp mắt liền có thể chém giết vạn vật, không gì không phá!

"Ầm ầm. . ."

Lôi đình lại lần nữa cùng kiếm mang va chạm, Lôi Khiếu Thiên lui lại ba bước, sắc mặt nghiêm nghị.

Bạch Mặc thì là dâng lên thoái ý.

Vô pháp nghiền ép đối thủ, còn không bằng trực tiếp chuồn đi.

Tại sao phải đánh nhau chết sống. . .

Bạch Mặc nói thầm trong lòng, đi theo Nguy Ma Hoàng đợi tại một khối lâu, hắn cũng am hiểu sâu vững vàng chi đạo.

Ngoại trừ giết người nhất định giương hắn xám bên ngoài, còn muốn chọn quả hồng mềm bóp, đừng quản thắng mà không võ cái gì, chỉ cần có thể sống sót, da mặt đây tính toán là cái gì?

Không có người, đàm da mặt thì có ích lợi gì?

Ngay từ đầu Bạch Mặc vẫn là cái tràn ngập tinh thần trọng nghĩa thanh niên, sau này. . .

Hắn từ trên người Nguy Ma Hoàng học xong chân chính sinh tồn chi đạo.

"Ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi, không bằng chúng ta thương lượng, đều thối lui một bước tốt."

Bạch Mặc tránh đi Lôi Khiếu Thiên một quyền, một cước đá vào lồng ngực của đối phương bên trên, bất đắc dĩ nói: "Ta không muốn đánh khung, bị bất đắc dĩ mới ra tay, mà lại Tiêu Lâm xác thực không tại Tử Phủ thánh địa, ngươi lại thế nào đánh cũng vô dụng thôi.

Chẳng thà chúng ta ngồi xuống uống chén trà thật tốt tâm sự, những địa phương nào ta có thể giúp một tay, nhất định giúp ngươi giải quyết một chút, như thế nào?"

Lôi Khiếu Thiên biệt khuất không thôi.

Ngươi nói không muốn đánh khung, nhưng ngươi một cước này lại là có ý gì?

Lôi Khiếu Thiên năm ngón tay nhô ra, lôi mang phóng lên tận trời, như năm cái Lôi Long vắt ngang trong hư không, bên trong ẩn chứa cực kỳ khủng bố Đại Đạo chí lý.

Năm cái Lôi Long, trong nháy mắt này toàn bộ oanh sát mà xuống, có sụp đổ dãy núi chi thế, triệt để bạo phát ra Thánh Hoàng oai.

Bạch Mặc bất đắc dĩ, đành phải tại trảm ra nhất kiếm.

Oanh

Sơn nhạc dao động, hư không sụp đổ, chấn động lòng người.

Dư Yên La súc đứng ở trong hư không, một chiếc cổ cầm treo ở trên đường chân trời, trấn áp Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao, tầm mắt nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, cau mày.

Nàng cảm giác có chút không đúng. . .

Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang trên thân, xác thực có Trường Thọ khách sạn đạo vận.

Nhưng Lôi Khiếu Thiên trên thân, tựa hồ không có. . .

"Lôi Đế đạo pháp?"

Bỗng nhiên, giữa thiên địa truyền ra một đạo kinh ngạc thanh âm.

Rất nhiều Đại Thánh trong lòng run lên, trên mặt cũng lộ ra không giảng hoà vẻ khiếp sợ.

Lôi Đế đạo pháp?

Là chỉ. . .

Mọi người dồn dập nhìn về phía Lôi Khiếu Thiên bên kia, sắc mặt đột nhiên trở nên trầm trọng xuống tới.

Kỳ Thiên Tôn thân ảnh hiển hóa, tầm mắt nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, trầm giọng nói: "Quả thật là Lôi Đế đạo pháp!"

Sớm tại mười một năm trước, Lôi Đế liền chết tại tiên sinh quyền xuống.

Bây giờ, nhân gian lại còn có Lôi Đế đạo pháp xuất hiện, làm thật làm cho Kỳ Thiên Tôn có chút ngoài ý muốn.

"Trên người hắn, cũng không có đạo vận."

Dư Yên La nheo lại một đôi mắt đẹp.

Nàng hiện tại có khả năng hoàn toàn kết luận, Lôi Khiếu Thiên trên thân là không có Trường Thọ khách sạn đạo vận, chỉ có Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang trên thân có.

Đoàn Văn Sơn bất ngờ bước ra một bước, hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên.

Không có Trường Thọ khách sạn đạo vận?

Đoàn Văn Sơn lại nhìn một chút Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang, yên lặng một lát, thanh âm truyền vào Bạch Mặc trong tai, nói ra: "Ép hắn thi triển chỗ có át chủ bài ra tới!"

A

Bạch Mặc sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Nhị sư huynh, thực lực của ta chẳng qua là Thánh Quân a."

"Kiếm khí của ngươi tung hoành ba vạn dặm đâu?" Đoàn Văn Sơn thản nhiên nói.

Ách

Bạch Mặc xấu hổ cười một tiếng, hắn vốn cho rằng chính mình giấu rất kỹ, lại không nghĩ rằng vẫn là bị Nhị sư huynh cho khám phá.

Người đọc sách. . .

Thật đáng ghét.

"Đã như vậy. . ."

Bạch Mặc thu hồi xấu hổ nụ cười, tầm mắt dần dần trở nên đạm mạc sắc bén dâng lên, cầm trong tay tiên kiếm, hai mắt phong mang tất lộ, một cỗ huyền diệu khí tức chậm rãi từ Bạch Mặc trong mắt nổi lên.

Mày kiếm dưới cái kia hai con mắt, phảng phất tại giờ phút này biến thành kiếm nhãn.

Ông

Thần mang chợt hiện, giữa thiên địa như có trường kiếm vù vù, nhấc lên một từng cơn sóng gợn, vô hình kiếm khí dập dờn mà ra, liền Đại Thánh đều phải nhượng bộ!

Bạch Mặc vốn nghĩ nấp kỹ mấy tấm át chủ bài  chờ đến thời điểm then chốt cứu vớt toàn trường dùng.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hiện tại Nhị sư huynh trực tiếp chọc thủng hắn.

Bạch Mặc cảm giác mình tốt thật mất mặt, hai mắt toát ra vô tận kiếm mang, trong nháy mắt đem Lôi Khiếu Thiên bao phủ lại xuống!

Oanh

Lôi Khiếu Thiên mắt tối sầm lại, lần nữa mở mắt lúc, chung quanh lại là mặt khác một phiến thiên địa.

"Huyễn cảnh!"

Lôi Khiếu Thiên trong lòng trở nên trầm trọng xuống tới, hắn trước tiên liền biết mình bây giờ tình cảnh.

Thiên địa lay động, rơi xuống từng mảnh từng mảnh kiếm mang, không ngừng trảm tại trên người hắn.

Lôi Khiếu Thiên sắc mặt dữ tợn, này mỗi một kiếm, cơ hồ đều xem ở thần hồn của hắn phía trên!

Tiếp tục như vậy đi xuống. . .

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trông thấy Lôi Khiếu Thiên sững sờ trên hư không, đồng thời không nhúc nhích, Thi Tĩnh Tĩnh ngạc nhiên nói: "Hắn làm sao vậy?"

"Hắn tại ta Vĩnh Hằng huyễn cảnh bên trong a!"

Bạch Mặc giải thích nói: "Đây là Tiểu Nguy dạy ta bí thuật, chỉ cần lâm vào Vĩnh Hằng trong ảo cảnh, vậy thì tương đương với lâm vào bên trong dòng sông thời gian, khó mà tự kềm chế, càng khó có thể hơn thoát thân, nếu như hắn thoát khỏi không ra, như vậy sinh mệnh lực liền sẽ bị Vĩnh Hằng huyễn cảnh thôn phệ hầu như không còn."

Đang nói câu nói này thời điểm, Bạch Mặc sắc mặt không thay đổi.

Nguy Ma Hoàng trong mắt hắn liền là một cái công cụ người.

Có việc Nguy ca, không chuyện nhỏ nguy.

. . .

Mà tại phía xa Trường Thọ khách sạn bên trong Nguy Ma Hoàng, căn bản không rảnh để ý Tử Phủ thánh địa tình huống bên này, hiện tại hắn đang xem tiên sinh cùng Dương Đế đánh cờ vây.

So đàn phương diện, Dương Đế thua.

Bây giờ tại trận thứ hai đánh cờ vây phía trên, Dương Đế thì là đang điều chỉnh tâm thần của mình, để tránh chính mình sẽ bị Cố Trường Thiên ảnh hưởng đến.

Cố Trường Thiên cũng tại uống rượu, trên mặt nụ cười, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vẻ bối rối.

Mặc kệ là cờ vây, cờ tướng, cờ ca rô. . .

Hắn đều có thể bồi Dương Đế chơi vài ván.

Dương Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, mở miệng nói ra: "Nghe đồn các hạ sáng tạo ra mới đánh cờ  có thể hay không trước dạy ta?"

"Nếu là muốn đánh cờ vây, ta kiến nghị ngươi vẫn là lựa chọn cờ vây, này là các ngươi am hiểu nhất."

Cố Trường Thiên nhắc nhở: "Cờ ca rô còn tốt, đơn giản dễ dàng, tương đối tốt vào tay, cờ tướng ngươi hẳn là còn không chút tiếp xúc qua, như ở trên đây cùng ta đánh cờ, ngươi ván đầu tiên liền sẽ thua hết sức thảm, đồng thời còn sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi."

Hắn không phải không dạy, mà là không nên trước giáo đối phương đánh cờ.

Trước hạ mấy cái cờ vây, sau đó đợi đối phương tâm phục khẩu phục về sau, lại tiến hành giáo cờ, đây mới là thích hợp nhất.

Bằng không. . .

Chính mình dù sao cũng hơi thắng mà không võ.

Nghe vậy, Dương Đế khẽ gật đầu, sắc mặt trịnh trọng, Cố Trường Thiên cách đối nhân xử thế khiến cho hắn vô cùng kính nể.

Nhưng cái này cũng theo mặt bên nói rõ. . .

Cố Trường Thiên đối với mình vô cùng tự tin, không cho là mình sẽ thua.

Dương Đế mỉm cười, Cố Trường Thiên tự tin thì tự tin, nhưng hắn cũng không phải người yếu gì.

"Cái kia liền bắt đầu đi." Dương Đế thu hồi nụ cười, ánh mắt trở nên sắc bén trịnh trọng lên.

Trên bàn cờ, như chiến trường, một cỗ vô hình ý sát phạt dần dần bao phủ toàn bộ Trường Thọ khách sạn, phóng lên tận trời.

Dương Đế, muốn tách ra bầu trời phía trên chim tước, ngăn cản Cố Trường Thiên luyện chế Tiên Thiên thái cực đồ!

Cố Trường Thiên đã phi thường mạnh mẽ, nếu như tiếp tục khiến cho hắn luyện chế ra một kiện Tiên Thiên chí bảo, như vậy về sau nhằm vào Cố Trường Thiên bố cục, sẽ mười phần khó khăn.

Cho nên. . .

Dương Đế không thể để cho Cố Trường Thiên luyện chế thành công.

Thỉnh

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì dị sắc, vẫn là dễ dàng tự tại, nụ cười ôn hòa.

Dương Đế cầm cờ trắng, trước tiên hạ xuống.

Sau đó, Cố Trường Thiên cầm bốc lên một khỏa cờ đen, rơi trên bàn cờ một chỗ.

Giờ khắc này. . .

Dương Đế bỗng nhiên phát giác, chung quanh thiên địa dần dần phát sinh biến hóa, bọn hắn phảng phất đặt mình vào tại trong vô ngân tinh không, dùng Hạo Hãn vũ trụ làm bàn cờ, dùng Chu Thiên Tinh Đấu làm quân cờ.

Dương Đế mặt không đổi sắc, bình tĩnh bình tĩnh, bắt đầu chính mình bố cục.

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư cũng đặt mình vào tại đây huyền diệu chi cảnh bên trong, hai người trên mặt đều tràn ngập rung động.

Đây cũng là đế tôn thủ đoạn?

Một trận đánh cờ vây, lại có thể dùng vũ trụ sao trời làm cục.

La Tư còn là lần đầu tiên trông thấy cảnh tượng như vậy, hai chân có chút như nhũn ra, thậm chí cảm giác tự thân Đại Đạo tùy thời đều muốn đứt gãy.

Cố Trường Thiên xem hai người một mực tại đứng đó, liền lên tiếng nhắc nhở: "Các ngươi cũng đừng vẫn đứng, tìm cái chỗ ngồi xuống tới đi."

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng cùng La Tư trông thấy, hai cái ghế dựa tại cuồn cuộn trong vũ trụ vô ngần xuất hiện.

Đây là trong khách sạn cái ghế.

Nguy Ma Hoàng nghĩ thầm: "Đế tôn đánh cờ vây, đừng nói Tiên Tôn, cho dù là Thiên Tôn ở đây, Đại Đạo cũng có thể bởi vậy vỡ nát. Tiên sinh Ngôn Xuất Pháp Tùy, dùng hai tấm trong khách sạn cái ghế che chở chúng ta, để cho chúng ta có cơ hội ở đây xem cờ đối cục."

Giờ khắc này, Nguy Ma Hoàng cũng có thể cảm nhận được Cố Trường Thiên dụng tâm lương khổ.

Đế tôn đánh cờ vây, cùng đế tôn so đàn đều là ngàn vạn năm khó gặp, bây giờ có cơ hội như vậy, Cố Trường Thiên cũng làm cho Nguy Ma Hoàng cùng La Tư cực kỳ nhận thức một phiên.

Không chừng có thể kích phát hai người tu hành tiềm năng.

Nguy Ma Hoàng nội tâm cảm thán một tiếng, hắn cũng không dám tùy tiện lên tiếng, để tránh quấy nhiễu đến hai vị đế tôn.

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Cố Trường Thiên cùng Dương Đế đánh cờ vây thời điểm.

Tiên giới, Ma giới.

Thiên Đế cùng Ma Đế trong cùng một lúc mở mắt, hai người thân ảnh lấp lánh, bỗng nhiên xuất hiện ở Hạo Hãn vũ trụ bên trong.

Bọn hắn có thể nhìn thấy, ở phía xa, đang có bốn bóng người.

Cố Trường Thiên sau lưng ngồi hai người, mà Dương Đế thì là ngồi xếp bằng tại một ngôi sao lớn phía trên, trước mặt từng khỏa sao trời va chạm, toát ra chói lọi thần hoa.

"Hai người ở đây đánh cờ vây, có chút ý tứ a."

Ma Đế khẽ cười một tiếng, hai mắt lập loè tinh mang..