Chương 117 song đế truyền thừa 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 117 song đế truyền thừa 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Đế tôn đấu pháp  bình thường đều là trực tiếp động thủ.

Dùng đánh cờ vây phương thức tới đấu pháp, rất ít gặp.

Động thủ còn có bảo đảm, ít nhất đủ loại đạo pháp bí thuật đều có thể đủ chống đỡ đỡ được.

Có thể đánh cờ vây liền không đồng dạng. . .

Đế tôn đánh cờ vây, rất dễ dàng sẽ trực tiếp tổn thương đến Đại Đạo, liền đạo quả cũng dễ dàng bị hao tổn.

Một khi đấu pháp thất bại, tam thân đều bị liên luỵ.

Cho nên, đế tôn đấu pháp  bình thường đều là trực tiếp động thủ động cước, rất ít làm này chút hư đầu ba não đồ vật.

Thiên Đế nói khẽ: "Dương Đế kỳ nghệ ta ngược lại thật ra lĩnh giáo qua  bình thường đi, bây giờ sao dám có lá gan cùng tiền bối đánh cờ?"

Cố Trường Thiên thực lực mọi người đều rõ như ban ngày, mặc kệ là cầm kỳ thư họa tứ nghệ, còn có phân thân chiến lực, cùng với Quá Khứ thân khủng bố, đều không phải là một vị đế tôn có khả năng ngăn cản.

"Nhìn xem chính là, ai biết bọn hắn có cái gì mưu tính đâu?"

Ma Đế cười ha ha.

Dương Đế dám can đảm cùng tiền bối đánh cờ?

Uống vài chén rượu a?

Ma Đế ngược lại là không tin, bây giờ nhân gian tình huống này, tuyệt đối không chỉ là Dương Đế trong này phá rối, Yêu Đế, Đấu Đế, bao quát một mực giấu ở nhân gian Thủy Đế, đều là Dương Đế sau lưng trợ lực.

Biểu nhìn trên mặt, giống như là Cố Trường Thiên cùng Dương Đế ở giữa đánh cờ.

Kỳ thật. . .

Liền là Cố Trường Thiên một người cùng tứ đế đánh cờ cục diện.

Ma Đế nhìn thật sâu mắt Cố Trường Thiên, nội tâm có chút cảm khái, tiền bối nhìn qua cũng không có bất luận cái gì vẻ bối rối, tại đánh cờ vây đồng thời, còn có thể giữ được Nguy Ma Hoàng cùng La Tư.

Như vậy thủ đoạn, quả thực nhường người nhìn mà sợ.

. . .

Tử Phủ thánh địa.

Kỳ Thiên Tôn tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, trên người đối phương đạo pháp, tuyệt đối cùng Lôi Đế có quan hệ!

Nhưng mà, Lôi Đế sớm tại mười một năm trước liền đã thân tử đạo tiêu, căn bản là không có cách lại sống lại!

Cho dù là Thủy Đế, cũng không cách nào phục sinh Lôi Đế.

Cái kia Lôi Khiếu Thiên trên người Lôi Đế đạo pháp, đến cùng là từ đâu học được?

Kỳ Thiên Tôn trong lòng nặng nề, khả năng giải thích duy nhất, chính là sớm tại Lôi Đế trước khi vẫn lạc, liền đã trong bóng tối bồi dưỡng Lôi Khiếu Thiên, dự định dùng Lôi Khiếu Thiên làm quân cờ, quấy nhân gian phong vân.

Mà cái này. . .

Cũng có thể là tứ đế chuẩn bị ở sau.

Lôi Đế ngã xuống, dù sao cũng phải tìm người để thay thế Lôi Đế.

"Kỳ Thiên Tôn, rất lâu không thấy."

Lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trên đường chân trời, ánh nắng chiếu xuống trên phiến đại địa này, thức tỉnh một mảnh sinh cơ.

Trên trời đạo thân ảnh kia, cũng tựa như một khỏa mặt trời nhỏ, để cho người ta ánh mắt tránh đi, không dám nhìn thẳng đối phương.

Kỳ Thiên Tôn xem thấy người này lúc, nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Kim Diệu Thiên Tôn."

Hắn nhận biết này người, đối phương tại trong tiên giới sáng lập Thiên Tôn đạo thống, đã từng càng là cùng một vị Đạo Tôn giao thủ, đồng thời không rơi vào thế hạ phong.

Bây giờ xuất hiện ở nhân gian, chỉ sợ cũng là nhằm vào hắn tới.

Nhưng cái này cũng có thể nói rõ. . .

Kim Diệu Thiên Tôn, là tứ đế người.

Kỳ Thiên Tôn khóe miệng hơi hơi giương lên, xem ra, tại chính mình vào cuộc về sau, hắn liền đã bị người để mắt tới.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, vào cuộc ứng kiếp, nên có cảm giác ngộ.

"Xem ra, ngươi đã tại vì tứ đế làm việc." Kỳ Thiên Tôn nhìn đối phương, bỏ qua đối phương cái kia một mảnh chói mắt kim quang, nói khẽ.

"Thân bất do kỷ."

Kim Diệu Thiên Tôn mỉm cười, sau đó nhìn về phía Lôi Khiếu Thiên bên kia, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Lôi Khiếu Thiên. . .

Không nên sớm như vậy sử dụng Lôi Đế đạo pháp.

Lại càng không nên tại Kỳ Thiên Tôn trước mặt sử dụng môn này đạo pháp.

Bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng sớm như vậy liền hiện thân.

"Tề Lão."

Đoàn Văn Sơn vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng xuống tới.

Kim Diệu Thiên Tôn xuất hiện ở đây, như vậy cũng là đại biểu đối phương đạo thống bên trong cường giả, đều sẽ hạ giới vào cuộc.

Hiện tại, Tử Phủ thánh địa không chỉ là đối mặt Đông Hoang những cái kia Thánh Hoàng Đại Thánh, còn có Kim Diệu Thiên Tôn đạo thống!

"Không sao."

Kỳ Thiên Tôn phất tay, ra hiệu bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đối phó tốt các ngươi người là được, chuyện còn lại giao cho ta tới."

Kỳ Thiên Tôn cũng không có bất luận cái gì thoái ý, thời khắc nhìn chằm chằm Kim Diệu Thiên Tôn.

Bây giờ, Bạch Mặc chiếm thượng phong, đồng thời liền Lôi Khiếu Thiên đều sa vào đến Vĩnh Hằng trong ảo cảnh, tùy thời đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Nếu muốn cứu Lôi Khiếu Thiên, chỉ có Tiên Tôn hoặc là Thiên Tôn ra tay mới được.

Đoàn Văn Sơn khẽ gật đầu, sắc mặt trầm ngưng, hiện tại thế cục càng ngày càng không ổn, tứ đế là có hậu thủ, hơn nữa còn là nhằm vào bọn họ Tử Phủ thánh địa xuống tay trước.

Hiện tại nếu là có một bước đi nhầm, cũng có thể trực tiếp bước vào Vô Tận Thâm Uyên.

Một bên khác.

Dư Yên La nhìn chằm chằm Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao, lên tiếng hỏi: "Chỉ có các ngươi từng tiến vào cái kia khách sạn?"

Cung Nhạc Dao ngực run lên, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nàng là làm sao mà biết được?

Nói

Dư Yên La huy kiếm, một đạo kiếm cương hiện lên ở Cung Nhạc Dao trước mặt, đạm mạc nói: "Lôi Khiếu Thiên bản thân, có hay không từng tiến vào Trường Thọ khách sạn?"

Nàng muốn xác nhận chuyện này!

Nếu như chỉ có Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang từng tiến vào Trường Thọ khách sạn, như vậy Lôi Khiếu Thiên là có thể giết!

Đoàn Văn Sơn cũng nhìn chăm chú tới, nếu quả như thật chỉ có hai người bọn hắn từng tiến vào Trường Thọ khách sạn, như vậy Lôi Khiếu Thiên liền hết sức khả nghi.

"Tiểu sư đệ, còn có biện pháp ép hắn sử dụng ra chỗ có át chủ bài sao?" Đoàn Văn Sơn truyền âm hỏi.

Bạch Mặc cười khổ nói: "Không có, đây là ta vừa học được vô thượng bí thuật, vẫn là Tiểu Nguy trước sinh trong bức họa tìm hiểu ra tới, nếu không phải ta mặt dày mày dạn quấn lấy hắn, hắn khả năng đều sẽ không dạy ta."

Nói đến đây, Bạch Mặc ngẩng đầu nhìn một chút Kim Diệu Thiên Tôn, tiếp tục nói: "Nếu như Tiểu Nguy tại đây bên trong liền tốt, không quan trọng Bất Hủ thiên tôn, hắn một quyền liền có thể đánh chết đối phương."

Lời này, cũng làm cho Kim Diệu Thiên Tôn nghe được.

Hắn quan sát Bạch Mặc, tiên khu thần mang đại thịnh, giống như thần sáng đứng sừng sững không trung, một sợi tiên uy bao phủ xuống.

Bạch Mặc cười nhạo một tiếng, tiếp tục chuyên tâm đối phó Lôi Khiếu Thiên, căn bản không quản Kim Diệu Thiên Tôn.

Kỳ Thiên Tôn cong ngón búng ra, một quân cờ bắn tới, xuyên thấu hư không, bỗng nhiên đụng nát những cái kia tiên uy.

Kỳ Thiên Tôn gió lốc mà lên, nhìn chằm chằm Kim Diệu Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Không cần thiết cùng một vị tiểu bối so đo a?"

"Hắn cũng không phải bình thường tiểu bối."

Kim Diệu Thiên Tôn nhìn chằm chằm Bạch Mặc, khẽ cười nói: "Kiếm thai thánh thể, đây chính là tại Kiếm đạo thể chất bên trên bài danh đệ nhị tồn tại, như khiến cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, tương lai ít nhất có thể chứng được Đạo Tôn, thậm chí chí tôn!"

"Thì tính sao? Còn không phải ngu xuẩn vô tri, không rành thế sự tiểu mao hài tử thôi." Kỳ Thiên Tôn cười nhạt nói.

Kim Diệu Thiên Tôn cũng không có lại ra tay, hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, bây giờ căn bản không làm gì được Kỳ Thiên Tôn.

Trừ phi. . .

Thật trực tiếp bùng nổ đại chiến.

Nếu quả thật đến loại trình độ đó, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Kim Diệu Thiên Tôn nhìn chăm chú phía dưới phát sinh hết thảy, phải tất yếu nhường Lôi Khiếu Thiên phá vỡ cái kia vĩnh hằng huyễn cảnh mới được, một khi lâm vào trong đó quá lâu, thật sự có có thể sẽ thân tử đạo tiêu.

"Bây giờ nhân gian Tiên Tôn, cũng chẳng qua là vài vị. . ."

Kim Diệu Thiên Tôn nội tâm đang đang không ngừng tính toán, nếu như bây giờ ra tay, Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo, Giải Thanh Tuyền tất nhiên sẽ ngăn cản.

Trừ cái đó ra, Trường Thọ khách sạn bên kia, Nguy Ma Hoàng tuyệt đối không thể có thể ngồi chờ chết.

Còn có. . .

Kim Diệu Thiên Tôn nhìn về phía Đại Viêm thần triều bên kia, nhân gian nữ hoàng mặc dù cũng là Tiên Tôn, nhưng nàng tuyệt đối không dám tùy tiện nhúng tay.

Một khi chính thức vào cuộc, liền đại biểu cho Khương Lạc Khuynh không dễ dàng như vậy thoát thân.

"Ầm ầm. . ."

Lúc này, Lôi Khiếu Thiên trên thân sát ý trùng thiên, thánh lực sục sôi, sấm sét vang dội ở giữa, chấn nhiếp thập phương!

Sau đó. . .

Một đoàn chói mắt kim quang đột nhiên tại Lôi Khiếu Thiên trên thân bạo phát đi ra!

Kim Diệu Thiên Tôn cùng Kỳ Thiên Tôn tầm mắt ngưng tụ, ánh mắt trực tiếp đặt ở Lôi Khiếu Thiên trên thân.

Quang mang vạn đạo, như là hội tụ thành một tôn thần chỉ, nhường Lôi Khiếu Thiên giờ phút này phảng phất là Thái Dương Thần, một cỗ ba động khủng bố chấn động mà ra, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, trên thân còn có trên trời dưới đất duy ngã độc tôn khí khái.

"Khá lắm. . ."

Kỳ Thiên Tôn trong lòng nặng nề, nhìn cả người thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng Lôi Khiếu Thiên, gằn từng chữ: "Dương Đế đạo pháp!"

Lôi Khiếu Thiên trên thân ngoại trừ có Lôi Đế đạo pháp bên ngoài, còn có Dương Đế đạo pháp!

Kỳ Thiên Tôn tiếng như chuông lớn, trực tiếp truyền khắp toàn bộ Trung Châu!

Trên người một người, có song đế đạo pháp!

Tương đương với tiếp nhận song đế truyền thừa!

Chúng người quá sợ hãi, Huyền Lôi thánh địa Lôi Khiếu Thiên trên thân, lại có song đế truyền thừa?

Cái này cũng đại biểu cho, Lôi Khiếu Thiên xem như song đế ở nhân gian bên trong người phát ngôn!

Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn làm Lôi Khiếu Thiên sư đệ sư muội, đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả.

"Thật hay giả?"

Cung Nhạc Dao vẫn là mang theo nghi vấn, khó có thể tin.

"Kỳ Thiên Tôn sẽ không ở loại chuyện này gạt người."

Dư Yên La nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có, Tiêu Lâm chuyện sau lưng, có đế tôn tại bố cục, mục đích là vì đảo loạn nhân gian phát triển, đồng thời cưỡng ép kéo nữ hoàng vào cuộc, nhờ vào đó bức bách nữ hoàng thoái vị, để cho người ta ở giữa lâm vào trong chiến loạn.

Lúc trước ta liền hoài nghi, 'Tiêu Lâm' cái tên này rất có thể là bịa đặt ra tới, bởi vì dạng này người có thể diệt đi tam đại thánh địa, cùng với trọng thương Đông Cực hoàng chủ, tất nhiên là có đế tôn truyền thừa ở trên người.

Bây giờ. . ."

Câu nói kế tiếp, Dư Yên La không có nói tiếp.

Nhưng tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, hiểu được.

Dư Yên La đây là tại biểu thị, Lôi Khiếu Thiên chính là Tiêu Lâm, Tiêu Lâm chính là Lôi Khiếu Thiên!

Tất cả những thứ này sự tình, đều là Lôi Khiếu Thiên một người làm ra!

Song đế truyền thừa, liền là đối phương lực lượng!

"Không có khả năng!"

Cung Nhạc Dao quát to: "Sư huynh của ta một năm này đều bị giam giữ tại Tử Hư thành trong đại lao, nếu như hắn thật chính là Tiêu Lâm, như vậy nửa năm trước tại Bắc Nguyên xuất hiện người là ai?"

Cung Nhạc Dao kiên quyết không tin!

Nếu như sư huynh là Tiêu Lâm, vậy hắn tại sao phải diệt đi Huyền Lôi thánh địa?

Đây đối với sư huynh tới nói lại có chỗ tốt gì?

Huyền Lôi thánh địa, có thể là nhà của bọn hắn a!

"Sư huynh, tuyệt đối không phải Tiêu Lâm!" Mục Khang nhìn chằm chằm Dư Yên La, gằn từng chữ.

Dư Yên La cũng lâm vào hoang mang bên trong, nếu như Lôi Khiếu Thiên trong năm này, đều bị giam giữ tại Tử Hư thành trong đại lao, như vậy nửa năm trước xuất hiện tại Bắc Nguyên người là ai?

Còn có ai, có thể thi triển 《 Thanh Nguyệt viêm pháp 》?

"Lôi Khiếu Thiên, quả thật bị giam giữ tại Tử Hư thành đại lao một năm."

Tử Hư thành Tri phủ giờ phút này cũng hiện thân, thanh âm truyền ra.

Hắn là có thể làm chứng.

Tri phủ nhìn chằm chằm có được song đế truyền thừa Lôi Khiếu Thiên, trầm giọng nói: "Lúc ấy nguy công tử còn lại nhiều lần tới nha môn tìm kiếm, bảo đảm Lôi Khiếu Thiên không hề rời đi đại lao, này thời gian một năm bên trong, hắn chưa từng đi ra đại lao nửa bước."

Lôi Khiếu Thiên là Thánh Hoàng, Tri phủ không trấn áp được, cho nên chỉ có thể đi cầu trợ Trường Thọ khách sạn.

Nguy Ma Hoàng cũng đáp ứng gia cố trong đại lao phong cấm, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tiện đường tới.

Cho nên, Tri phủ là có thể khẳng định, Lôi Khiếu Thiên cũng không hề rời đi qua Tử Hư thành trong đại lao.

Trong lúc nhất thời.

Mọi người vốn cho rằng tìm ra chân chính Tiêu Lâm.

Tại lại tại này một đường manh mối bên trong, lâm vào hoang mang.

Đến cùng người nào mới thật sự là Tiêu Lâm?

Mà có được song đế truyền thừa Lôi Khiếu Thiên, lại tại trận này lớn trong cục đóng vai lấy cái gì nhân vật?

. . .

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Ngươi này không công bằng a!"

Bạch Mặc trông thấy Lôi Khiếu Thiên trên thân xuất hiện song đế truyền thừa, cả người đều ngốc trệ xuống tới.

Bình thường thiên kiêu, hắn thật không có chút nào sợ, thậm chí cũng không thấy đối phương có thể giết chính mình.

Có thể hiện tại. . .

Song đế truyền thừa!

Ai có thể chịu nổi?

Cho dù là hắn, cũng nhiều lắm là chỉ có tiên sinh dạy bảo một chút kiếm pháp, còn có từ trên người Nguy Ma Hoàng học được một chút đạo pháp.

Không tính là chân chính đế tôn truyền thừa!

Lôi Khiếu Thiên theo Vĩnh Hằng huyễn cảnh bên trong đi ra, toàn thân toát ra chói mắt kim quang, nóng bỏng cường thịnh, hư không đều bị đốt cháy có chút vặn vẹo biến hình.

Hắn hiện tại tâm tình vô cùng khó chịu, vốn cho rằng vẻn vẹn dựa vào Lôi Đế truyền thừa, liền có thể dễ dàng nghiền ép Bạch Mặc.

Lại không nghĩ rằng. . .

Đối phương ngoại trừ là người có đại khí vận bên ngoài, lại còn là kiếm thai thánh thể!

"Đại sư huynh Nhị sư huynh, ta đánh không lại hắn a, làm sao bây giờ a!" Bạch Mặc liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt cầu xin hét lớn.

Vương Ức Vân mặt lộ vẻ chiến ý, cầm trong tay hoàng kim Thánh thương, muốn phá vỡ hư không đánh tới.

Một bức tranh quyển trực tiếp khốn trụ Vương Ức Vân, Đoàn Văn Sơn sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Đừng lỗ mãng, nếu như ngươi bây giờ động thủ, như vậy Thiên Tôn đạo thống người cũng sẽ ra tay!"

Hiện ở thời điểm này, Vương Ức Vân ra tay, sẽ chỉ nhiễu loạn thế cục, không giúp được Bạch Mặc.

Đây không phải so đấu ai nói thống mạnh mẽ thời điểm, mà là tại xem ai thực lực cường thịnh.

Loạn nhúng tay, Kim Diệu Thiên Tôn tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Lôi Khiếu Thiên có được song đế truyền thừa, tiểu sư đệ không phải là đối thủ của hắn!" Vương Ức Vân trầm giọng nói: "Hôm nay mặc dù hủy Đan Vân phong, cũng phải giữ được tiểu sư đệ!"

Kiếm thai thánh thể!

Đây là tiên sinh bố cục!

Giờ này khắc này, Vương Ức Vân cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tại Bạch Mặc ra tay về sau, Lôi Khiếu Thiên căn bản cũng không quản hắn.

Bởi vì Lôi Khiếu Thiên người đứng phía sau tại nói cho hắn biết, cần phải chém kiếm thai thánh thể, phá mất tiên sinh bố cục!

Nghe vậy, Đoàn Văn Sơn cũng lần đầu cảm giác, chính mình vô pháp triệt để chưởng khống một cái bẫy thế.

Hắn buông tay.

Bạch Mặc xác thực không thể chết.

Một khi chết rồi, bọn hắn Tử Phủ thánh địa cũng có thể gặp nạn.

"Thiên kiêu quyết đấu, hà tất tùy ý ra tay ngăn chặn? Dạng này cũng quá có sai lầm mặt mũi đi?"

Ngay tại Vương Ức Vân ra tay một khắc này, liền có Thánh Hoàng ra tay, đưa hắn chống đỡ cản lại.

Cút

Vương Ức Vân trường thương phá không, mũi thương như rồng, xỏ xuyên qua hướng về phía trước, hai mắt tràn ngập sát cơ, bỏ qua đối phương.

Thánh Hoàng cười khẽ, không có để ý, toàn thân trên dưới lập loè chói lọi thánh huy, một quyền đánh vào Vương Ức Vân thương lên.

Hai người rất nhanh liền kịch đấu ở cùng nhau, trong hư không không ngừng truyền ra tiếng nổ đùng đoàng.

Thi Tĩnh Tĩnh thân ảnh lấp lánh, xuất hiện ở Dư Yên La bên người, nhẹ giọng hỏi: "Đem bọn hắn đều giết."

Nghe vậy, Dư Yên La con ngươi lập tức co rụt lại.

Thi Tĩnh Tĩnh trên mặt mang theo nhu hòa nụ cười, nói ra: "Giết bọn hắn, có thể làm cho Lôi Khiếu Thiên nổi giận, đồng thời mất lý trí, tiếp xuống chúng ta mới tốt bố cục giết hắn."

Nói đến đây, Thi Tĩnh Tĩnh nụ cười từng chút từng chút tan biến, thay vào đó là một vệt lạnh lùng sát cơ, hai mắt tràn ngập một cỗ tử khí, lạnh lẽo nhiếp xương, để cho người ta không chịu được rùng mình một cái.

"Ta sẽ không để cho tiểu sư đệ ngã xuống, càng sẽ không nhường Tử Phủ thánh địa bị diệt, bọn hắn tại vào cuộc một khắc kia trở đi, liền nên có ngã xuống giác ngộ!"

Ôn nhu hiền lành Tam sư tỷ, giờ phút này như bao che cho con gà mái, sát ý bừng bừng, cặp kia ôn nhuận đôi mắt đẹp cũng biến thành băng lãnh Vô Tình.

Dứt lời, Thi Tĩnh Tĩnh năm ngón tay phá không mà đi, thẳng hướng bị trấn áp hai người.

"Ngươi dám!"

Lôi Khiếu Thiên đột nhiên quay đầu nhìn lại, cửu thiên thần lôi cùng Thái Dương Chân Hỏa trước tiên cuốn tới, sát cơ tầng tầng, phá diệt vạn pháp, trong nháy mắt bao phủ xuống!

Bạch Mặc trông thấy Lôi Khiếu Thiên muốn đối Tam sư tỷ ra tay, trực tiếp dùng thánh kiếm mở đường, bổ ra từng sợi khủng bố kiếm mang, chặt đứt cái kia Thần Lôi cùng chân hỏa.

"Không cho phép làm tổn thương ta Tam sư tỷ!"

Bạch Mặc gầm thét, hai mắt trở nên duệ sắc vô cùng, phá vỡ hư không giam cầm, bắn ra vạn trượng hào quang, đem mảnh không gian này biến thành hắn Kiếm chi lĩnh vực!

Vạn kiếm lên xuống, giết khắp hư không!

Lôi Khiếu Thiên cũng bạo hống liên tục, sơn nhạc phá toái, một tôn lôi tháp cùng một tôn hỏa lô xuất hiện, trấn áp cửu thiên thập địa, phía trên đều có huyền ảo khó lường Đế văn hiển hiện.

"Cửu Thiên Thần Lôi Tháp!"

Kỳ Thiên Tôn trong lòng đều đang run rẩy không thôi, đây là Lôi Đế Tiên Thiên chí bảo, có khả năng hủy thiên diệt địa.

Hắn nếu như không nghĩ sai, lúc ấy này tôn Cửu Thiên Thần Lôi Tháp là bị Thủy Đế mang đi.

Bây giờ. . .

Vậy mà xuất hiện ở Lôi Khiếu Thiên trong tay?

Kỳ Thiên Tôn hai tay nắm chặt thành quyền, mặc dù hắn thường xuyên khi dễ Bạch Mặc, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn xem Bạch Mặc ngã xuống.

Tiểu tử này mặc dù có chút ngu xuẩn, nhưng là cái thú vị linh hồn.

Tại ngươi phiền muộn khổ sở thời điểm, hắn luôn có thể dựa vào một tấm cười hì hì khuôn mặt, đến đem ngươi chọc cười.

Đây cũng là vì cái gì. . .

Kỳ Thiên Tôn tại không đi Trường Thọ khách sạn thời điểm, sẽ một mình đến đây Tử Phủ thánh địa, đồng thời tại Đan Vân phong ở lại.

Phát giác được Kỳ Thiên Tôn rục rịch, Kim Diệu Thiên Tôn híp mắt nhắc nhở: "Lão bằng hữu, ngươi có thể tuyệt đối đừng bức ta ra tay với ngươi, đây đối với hai người chúng ta tới nói, đều không là một chuyện tốt."

"Phải không?"

Kỳ Thiên Tôn đạm mạc nói: "Nếu như hắn hôm nay thật chết tại Lôi Khiếu Thiên trong tay, ta đây liền độc Thượng Tiên giới, diệt ngươi Kim Diệu đạo thống!"

Kim Diệu Thiên Tôn trong mắt bắn ra hai đạo tinh mang, Kỳ Thiên Tôn tuyệt đối sẽ không đùa giỡn như vậy, càng sẽ không làm một người mạo hiểm như vậy.

"Người tại tam giới, thân bất do kỷ."

Kim Diệu Thiên Tôn than nhẹ một tiếng.

Nếu như Kỳ Thiên Tôn ra tay, hắn cũng sẽ ra tay.

Nhân gian thế cục, không phải hắn một vị Thiên Tôn có thể chi phối.

Ở trên đỉnh đầu hắn mặt, còn có đế tôn.

. . .

Đối mặt với Cửu Thiên Thần Lôi Tháp cái này Tiên Thiên chí bảo, còn có một tôn hỏa lô tiên binh, Bạch Mặc sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn nguyên bản còn có át chủ bài!

Thật

Nhưng bây giờ. . .

Thật không có.

Đối phương liền Tiên Thiên chí bảo đều lấy ra, hắn còn có thể dùng cái gì đi đối phó Lôi Khiếu Thiên?

Tiên kiếm vù vù, nó cũng nghênh đón cả đời chi địch.

Lôi Khiếu Thiên đứng trên chín tầng trời, đen kịt con ngươi thâm thúy như tinh không, khí thế bùng nổ, ép tới thiên địa xuất hiện kịch liệt chấn động mạnh, từng sợi sấm sét màu tím quấn quanh quanh thân, liền kiên cố hư không đều bị đánh ra màu đen vết nứt!

"Không có cách nào lui. . ."

Bạch Mặc muốn chạy, nhưng hắn xem thấy phía sau mình Tam sư tỷ lúc, nắm chặt tiên kiếm, tầm mắt trở nên kiên định xuống tới.

Lôi Khiếu Thiên nhìn chằm chằm Thi Tĩnh Tĩnh cùng Dư Yên La, trong mắt sát ý tràn ngập, thanh âm băng lãnh nhiếp xương, gằn từng chữ: "Thả người!"

Thi Tĩnh Tĩnh không có nửa điểm lưỡng lự, trước hết giết Cung Nhạc Dao!

Oanh

Sấm sét màu tím trong nháy mắt chém giết mà đi, hỏa lô nhấc lên một vùng biển mênh mông biển lửa, bao phủ trời cao.

Bạch Mặc cầm kiếm phá không, đứng ở sấm sét màu tím lên.

Dư Yên La cũng không có lại ngồi chờ chết, ngồi xếp bằng, trên gối để đó một chiếc cổ cầm, khảy đàn ra tranh tranh sát phạt thanh âm!

Đoàn Văn Sơn run run một bức tranh, che khuất bầu trời, làm cho tâm thần người run rẩy!

Đại chiến. . .

Bùng nổ!.