Chương 118 lộ ra chân tướng 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 118 lộ ra chân tướng 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Mặt trời mọc Đông Phương.

Nóng bỏng nhiệt độ cao nướng lấy toàn bộ đại địa, quang mang chói mắt không ngừng bạo phát, theo sát mà tới chính là đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

"Ầm ầm..."

Sấm sét vang dội, thiên diêu địa động, có thể so với Đại Thánh uy lực quét sạch mà ra, mấy ngọn núi trong nháy mắt nổ nát vụn, hóa thành bụi bay múa đầy trời.

Lôi Khiếu Thiên đỉnh đầu lơ lửng một tôn lôi tháp, Tiên Thiên hỗn độn khí lưu buông xuống, màu tím lôi đình trong nháy mắt đem trước mặt vùng hư không kia oanh lún xuống tới.

Thi Tĩnh Tĩnh không thể trực tiếp ra tay chém giết Cung Nhạc Dao, hiện ra tử khí hai con ngươi nhìn về phía Lôi Khiếu Thiên bên kia, trong mắt chợt lóe sáng mà qua.

Hỏa lô cản tại phía trước, đốt cháy tử khí, xuy xuy rung động.

Lôi Khiếu Thiên hai mắt như hai khỏa mặt trời nhỏ, bễ nghễ thiên hạ, nóng rực cường thịnh, nương theo lấy tử lôi hạ xuống, giữa thiên địa phảng phất không có người nào là đối thủ của hắn.

Có được song đế truyền thừa hắn, đủ để trấn áp thời đại này thiên kiêu!

"Châu chấu đá xe."

Lôi Khiếu Thiên ánh mắt đạm mạc, quét nhìn mọi người, tóc đen ngổn ngang phất phới, hai đạo lông mày rậm trung ương, có tiên mang lấp lánh, phía trên xuất hiện một đạo Hoang cổ tiên ấn, đủ để bảo vệ thần hồn của hắn.

Chịu qua vừa mới Vĩnh Hằng ảo cảnh làm phức tạp, Lôi Khiếu Thiên hiện tại cũng học thông minh, hắn nhất định phải dùng cái này bảo vệ thần hồn, để tránh lần nữa lâm vào Bạch Mặc trong bí thuật.

Trong chốc lát.

Trận trận tiếng vang nổ đùng, trên trời bức tranh bị tử lôi bổ ra.

Tử khí bị chân hỏa đốt cháy sạch sành sanh, hóa thành khói xanh lượn lờ bay lên.

Dư Yên La cổ cầm bên trên dây đàn đứt đoạn, lực lượng cắn trả, một ngụm thánh huyết phun ra mà ra, hoa mỹ trên gương mặt tái nhợt vô sắc.

Chỉ có Bạch Mặc khó khăn lắm chặn cỗ này uy thế, tiên kiếm tiếng rung, mỗi một đầu thần kinh đều đang đồn tới nguy hiểm, thoát đi tin tức.

"Ta không thể chạy!"

Bạch Mặc cắn một ngụm máu răng, không để ý cảnh cáo, nắm chặt tiên kiếm đánh tới, phát ra trận trận tiếng leng keng, sáng chói tiên quang bắn ra, phảng phất một tôn Hoang cổ Kiếm Thánh buông xuống!

Đối đãi Bạch Mặc thời điểm, Lôi Khiếu Thiên rõ ràng coi trọng rất nhiều.

Bàn tay lớn hoành không, bỗng nhiên che đậy xuống tới, áp lực nặng nề để cho người ta nghẹt thở, muốn đứt đoạn thanh tiên kiếm kia.

Kiếm khí giết khắp bốn phương, Bạch Mặc toàn thân tiên mang trùng thiên, hóa thành sắc bén kiếm mang, chém ra hư không, phá diệt cái kia ánh mặt trời chói mắt.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, Bạch Mặc từ không trung bay ngược ra đến, Lôi Khiếu Thiên trên thân thì là nhiều một đạo vết kiếm, sâu đủ thấy xương, thánh huyết nhỏ xuống.

Lôi Khiếu Thiên cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực cái kia đạo kiếm ngấn, trầm giọng nói: "Nếu ta không khí vận gia thân, hôm nay sợ rằng sẽ chết tại trong tay của ngươi."

Lôi Khiếu Thiên tim đập nhanh, Bạch Mặc thực lực khiến cho hắn có chút ra ngoài ý định.

Vẻn vẹn chỉ bằng mượn một kiện tiên binh, vậy mà liền có thể thương hắn?

Hắn hiện tại có thể là nắm trong tay Tiên Thiên chí bảo Cửu Thiên Thần Lôi Tháp, càng có Dương Đế tự tay tặng cho cực phẩm tiên binh lửa lô.

Hai kiện pháp bảo, vẫn như cũ vô pháp ngăn trở Bạch Mặc cái kia khủng bố kiếm pháp.

Bạch Mặc gầm nhẹ liên tục, không có hai lời, hóa thành một đạo kiếm mang vọt tới.

Giờ này khắc này hắn...

Không sợ hãi!

Như một thanh kinh thiên lợi kiếm, phá diệt hết thảy!

Hai người tại trong hư không không ngừng giao thủ, Bạch Mặc bị đánh bay ra tới một lần, liền lại vọt vào, ương ngạnh bất khuất.

"Thiên kiêu cuộc chiến!"

"Lôi Khiếu Thiên, Bạch Mặc, bọn họ đều là đương đại thiên kiêu a."

"Hai người cốt linh tựa hồ còn chưa tới trăm tuổi, làm thật trẻ trung a..."

"Lôi Khiếu Thiên chấp chưởng Tiên Thiên chí bảo, có thể trấn áp thời đại này thiên kiêu, người nào lại là đối thủ của hắn?"

"..."

Đại Thánh nhóm ở phía xa quan chiến, nhìn xem hai người đánh cho thiên băng địa liệt, hư không phá diệt, không khỏi phát ra cảm thán tiếng.

Nếu như là bọn hắn trăm tuổi thời điểm, có thể bước vào Thiên Vương cảnh đã là đương đại thiên kiêu.

Nhưng hôm nay...

Thánh Quân mới là kiểm nghiệm thiên kiêu tiêu chuẩn.

Tất cả những thứ này, đều phải quy công cho nhân gian thức tỉnh.

"Lôi sư huynh, thật cường đại a..."

Cung Nhạc Dao trên người giam cầm đã bị giải trừ, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem vùng hư không kia, trĩu nặng trong lòng hơi hơi rung động.

Bây giờ Lôi Khiếu Thiên ở trong mắt nàng, tựa như một pho tượng chiến thần!

Đối mặt Bạch Mặc, Đoàn Văn Sơn, Thi Tĩnh Tĩnh, Dư Yên La bốn người hợp lại lúc, vẫn không có rơi vào hạ phong dấu hiệu, ngược lại còn có trấn áp bốn người chi thế!

Mục Khang nhìn chăm chú trời cao, trầm giọng nói: "Sư huynh trên người có song đế truyền thừa, lại có Tiên Thiên chí bảo gia trì, tự thân thiên phú thực lực đã đủ để so sánh bình thường Đại Thánh."

Thế nhưng, đây cũng không phải là là một chuyện tốt...

Đây là Mục Khang trong lòng.

Bởi vì hiện tại tất cả mọi người rất rõ ràng, Lôi Khiếu Thiên là bên ngoài đế tôn quân cờ, Huyền Lôi thánh địa hủy diệt, có hay không lại cùng này chút đế tôn có quan hệ?

Dù sao, Đông Hoang đại chiến cũng là bởi vì tam đại thánh địa hủy diệt mà lên.

Chờ chút!

Mục Khang đột nhiên bừng tỉnh, hai mắt nhìn chằm chằm dũng mãnh phi thường vô cùng sư huynh, nội tâm run rẩy, trên mặt che kín thần sắc bất khả tư nghị.

"Ngươi, chính là Tiêu Lâm!"

Dư Yên La cái kia thanh lãnh tiếng nói vang vọng đất trời, sóng âm bên trong mang theo chấn động không gian uy lực.

Lôi Khiếu Thiên không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Ngươi có chứng cứ gì chứng minh, ta chính là Tiêu Lâm?"

"Tạm thời không có."

Dư Yên La âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng, Đông Hoang đại chiến đầu nguồn, vẫn phải theo tam đại thánh địa bị diệt môn thảm án nói lên.

Bây giờ nhân gian khí vận thức tỉnh, nữ hoàng đại xá thiên hạ, Thiên Vương có thể bước vào Thánh Vực, thành tựu Chân thánh, Thánh Quân có thể lĩnh hội Đại Đạo chí lý, Chứng Đạo Thánh Quân... Người người có thể tấn thăng, ca múa mừng cảnh thái bình.

Tại này hòa bình an ổn thời đại bên trong bùng nổ đại chiến, không thể nghi ngờ là tại cùng nữ hoàng đối nghịch, Tiêu Lâm sau lưng như không cường giả, sao dám tự tiện động thủ bố cục, diệt vong tam đại thánh địa?

Còn có, Tiêu Lâm trên người Thiên Cơ bị người che lấp, thần bí khó lường, làm cho không người nào có thể chính xác suy tính, như vậy thủ đoạn đồng dạng xác minh Tiêu Lâm sau lưng, có cường giả tồn tại.

Bây giờ..."

Nói đến đây, Dư Yên La nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, tiếp tục nói: "Trên người ngươi xuất hiện song đế truyền thừa, tuy là Thánh Hoàng cảnh giới, nhưng bằng mượn rất nhiều thủ đoạn, có thể so với Đại Thánh chiến lực, diệt tam đại thánh địa, trọng thương Đông Cực hoàng chủ, chuyện đương nhiên.

Là ai tại người bày cuộc ở giữa, nhiễu loạn nhân gian phát triển, ta nghĩ chư vị đều lòng dạ biết rõ!"

"..."

Ánh mắt mọi người khóa ổn định ở Lôi Khiếu Thiên trên thân.

Xác thực, Dư Yên La phân tích một chút cũng không sai.

Mặc dù Lôi Khiếu Thiên không thừa nhận chính mình là Tiêu Lâm, nhưng hắn cùng Tiêu Lâm chắc chắn có chỗ liên hệ.

Bởi vì...

Trên người bọn họ đều có đế tôn truyền thừa, đều có đế tôn bố cục!

Điểm này, liền chứng minh Lôi Khiếu Thiên trước đó có thể có thể biết Tiêu Lâm tồn tại, thậm chí cũng có khả năng biết Huyền Lôi thánh địa sẽ bị diệt, trở thành đấu tranh vật hi sinh!

"Ta bị giam giữ tại Tử Hư thành đại lao một năm, nhưng ở nửa năm trước, Tiêu Lâm lại tại Bắc Nguyên xuất hiện, ngươi đây lại có gì có thể nói?" Lôi Khiếu Thiên một quyền đánh bay Đoàn Văn Sơn, lực lượng doạ người, cau mày.

Đoàn Văn Sơn là cái người đọc sách, một mực đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, phiền phức vô cùng!

"Cho nên ta tạm thời không có chứng cứ chứng minh ngươi là Tiêu Lâm."

Dư Yên La cũng không có loạn trận cước, trong đôi mắt đẹp lập loè cơ trí hào quang, nghiêm túc phân tích nói: "Nhưng ngươi cũng không thể bởi vậy thoát khỏi tình nghi... Tiêu Lâm ẩn nhẫn ba mươi năm, sau đó tại Huyền Lôi thánh địa thi đấu bên trên ra tay trấn sát tất cả mọi người, dùng cường thế trở về phương thức, cáo tri Đông Hoang!

Có được song đế truyền thừa ngươi, thiên phú cực cao, lại tại Đông Hoang không có tiếng tăm gì, điệu thấp để cho người ta đáng sợ.

Ta nghĩ...

Ngươi hẳn là cũng biết đế tôn ở trên thân thể ngươi bố cục, tăng thêm Thánh Hoàng có cảm giác nguy hiểm ứng, Huyền Lôi thánh địa tại tao ngộ diệt môn thời điểm, ngươi chắc chắn có thể trước tiên phát giác được.

Chỉ bất quá bởi vì do nhiều nguyên nhân, ngươi không thể ra tay, cho nên ngươi chỉ có thể sớm rời đi tông môn, cho mình sáng tạo không có mặt chứng minh!"

Cung Nhạc Dao sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin.

Lôi sư huynh...

Tựa hồ liền là trước mang theo bọn hắn rời đi tông môn.

"Hài hước!"

Lôi Khiếu Thiên cười nhạo một tiếng, quát to: "Ta có được song đế truyền thừa, lại cùng Tiêu Lâm có quan hệ gì? Ta tới Trung Châu, chính là vì giết hắn, làm tông môn báo thù!"

Giờ khắc này, Lôi Khiếu Thiên tóc đen tung bay, sát khí ngút trời, giữa thiên địa tử lôi mịt mờ, một mảnh chói lọi.

Cuồng bạo khí thế đột nhiên chấn động ra tới!

Bạch Mặc toàn thân muốn nứt, trong cơ thể truyền đến đau nhức cảm giác, tiên kiếm trên thân kiếm, càng là xuất hiện từng tia vết rạn.

Đoàn Văn Sơn, Thi Tĩnh Tĩnh đều bị trọng thương, đem đại địa đâm ra hai cái hố sâu.

Dư Yên La tao ngộ cắn trả, che bộ ngực, không ngừng ổn định muốn phá toái trái tim.

Nhưng nàng vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, gằn từng chữ: "Tiêu Lâm chẳng qua là đế tôn quân cờ, diệt vong Huyền Lôi thánh địa chân chính hung thủ, là đế tôn! Ngươi nếu muốn làm tông môn báo thù, nên trả thù đế tôn, mà không phải Tiêu Lâm!"

"Ầm ầm..."

Trên trời xuất hiện hai con mắt, như hai vầng thái dương, rủ xuống vô tận đế uy  khiến cho đến chúng sinh phủ phục run rẩy.

Dư Yên La đang nói chuyện đế tôn, nhường đế tôn lòng có cảm giác.

Phạm vào tối kỵ!

Đang lúc Dư Yên La tâm giật mình muốn chết thời điểm, ba ngàn dặm bên ngoài Tử Hư thành có một cỗ năng lượng bạo phát đi ra, quyển lên chân trời.

Rống

Một đầu hung sát lão hổ ngửa mặt lên trời gào thét, sơn hà phá toái, đồng thời cũng gào vỡ cái kia hai cái Đế mắt!

"Đế sủng!"

Rất nhiều Đại Thánh quá sợ hãi, này con cọp tu vi không cao, nhưng trên thân lại có đế tôn ý chí.

"Là Tiểu Quýt!"

Dư Yên La khuôn mặt vui vẻ, nguyên lai tiên sinh vẫn luôn đang bảo vệ lấy nàng!

Nếu như đế tôn muốn đối nàng động thủ, tiên sinh cũng sẽ ra tay.

Nghĩ tới đây, Dư Yên La cũng không lại sợ hãi.

Lôi Khiếu Thiên cũng tự biết không cách nào làm cho đế tôn trấn sát Dư Yên La, đạp không mà đi, từng bước tới gần, tử lôi cùng chân hỏa sôi trào mãnh liệt.

Hắn muốn trước chém Dư Yên La!

"Tức đến nổ phổi đi..."

Bạch Mặc nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy Huyết Nha, nói ra: "Tiêu Lâm bằng cái gì có thể diệt tam đại thánh địa? Thánh Hoàng tu vi? Vẫn là Đại Thánh? Thật coi Thánh địa đều không có cường giả hay sao? Vẫn là Đông Hoang cường giả mắt mù?

Ngoại trừ đế tôn truyền thừa, ngoại trừ trấn thế tiên binh, ngoại trừ Tiên Thiên chí bảo...

Có đồ vật gì có thể tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, hủy diệt ba tòa Đông Hoang đạo thống?"

Nói xong, Bạch Mặc đứng lên, đem tiên kiếm cắm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn cái kia tôn tựa như Chiến thần Lôi Khiếu Thiên, cười lên ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Lôi Khiếu Thiên nhíu mày.

Bạch Mặc cười xong, giễu giễu nói: "Ta đang cười ngươi không dám đi khách sạn!"

Lôi Khiếu Thiên giật mình, tử lôi bỗng nhiên chém giết xuống, hư không trong nháy mắt yên diệt!

Bạch Mặc không hề sợ hãi, toàn thân tinh khí sục sôi, kiếm mang lách thân, trên thân đều là huyền ảo khó lường Đại Đạo dấu vết, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta? Hừ!"

Hắn toàn thân trên dưới, tất cả đều là theo khách sạn tìm hiểu ra tới đạo văn!

Mặc dù Lôi Khiếu Thiên có Tiên Thiên chí bảo thì thế nào?

Hắn đồng dạng không chết được!

Nhiều lắm là liền là một mực gặp phải sét đánh mà thôi!

Ta, Bạch Mặc, uy vũ bất khuất!

Đoàn Văn Sơn ha ha cười nói: "Nhanh như vậy liền lộ ra chân tướng rồi? Tiểu sư đệ cũng chẳng qua là nói ngươi không dám đi khách sạn mà thôi, ngươi làm sao lại không kịp chờ đợi động thủ? Chuẩn bị giết người diệt khẩu?"

Lôi Khiếu Thiên che kín sát ý hai mắt nhìn về phía Đoàn Văn Sơn, tử lôi bắn ra, phá không mà đi!

Bạch Mặc thân ảnh lóe lên, đột nhiên ngăn tại Đoàn Văn Sơn phía trước, gánh vác cái kia lốp bốp khủng bố tử lôi.

Bạch Mặc đau đến nhe răng nhếch miệng, gào gào kêu to, nhưng miệng vẫn là rất cứng, giễu cợt nói: "Sư đệ của ngươi sư muội, trên thân đều có khách sạn đạo vận, càng là nhận qua tiên sinh chỉ bảo, duy chỉ có ngươi không có!

Nếu như các ngươi là cùng một bọn lời, ta muốn làm lúc bọn hắn tại khách sạn được lợi về sau, chắc chắn sẽ nhường ngươi cũng đi một chuyến khách sạn, gặp mặt tiên sinh.

Nhưng ngươi nhưng không có đi... Không, ngươi là không dám đi!"

Bạch Mặc đưa tay chỉ Lôi Khiếu Thiên, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, hai mắt trợn to, cơ trí ánh sáng ở trong mắt không ngừng lấp lánh, trái tim tốc độ cao nhảy lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Hắn, cảm giác bản thân vào một khắc này là giữa thiên địa tiêu điểm chỗ!

Hắn, phá án!

Càng làm rõ tất cả mọi chuyện!

Bạch Mặc mắt nhìn Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang, xác nhận không sai về sau, quay đầu nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, khóe miệng giương lên, tràn đầy tự tin nói:

"Ngươi sợ hãi gặp mặt tiên sinh, bởi vì ngươi một khi xuất hiện trước đây sinh trước mặt, như vậy, trên người ngươi hết thảy bí mật đều sẽ không cách nào lại ẩn giấu đi!

Cho nên, ngươi chỉ có thể cấp tốc mang theo sư đệ sư muội rời đi Tử Hư thành, mà không phải đi tới khách sạn, đi cùng tiên sinh nói tạ!".