Chương 119 chân tướng đã không trọng yếu 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 119 chân tướng đã không trọng yếu 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Mặc dù tại sát bên Thần Lôi nhắm đánh, Bạch Mặc y nguyên thẳng tắp cái eo, ngẩng đầu nhìn thẳng Lôi Khiếu Thiên.

Đây là hắn chưa từng có cảm giác.

Cơ trí, thông minh, cao lớn, uy mãnh, làm người khác chú ý, thành vì mọi người quan tâm tiêu điểm...

Người nào còn không có một chút lòng hư vinh đâu?

Trước kia...

Tất cả mọi người nói hắn ngu xuẩn, cực kỳ giống Dư Thuần Thuần.

Nhưng bây giờ!

Bạch Mặc cảm giác mình dũng mãnh phi thường uy vũ, túc trí đa mưu, đồng thời lập tức suy nghĩ minh bạch toàn bộ vụ án chân tướng!

"Tựa như Yên La sư muội nói một dạng, Tiêu Lâm ẩn nhẫn ba mươi năm mới lại lần nữa xuất hiện tại Đông Hoang trong tầm mắt, ngươi có được song đế truyền thừa, cũng không phải mấy năm này sự tình a? Vì cái gì một mực yên lặng không nghe thấy, sợ người khác nhớ thương lấy ngươi?"

"Theo ta được biết, Lôi Đế là tại mười một năm trước mới bị chém giết, như vậy nói cách khác, ngươi tại mười một năm trước liền bắt đầu tiếp nhận Lôi Đế truyền thừa, sau đó mới bắt đầu tiếp nhận Dương Đế truyền thừa."

"Có thể có được song đế truyền thừa ngươi, thiên phú không thấp a? Theo đạo lý tới nói, không chỉ có thể tại Đông Hoang dương danh, trúng liền châu Thần Tiêu thánh địa Trương Long đều có thể bị ngươi đè xuống đánh!"

"Mà lại, ta còn hiểu hơn qua, Tiêu Lâm là đã thức tỉnh một loại thượng cổ thánh thể, mới có thể diệt đi tam đại thánh địa... A, ai mà tin đâu? Không quan trọng thượng cổ thánh thể, đấu qua được Đại Đạo chí lý đã viên mãn Đại Thánh sao?"

"Song đế truyền thừa, lại thêm Tiên Thiên chí bảo cùng với rất nhiều thủ đoạn, này mới có diệt tam đại thánh địa thực lực!"

"Đến mức một năm trước ngươi bị giam giữ tại Tử Hư thành trong đại lao, nửa năm sau Tiêu Lâm xuất hiện tại Bắc Nguyên sự tình... Theo ta phỏng đoán, đoán chừng là có người biết ngươi trước đây sinh dưới mí mắt, nhờ vào đó làm chướng nhãn pháp, thuận tiện hãm hại ta Tử Phủ thánh địa!"

"Cho nên, nửa năm trước Tiêu Lâm xuất hiện tại Bắc Nguyên sự kiện, hoàn toàn là ngươi người đứng phía sau một tay trù hoạch, nhờ vào đó để cho ta Tử Phủ thánh địa thành vì mọi người mục tiêu công kích!"

"Ba ba ba!"

"..."

Nói đến phần sau, Bạch Mặc cũng nhịn không được cho mình vỗ tay.

Nói đến thật tốt, nói đến thật giỏi!

Đầu tiêu chuẩn!

Ta, Bạch Mặc, về sau xem xem ai còn dám nói ta giống Dư Thuần Thuần!

Bạch Mặc chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to.

Kỳ Thiên Tôn sau khi nghe xong, trợn mắt hốc mồm, kìm lòng không được nâng lên hai tay, vỗ nhẹ nhẹ hai lần, sau đó phát hiện này không phù hợp chính mình Thiên Tôn thân phận, tăng thêm sẽ để cho Bạch Mặc này ngu xuẩn tiểu tử vẫn lấy làm kiêu ngạo, lại yên lặng để tay xuống.

Tiểu tử này, cũng là lớn điểm đầu óc, còn hiểu đến phân tích...

Kỳ Thiên Tôn ở trong lòng cho Bạch Mặc điểm cái tán, trong mắt tràn ngập vui mừng, giống như là đang nhìn chính mình nuôi nhiều năm Nhị Cẩu Tử, cuối cùng lớn lên hiểu chuyện.

Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh trên mặt  đồng dạng mang theo vẻ giật mình.

Tiểu sư đệ...

Đầu đột nhiên khai khiếu?

Hay là bị người nào cho phụ thân rồi?

Dư Yên La ho ra một ngụm tâm huyết, bưng bít lấy bộ ngực, nhìn chằm chằm Lôi Khiếu Thiên, nói ra: "Mặc dù ngươi chết không thừa nhận cũng tốt, nhưng bây giờ ngươi bại lộ song đế truyền thừa, có một số việc liền không che giấu được.

Bằng không, Kim Diệu Thiên Tôn cũng sẽ không tại lúc này về sau hạ giới bảo đảm ngươi, bởi vì hắn biết ngươi đối với những Đế đó tôn tới nói, trọng yếu hơn.

Bây giờ lúc này, Tiêu Lâm là ai còn trọng yếu hơn sao?

Không có chút nào trọng yếu, cho dù là mười cái Tiêu Lâm, cũng so ra kém một cái song đế truyền thừa Lôi Khiếu Thiên."

Nói đến đây, Dư Yên La nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười tự tin, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, còn mang theo hoài nghi Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang hai người, nói ra:

"Nếu như ta đoán được không sai, như vậy Lôi Khiếu Thiên trên thân cũng có Thiên Cơ che lấp, nhưng lai lịch của hắn chỉ có hai người biết.

Mang đi hai người kia tiến hành thẩm vấn, nắm Lôi Khiếu Thiên khi nào gia nhập Huyền Lôi thánh địa, tư chất như thế nào, tại Huyền Lôi thánh địa làm thế nào một số chuyện, đảm nhiệm qua cái nào nhiệm vụ... Một dãy chuyện toàn bộ thẩm ra tới.

Kết hợp với Tiêu Lâm một ít sự tích, chậm rãi liền có thể biết, đến cùng có hay không Tiêu Lâm người này, tên có hay không bịa đặt ra tới."

Thế nhưng...

Này còn trọng yếu hơn sao?

Xác thực không trọng yếu.

Rất nhiều Đại Thánh cũng nắm sự tình đều làm rõ.

Lôi Khiếu Thiên, liền là Tiêu Lâm.

Cũng chỉ có song đế truyền thừa, cùng với Tiên Thiên chí bảo che lấp Thiên Cơ, mới có thể đủ làm đến thần không biết quỷ không hay diệt đi tam đại thánh địa.

Bằng không...

Ai nguyện ý ở thời điểm này trơ mắt nhìn xem đạo thống hủy diệt?

Ai nguyện ý tại hòa bình an ổn thời đại bên trong, nhường chính mình thần triều bách tính lâm vào chiến hỏa khổ nạn ở trong?

Bọn hắn là Thánh Chủ, là hoàng chủ, một khi đạo thống cùng thần triều khí vận ép không được, đối bọn hắn cũng sẽ có điều ảnh hưởng.

Cho nên, nếu như bọn hắn sự tình phát hiện ra trước chuyện này, tuyệt đối sẽ không nhường Tiêu Lâm diệt đi tam đại thánh địa.

Cung Nhạc Dao triệt để bị dại ra, phấn trang ngọc trác trên gương mặt xinh đẹp, đã không có ngày xưa thần thái, linh động xinh xắn đôi mắt đẹp cũng mất đi sáng bóng.

Lôi sư huynh...

Thật chính là Tiêu Lâm?

Cái kia diệt tông môn kẻ cầm đầu?

Mục Khang yên lặng không nói, thậm chí đều không xem Lôi Khiếu Thiên, một mực tại cúi đầu, nhìn xem cái kia mảnh phá toái bừa bộn đại địa.

Hắn cùng Lôi Khiếu Thiên là trên đường kết bạn, sau đó cùng một chỗ kết bạn đi tới Huyền Lôi thánh địa tham gia nhập môn khảo thí, cuối cùng song song gia nhập Huyền Lôi thánh địa.

Trong những năm ấy, hắn vẫn luôn dùng Lôi Khiếu Thiên chỉ đầu là xem, cũng bị Lôi Khiếu Thiên nhân cách mị lực chiết phục.

Nhưng tương tự...

Hắn hết sức hoang mang, rõ ràng Lôi Khiếu Thiên thực lực mạnh mẽ, thiên phú trác tuyệt, thậm chí có thể che đậy Thánh tử, vì sao vẫn luôn là điệu thấp làm việc?

Hiện tại, hắn có thể có thể minh bạch.

Thân là chưởng giáo quan môn đệ tử, cũng là nhất không có tồn tại cảm giác đệ tử, Lôi Khiếu Thiên cho tới nay đều có không thể cho ai biết bí mật.

Thi Tĩnh Tĩnh đứng lên, thân thể mềm mại trong gió hơi hơi lay động, nhưng cuối cùng vẫn ổn định thân thể, thanh âm âm vang hùng hồn, trải rộng sát cơ, nói:

"Bây giờ, chân tướng đã Đại Bạch, ta cũng tin tưởng các vị trong lòng cũng nắm chắc. Người nào nếu dám tiếp tục tại Tử Phủ thánh địa trước sơn môn gây sự, định trảm không buông tha!"

Rất nhiều Thánh Hoàng, Đại Thánh, dồn dập lui ra phía sau một bước, sắc mặt ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn đều phát giác được...

Cửu thiên chi thượng, đang có kiếp vân chậm rãi tụ lại.

Tử Nguyệt chưởng giáo, muốn độ thành tiên thiên kiếp!

Lôi Khiếu Thiên đồng dạng nhìn thoáng qua trên trời kiếp vân, sau đó tầm mắt khóa ổn định ở Bạch Mặc trên thân, không nói một lời, cất bước tiến lên.

Lôi tháp hỏa lô lực lượng không ngừng bạo phát đi ra, pháp Phá Thương Khung, chấn động hư không!

Hắn, chỉ cần giết Bạch Mặc, coi như là hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Bạch Mặc quanh thân bị quang thải vờn quanh, nhìn chằm chằm hướng phía chính mình đi tới Lôi Khiếu Thiên, tiếng cười hơi ngừng.

"Ngươi đều đã bại lộ, còn muốn lấy giết ta?" Bạch Mặc cả kinh kêu lên.

"Thật có lỗi, ta cần kiếm thai."

Lôi Khiếu Thiên trong mắt bao hàm một tia áy náy, lại có hối hận, vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

Hắn cũng chỉ nghĩ phá cục mà thôi.

Chẳng qua là...

Giống như đi lên một con đường không có lối về.

Nếu như về sau có cơ hội...

Ta sẽ quỳ gối Tử Phủ thánh địa trước sơn môn sám hối vạn năm.

Lôi Khiếu Thiên thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp trở nên kiên định, trên thân hiện đầy Lôi Đế đạo văn, còn có Dương Đế đạo văn.

Một chưởng hạ xuống, che khuất bầu trời, lôi động cửu thiên, biển lửa sôi trào!

Ông

Tiên kiếm vù vù, trên trời có lấy một cỗ hỗn độn khí lưu hạ xuống, trắng đen xen kẽ, đem tiên kiếm triệt để bao vây lại!

Kiếm trên người vết rạn...

Cũng đang từ từ tan biến.

... ...

"Các hạ, xem ra vẫn là ta hơn một chút a."

Cuồn cuộn vô ngần trong vũ trụ, Dương Đế ngồi xếp bằng tại đại tinh bên trên, nhìn phía xa thân mang không nhuốm bụi trần bạch y nam tử, cười ha hả nói.

Dương Đế tràn đầy tự tin, thậm chí hiện tại hắn cũng phát giác được, Tử Phủ thánh địa bên kia thế cục, vẫn là tại hắn trong lòng bàn tay.

Lôi Khiếu Thiên mặc dù bại lộ, nhưng bây giờ đã không quan trọng.

Chỉ cần giết Bạch Mặc, liền có thể chứng được Đại Thánh.

Lại giết Tử Nguyệt, Lôi Khiếu Thiên cũng có cơ hội độ thành tiên thiên kiếp, đồng thời dẫn Khương Lạc Khuynh nhập kiếp.

Sư tỷ chết rồi, đạo thống bị diệt, thân là nữ hoàng Khương Lạc Khuynh chẳng lẽ còn có thể chịu được xuống dưới?

Huống chi, bây giờ cùng Cố Trường Thiên đánh cờ vây, hắn đã sắp muốn thủ thắng.

Nghĩ tới đây, Dương Đế còn nhịn không được nắm lên trước mặt bầu rượu, cho mình rót một chén rượu ngon, thật tốt nhấm nháp một phiên.

Nhân Gian cục thế đã tại hắn chưởng khống bên trong, hiện tại càng là nắm chắc thắng lợi trong tay, Dương Đế sao có thể không xuân phong đắc ý?

"Tiền bối muốn thua?"

Nơi xa, Ma Đế trông thấy hai phía sao trời tình huống không đúng, ngôi sao màu trắng giống như muốn tiêu diệt ngôi sao màu đen.

Loại chuyện này...

Sẽ không phải thật muốn phát sinh a?

Tiền bối tính toán không bỏ sót, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, vậy mà lại tại đánh cờ vây bên trên thua cho người khác?

Ma Đế nội tâm có chút run động, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Thiên Đế nheo lại đôi mắt, hai tay vờn quanh trước ngực, quan sát tỉ mỉ trước mặt thế cục về sau, bừng tỉnh đại ngộ, cười ha hả nói: "Thì ra là thế..."

Hắn xem như thấy rõ.

Ma Đế quay đầu nhìn hắn một cái, mặt không biểu tình hỏi: "Xem hiểu liền nói, đừng mẹ nó tại lão tử trước mặt đánh chữ câu đố, tin hay không lão tử đánh ngươi?"

Quá Khứ thân đều bị đánh bạo người, còn dám ở trước mặt hắn trang bức?

Thiên Đế không cùng mãng phu so đo này chút, cười nhạt giải thích nói: "Tiền bối cờ đường có chút không đúng, đồng thời mấy bước đều là đi hung hiểm chi đạo, không giống như là tiền bối làm gì chắc đó tác phong, tương đối mà nói tương đối mạo hiểm một chút.

Nhưng mà, ngươi xem tiền bối trên mặt vẻ mặt, mặc dù nhíu mày, nhưng tuyệt đối không phải là bị ván cờ vây khốn, mà là nghi hoặc.

Vì sao nghi hoặc?

Đó là tiền bối đã sớm nhô ra Dương Đế kỳ nghệ trình độ, lại không tốt trực tiếp kết thúc ván này đánh cờ vây, liền định dùng những phương thức khác thủ thắng, cho Dương Đế lưu chút mặt mũi."

"Đáng tiếc a..."

Thiên Đế lắc đầu bật cười, trong giọng nói hơi mang theo mấy phần mỉa mai, lại nói: "Tại đánh cờ vây phương diện, Dương Đế trình độ vốn là không cao, tự nhiên nhìn không ra tiền bối đang làm cái gì, càng không biết tiền bối là đang cho hắn lưu mấy phần chút tình mọn, còn ngu xuẩn cho rằng... Tiền bối sắp thua bởi hắn."

Nghe vậy, Ma Đế khẽ gật đầu phụ họa, vẻ mặt hơi lộ ra nghiêm túc nói: "Ừm, lão tử cũng là cảm thấy như vậy."

Thiên Đế nghiêng qua hắn liếc mắt, cười không nói.

Ma Đế sắc mặt không thay đổi, bằng vào một thân chính khí bỏ qua Thiên Đế dị dạng tầm mắt, đổi chủ đề, nói ra: "Dựa theo thế cục hôm nay, Dương Đế nhìn qua cũng giống là chắc thắng cục diện, ta thật nghĩ nhìn một chút, tiền bối nên như thế nào phá cục."

Thấy Thiên Đế chuẩn bị mở miệng nói chuyện, Ma Đế kịp thời xen vào, hỏi: "Lão tử tới kiểm tra một chút ngươi, nếu để cho ngươi tại đây loại khốn cục bên trong đánh cờ, ngươi dự định như thế nào chuyển bại thành thắng?"

Thiên Đế nguyên bản cũng là muốn nói, cũng không tị hiềm Ma Đế là hắn đối thủ cũ, nhưng Ma Đế xen vào cắt ngang hắn nói chuyện, nhường Thiên Đế trong lòng vô cùng khó chịu.

"Chính mình nhìn xuống chẳng phải sẽ biết." Thiên Đế thản nhiên nói.

"Ha ha, xem ra tài đánh cờ của ngươi trình độ, cùng Dương Đế tương đương a." Ma Đế âm dương quái khí mà nói.

Bất tri bất giác, Dương Đế đã trở thành cân nhắc người khác kỳ nghệ trình độ đơn vị...

"Mãng phu."

Thiên Đế nói một câu, liền lười nhác lại cùng Ma Đế thảo luận kỳ nghệ phương diện sự tình.

... ...

Cố Trường Thiên nhìn xem trước mặt vẻ mặt tươi cười khách quan, có chút nhịn không được cười lên.

Liền này?

Hắn chẳng qua là nghĩ thử một chút mới cờ đường cách chơi, liền cố ý mù đi mấy bước, tương đương với nhường cho Dương Đế mấy lần cơ hội.

Chẳng qua là không nghĩ tới...

Đối phương thậm chí ngay cả điểm này tiểu thủ đoạn cũng nhìn không ra, đồng thời còn tại đắc chí.

Từ hướng này đến xem, Dương Đế kỳ nghệ xác thực không ra thế nào địa phương.

Không giống Lão Tề, năm đó thứ liếc mắt liền nhìn ra hắn đang nhường.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên trong lòng thở dài, mười mấy năm qua đến nay, cũng chỉ có Lão Tề kỳ nghệ trình độ có thể cho mình một điểm áp lực.

Chỉ bất quá...

Cuối cùng một mực thắng một trực sảng người kia, vẫn là ta.

Cố Trường Thiên hiện tại cũng là có chút không muốn cùng Dương Đế đánh cờ, đối phương quá cùi bắp, ngược dâng lên không có thành tựu chút nào cảm giác có thể nói.

Ít nhất Kỳ Thiên Tôn còn có thể thỏa mãn một thoáng hắn lòng hư vinh.

Đến mức Dương Đế...

Cố Trường Thiên cảm thấy, mặc dù chính mình thắng, cái kia cũng có chút khi dễ người.

"Có lẽ vậy."

Cố Trường Thiên cười cười, cầm bốc lên cờ đen, rơi vào một chỗ, chuẩn bị bàn sống toàn trường.

Cờ đen hạ xuống, phảng phất tại diễn hóa lấy thế gian vạn vật, tự nhiên Đại Đạo, mặt trời Thái Âm lưỡng nghi hiển hóa, toát ra vạn đạo quang mang, lại tràn đầy hạo đại khí tức thần thánh.

Cuồn cuộn vô ngần trong vũ trụ, lập tức vang lên một tiếng trống trận thanh âm.

Đông

Chiến âm hưởng triệt để, hóa thành gợn sóng dập dờn mà ra, rất nhanh liền dần dần kéo dài đến chư thiên vạn giới bên trong!

Thiên Đế, Ma Đế hơi biến sắc mặt.

"Tiền bối muốn làm gì? Như thế cao điệu, sẽ dẫn tới mặt khác đế tôn!" Ma Đế trầm giọng nói.

Đây cũng quá chiêu diêu!

Một khi mặt khác đế tôn xuất hiện ở đây, tránh không được lại là một trận ác chiến!

Thiên Đế sắc mặt trầm ngưng, hắn đoán không cho phép Cố Trường Thiên đến tột cùng muốn làm gì, nhưng trong lòng lại mơ hồ có loại cảm giác bất an.

Dù sao...

Mười một năm trước trận kia đế tôn trong chiến đấu, hắn nhưng là tính toán qua Cố Trường Thiên.

Khả năng tiền bối đã quên, nhưng Thiên Đế cũng không dám quên, sợ thế nào Thiên liền Tương Lai thân đều bị tiền bối cho hố phát nổ.

"Nếu như đánh lên đến, ta đi trước."

Thiên Đế trầm giọng nói: "Mười một năm trước trận đại chiến kia, trên người của ta bị thương, tăng thêm Quá Khứ thân phá toái, bây giờ ta còn tại tu sinh dưỡng tức bên trong... Nếu như những tên kia tất cả đều tới nơi này, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Ma Đế: "? ? ?"

Ta xem đại gia ngươi a!

Các giới đế tôn muốn là xuất hiện ở đây, lão tử cũng phải chạy!

Thế nhưng...

Chính mình nếu là thật chạy, về sau cũng bị tiền bối nhớ thương bên trên làm sao xử lý?

Ma Đế cảm giác tứ chi đều có chút lạnh buốt, trong lòng cũng hết sức hối hận, chính mình vì sao liền muốn gom góp cái này náo nhiệt, êm đẹp chạy đến nơi đây tới quan sát đế tôn đánh cờ vây đâu?

Tại Ma giới bên trong thật tốt đợi, chẳng lẽ liền không thơm sao?

Bên tai truyền đến trống trận thanh âm, Dương Đế sắc mặt cũng đi theo biến.

Có ý tứ gì?

Như vậy rêu rao khắp nơi, là muốn gây nên lần thứ hai đế tôn đại chiến sao?

Không chỉ như thế...

Dương Đế còn phát giác được, làm Cố Trường Thiên hạ cờ thời điểm, chính mình vậy mà xuất hiện run sợ cảm giác.

Nội tâm có chút bất an, Dương Đế bấm ngón tay suy tính một lần, lại như cũ tính không ra cái như thế về sau, đành phải nghĩ tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước thế cục.

Hắn dần dần phát hiện...

Cố Trường Thiên bên kia ngôi sao màu đen muốn đụng nát hắn ngôi sao màu trắng, sau đó lại chậm rãi hình thành bao vây chi thế, đưa hắn ngôi sao màu trắng triệt để thôn tính tiêu diệt.

Không tốt!

Hắn đây là muốn chuyển bại thành thắng!

Dương Đế thầm nghĩ hỏng bét, quan sát tỉ mỉ trên bàn cờ huyền diệu về sau, lúc này mới bắt đầu tiếp tục hạ cờ.

Nhưng Dương Đế tay chân, có vẻ hơi hoảng loạn lên.

Cố Trường Thiên thì là đâu vào đấy, lòng tin mười phần hạ xuống mỗi một viên cờ đen, nụ cười trên mặt không giảm, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều tràn đầy nguy nga khí thế, ép tới Dương Đế có chút không thở nổi.

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư liếc nhau, hai người cũng từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được một vệt rung động.

Vốn cho là tiên sinh phải thua...

Lại không nghĩ rằng, tiên sinh cũng chỉ là tại nhường cờ nhường!

Đáng thương Dương Đế...

Thậm chí ngay cả điểm này cũng nhìn không ra..