Chương 120 lấy một địch năm 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 120 lấy một địch năm 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Rơi xuống rơi xuống, Dương Đế đã là đầu đầy Đại Hán, thỉnh thoảng đưa tay bôi một thoáng.

Bình thường ngắn gọn quần áo sau lưng, càng bị mồ hôi ngâm ẩm ướt cộc cộc, sền sệt không thôi.

Dương Đế cả người có vẻ hơi luống cuống tay chân, nhìn xem trước mặt thế cục lúc, cứng rắn gương mặt bên trên lần đầu lộ ra vẻ mờ mịt.

Ta không phải phải thắng sao?

Ta không phải chắc thắng sao?

Ta không phải hơn một chút sao. . .

Làm sao bây giờ nhìn lại giống như muốn bị lật bàn dáng vẻ?

Dương Đế nhịn không được gãi đầu một cái, khí thế chấn động, đem phía sau lưng mồ hôi cho bốc hơi sạch sẽ, không có một tia hôi chua vị.

Cố Trường Thiên cái kia tờ tuấn mỹ vô song gương mặt bên trên tràn ngập nụ cười tự tin, hạ cờ lúc không mang theo nửa điểm lưỡng lự, thủ pháp thành thạo, mỗi một con cờ rơi xuống, đều có thể bắn ra hùng hậu Đại Đạo chí lý, tràn ngập tại đây mảnh vũ trụ mênh mông bên trong.

Trong lúc vô hình, Dương Đế cũng cảm nhận được áp lực thật lớn, trên đỉnh đầu như là bị một tòa trầm trọng sơn nhạc đè ép, vẻ mặt nghiêm túc, khô ráo quần áo lần nữa ẩm ướt cộc cộc dâng lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Cố Trường Thiên rất nhanh liền đem thế cục bàn sống, trong tay còn vuốt vuốt một quân cờ, tựa hồ nghĩ kỹ bước kế tiếp nên đi như thế nào.

"Khách quan, làm sao không được?"

Cố Trường Thiên ra vẻ nghi ngờ nói: "Đúng rồi, thân thể ngươi là không thoải mái sao? Làm sao chảy nhiều như vậy mồ hôi?"

Rầm

Dương Đế nuốt nước miếng một cái, lại như cũ cảm giác cổ họng mình mười phần khô khốc, trên mặt biểu lộ cũng có chút cứng ngắc.

Chính mình ngay từ đầu liền không nên như vậy xuân phong đắc ý a!

Dương Đế hối hận phát điên.

Hiện tại hắn đâu còn có thể phản ứng không kịp?

Từ vừa mới bắt đầu, Cố Trường Thiên liền một mực tại cho hắn nhường, mà hắn còn đần độn cho là mình kỳ nghệ trở nên tinh xảo cao minh.

Mất mặt ném quá độ!

Dương Đế cũng không chịu thua, lấy lại bình tĩnh về sau, cẩn thận nghiên cứu trên ván cờ hết thảy, hy vọng có thể tìm tới lật bàn điểm, chuyển bại thành thắng.

Cố Trường Thiên thì là khoan thai tự đắc ngồi, trên mặt mảy may không hoảng hốt.

"Tiền bối cách cục, chỉ sợ là chư thiên vạn giới bên trong sâu xa nhất, liền Thủy Đế đều không kịp hắn." Thiên Đế nhìn xem Cố Trường Thiên cái kia tờ tuấn mỹ như vẽ gương mặt, mặt mũi tràn đầy đều là dễ dàng tự tại.

Trái lại Dương Đế bên kia. . .

Mây mù che phủ, cau mày, một bộ táo bón dáng vẻ.

"Quen thuộc."

Ma Đế một mặt lạnh nhạt, nói ra: "Cái này là tiền bối thực lực cùng thủ đoạn, mười một năm trước như không tiền bối người bày cuộc ở giữa, ổn định thế cục, ngươi ta hiện tại khả năng cũng còn không có đem người ở giữa sự tình cho xử lý xong.

Thủy Đế ở nhân gian, như thế ta không có nghĩ đến, hơn nữa lúc ấy mặc dù ngươi tam thân hợp nhất, cũng không nhất định là đối thủ của nàng."

Thiên Đế sắc mặt dần dần trở nên trở nên nặng nề, khẽ gật đầu, Ma Đế lời nói này cũng là thật.

Đối đầu Thủy Đế, hắn cũng không có trăm phần trăm nắm chắc tất thắng.

Sau đó, Thiên Đế nhìn về phía sâu trong vũ trụ, híp mắt nói: "Tinh thông đánh cờ vây đế tôn. . . Đều tới."

Mới vừa Cố Trường Thiên hạ cờ dẫn phát trống trận thanh âm, lập tức liền nắm chư thiên vạn giới đế tôn dồn dập dẫn tới nơi đây.

"Có trò hay để nhìn."

Ma Đế cười tủm tỉm nói: "Bọn hắn cũng không dám tùy ý đối tiền bối ra tay, dù sao mười một năm trước Lôi Đế ngã xuống chuyện này, để bọn hắn đều không nắm chắc được tiền bối thực lực.

Bất quá. . . Trận này đánh cờ vây còn không có phân ra thắng bại, bọn hắn cũng là có thể theo đánh cờ vây phía trên ra tay chân, chẳng qua là không biết tiền bối nên như thế nào đối phó."

Thiên Đế cũng có chút mong đợi nhìn xem trước mặt thế cục, khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười.

"Dương Đế tìm này các cao thủ đánh cờ vây, không phải tự chuốc nhục nhã sao?"

"Kỳ lộ xảo trá, thâm bất khả trắc, mối nguy tứ phía. . . Người đánh cờ, là cái bố cục hảo thủ a."

"Ta mới vừa quay lại một thoáng bàn cờ này cục, đối phương đánh cờ lúc, tại bước thứ ba liền thăm dò Dương Đế con đường, liền định dùng những phương pháp khác thủ thắng Dương Đế, cho Dương Đế chừa chút mặt mũi, ai biết. . ."

Câu nói kế tiếp, vị này đế tôn liền không nói tiếp, hiểu đều hiểu.

Dù sao Dương Đế kỳ nghệ trình độ như thế nào, mọi người trong lòng đều hiểu, cũng đã quen.

". . ."

Dương Đế tương đương biệt khuất, người khác càng ở phương diện này xem thường hắn, hắn liền càng muốn chứng minh chính mình.

Thật không nghĩ đến. . .

"Đủ rồi! Bản đế biết, không cần các ngươi tại đây bên trong lải nhải!"

Dương Đế thanh âm tức giận tại rất nhiều đế tôn bên tai nổ vang.

Tất cả mọi người là cười ha ha, không có để ở trong lòng, đế tôn cũng là muốn mặt, lại như thế âm dương quái khí xuống, Dương Đế sợ là đến trở mặt.

"Hạ cờ ở đây. . ."

Có đế tôn tại chỉ điểm lấy Dương Đế, ra hiệu hắn hạ cờ tại trên vị trí này.

Dương Đế trong lòng một chầu, làm như vậy, chính mình có tính không là gian lận rồi?

Dương Đế ngẩng đầu nhìn một chút Cố Trường Thiên, thấy đối phương trên mặt nụ cười, không có nửa điểm để ý bộ dáng, trầm tư một lát, liền dựa theo mặt khác đế tôn ý tứ, hạ cờ xuống.

Ừm

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút.

Trước mặt vị khách quan kia. . .

Làm sao đột nhiên liền hiểu đánh cờ rồi?

Hạ cờ cũng không giống trước đó như vậy khẩn trương không lưu loát, ngược lại có loại coi nhẹ sinh tử cảm giác.

Cố Trường Thiên mang theo hồ nghi mắt nhìn Dương Đế, tạm thời không nghĩ nhiều, cầm bốc lên cờ đen hạ xuống.

Trong chốc lát. . .

Một cỗ kinh khủng kiếm ý hình thành, quét sạch mà ra, chấn động đến vào cuộc đế tôn nhóm trong lòng run rẩy.

"Thật cường đại kiếm ý!"

Sau lưng Dương Đế bốn vị đế tôn, đều trong cùng một lúc cảm nhận được cỗ này đến từ đối diện thao thiên kiếm ý, trong lòng không khỏi vì đó run lên, rùng mình.

Quả nhiên. . .

Nhân gian nơi đó, còn có so sánh Thủy Đế tồn tại!

Đương nhiên, đối phương cũng biết bốn người bọn họ trong bóng tối tương trợ Dương Đế.

"Chư vị, tiếp tục."

Một vị người mặc nho bào đế tôn ngồi xếp bằng, ẩn nấp tại hư không bên trong, quanh thân có kinh thư vờn quanh, hạo nhiên chính khí lan tràn ra.

"Đối phương đã biết chúng ta tồn tại, nhưng hắn không có ra tay ngăn cách, rõ ràng cũng muốn cùng chúng ta chơi đùa."

Nho bào đế tôn vừa cười vừa nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cũng tới gặp gỡ vị thần này bí cao thủ, xem xem cổ tay của đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Nhân gian thức tỉnh chuyện này, cho tới nay đều là bọn hắn trong lòng bên trên hoang mang.

Thủy Đế là có tiếng bố cục cao thủ, có nàng ở nhân gian nắm khống toàn cục, cơ bản sẽ không có vấn đề gì xuất hiện.

Có thể là. . .

Kế hoạch của bọn hắn, cuối cùng vẫn thất bại.

Điều này cũng làm cho bọn hắn khắc sâu hiểu rõ, tọa trấn nhân gian cái vị kia cao thủ thần bí, tâm cơ lòng dạ cũng không thua bởi Thủy Đế.

Như không vị này cao thủ thần bí tồn tại, mặc dù Thiên Đế cùng Ma Đế hợp lại, cũng không cách nào đập tan kế hoạch của bọn hắn, càng không có cách nào tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, hoàn thành lật bàn.

Nhân gian, cũng sẽ là bọn hắn vật trong bàn tay.

"Vậy liền chơi đùa đi, mười một năm trước trận kia thất bại, ta thủy chung canh cánh trong lòng."

"Đánh cờ vây phương diện, bản tọa cũng không thua tại bất luận cái gì người, vừa vặn lãnh giáo một chút đối phương năng lực."

"Thăm dò rõ ràng đối phương đáy, lần sau như lại đi nhân gian lúc, cũng là có chuẩn bị."

". . ."

Ngoài ra ba vị đế tôn dồn dập gật đầu phụ họa, thần thánh hào quang tại quanh thân vờn quanh, hóa thành khủng bố khí thế, gánh vác Cố Trường Thiên cái kia cỗ còn tựa như núi cao nguy nga khí thế.

Dương Đế cũng hơi hơi thở dài một hơi, có những người này cho mình chia sẻ áp lực, hiện tại cuối cùng là dễ chịu nhiều.

Bằng không thì. . .

Chính mình cũng không biết nên làm sao thoát thân.

Một bên khác, Thiên Đế cùng Ma Đế sắc mặt lập tức trầm trọng xuống tới.

"Thư Tiên, Mặc Tiên, Hải Hoàng, Tinh Đế."

Thiên Đế than nhẹ một tiếng, nói ra: "Thật không nghĩ tới, năm đó bố cục, vậy mà cũng có thân ảnh của bọn hắn a."

"Đợi chút nữa nhìn một chút có cơ hội hay không nắm Hải Hoàng cho bị thương nặng."

Ma Đế âm trầm cười lạnh nói: "Ngươi tạm thời ngăn chặn ba người bọn họ, ta đi nắm Hải Hoàng nhất thế thân cho đánh nổ!"

Thiên Đế trầm giọng nói: "Chớ làm loạn, hiện nay còn không phải lần nữa bùng nổ đế tôn chiến thời điểm!"

Ma Đế điên rồi!

Trước đó trận kia đế tôn chiến mới đi qua bao lâu?

Mười một năm mà thôi!

Hiện tại lại muốn bùng nổ một trận đế tôn chiến, muốn chết đâu?

Ma Đế liếm môi một cái, trong mắt lóe lên một vệt hung lệ chi ý, nói ra: "Sợ cái gì? Có tiền bối tại đây bên trong áp trận, đánh nổ Hải Hoàng nhất thế thân không tính là gì, cũng không phải đem hắn tam thế thân cho hết đánh nổ.

Lại nói, bọn gia hỏa này đều từng tính toán Nhân Hoàng ngã xuống, chẳng lẽ ngươi liền không muốn giúp Nhân Hoàng báo thù?

Bây giờ cơ hội liền bày ở trước mắt, liền xem chính ngươi biết hay không đến trân quý, một khi tiền bối cho ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi nếu là không dám đi tới, cái kia ngươi chính là sợ chó!"

Ma Đế lời nói giữa các hàng bên trong không che dấu sát cơ cùng mỉa mai.

Bốn ngàn vạn năm trước, Thần Ma đại chiến kết thúc, Hồng Hoang phá toái. . .

Vừa qua khỏi cái trăm vạn năm thời gian, Nhân Hoàng liền bị tính kế vẫn lạc.

Thiên Đế cùng Nhân Hoàng chính là bạn tri kỉ, đồng thời hai người đều có minh ước hiệp định.

Trừ cái đó ra, năm đó Nhân Hoàng tại trước khi vẫn lạc, càng là nhắc nhở Thiên Đế bảo vệ nhân gian, không thể nhường tam giới thời đại bị đập tan.

Thiên Đế xác thực làm được.

Ma Đế cũng có thể hiểu được lúc ấy Thiên Đế tâm tình, bạn tri kỉ tri âm ngã xuống, trên đường trường sinh, chung quy thiếu chút cái gì.

Nhân Hoàng. . .

Ma Đế cũng mười phần tán thưởng, chẳng qua là cái tên này năm đó một mực lập lờ nước đôi, khiến cho hắn mười phần chán ghét.

Nhưng Ma Đế cũng không phải đồ đần độn, hắn biết rõ, nếu như không có Nhân Hoàng theo bên trong ngăn chế, tam giới sớm đã bị hắn cùng Thiên Đế đánh vỡ nát.

Đối với Nhân Hoàng, Ma Đế có thể nói là vừa yêu vừa hận đi, nhưng tuyệt đối không hy vọng đối phương ngã xuống.

Nghe Ma Đế lời nói này, Thiên Đế trong mắt tinh quang bạo phát, yên lặng một lát sau, chậm rãi nói: "Có khả năng."

Nếu có cơ hội, vậy liền đem Hải Hoàng nhất thế thân cho đánh nổ!

Cứ như vậy, hắn Tiên giới, còn có Ma Đế Ma giới, đều có thể đủ hơi an ổn rất nhiều năm.

"Lúc này mới giống như là cái Thiên Đế mà!"

Ma Đế đè ép tiếng cười, nói ra: "Hải Hoàng này loại âm hiểm xảo trá hạng người, mà lại lại là tam thân Hợp Đạo thành đế, tuyệt đối đừng khiến cho hắn một mực giữ lại thực lực xuống, bằng không mà nói, ngày sau ngươi ta đều không quả ngon để ăn!"

"Tam giới thời đại, ít nhất trăm vạn năm tới sẽ không phá toái."

Thiên Đế nói ra: "Trăm vạn năm thời gian, Khương Lạc Khuynh hẳn là cũng có thể đi đến chí tôn, tiền bối chỗ lại giúp đỡ một thanh, không chừng có thể hoàn thành tam thân Hợp Đạo."

Ma Đế không có đáp lời, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm Thiên Đế.

Cho đến lúc đó, Khương Lạc Khuynh liền triệt để người thừa kế hoàng đạo quả, thành là chân chính nhân gian đế hoàng.

Thiên Đế. . .

Nguyện ý nhìn thấy một màn này?

Đã từng Nhân Hoàng, là Thiên Đế hảo hữu chí giao.

Bây giờ Nhân Hoàng, lại là trong tay người khác khôi lỗi.

Thiên Đế nguyện ý trơ mắt nhìn xem Nhân Hoàng đạo quả bị tiền bối nắm giữ sao?

Thiên Đế tự nhiên biết Ma Đế trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng hắn cũng không có quá nhiều để ý.

Lúc đó đại biến, người tự nhiên chậm rãi cũng sẽ tiến hành cải biến. . .

Tan không vào được xu thế tất yếu bên trong, sớm muộn cũng sẽ bị thói đời cho đào thải đi.

Hải Hoàng mí mắt cũng hơi hơi nhảy một cái, trong lòng không hiểu xuất hiện một loại cảm giác nguy hiểm, con mắt màu xanh lam hơi hơi nheo lại, nhìn về phía nơi xa một ngôi sao lớn bên trên hai người.

"Thiên Đế, Ma Đế. . ."

Hải Hoàng nhẹ giọng nhớ kỹ, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau đó, Hải Hoàng hướng phía hai người khẽ gật đầu, tỏ vẻ hữu hảo.

Ma Đế thì là hào phóng sáng sủa cùng đối phương phất phất tay, đầy nhiệt tình, vẻ mặt tươi cười, phảng phất là tại hoan nghênh lão bằng hữu tới tam giới du ngoạn.

Thư Tiên, Mặc Tiên, Tinh Đế ba người cũng chú ý tới Thiên Đế cùng Ma Đế.

Bọn hắn cũng chỉ là nhìn thoáng qua, không có nói gì nhiều, dời tầm mắt, bắt đầu thương lượng như thế nào đi bước kế tiếp.

. . .

"Không đối thân a. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng thì thào một tiếng, hắn hạ xuống hai tay về sau, phát hiện trên ván cờ mặt tình thế biến thành thế lực ngang nhau, trên mặt cũng không khỏi mang theo vài phần kinh ngạc.

Vị này gà mờ khách quan. . .

Còn có thể cùng chính mình hạ đến một bước này rồi?

Cố Trường Thiên có chút không dám tin tưởng, ngẩng đầu nhìn một chút Dương Đế, trong ánh mắt tràn ngập thâm ý, cũng mang theo ý vị sâu xa tầm mắt.

"Cái tên này. . . Vậy mà ngầm làm PY giao dịch!"

Rất nhanh, Cố Trường Thiên liền kịp phản ứng.

Dương Đế không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, kỳ nghệ trình độ liền trở nên cao siêu như vậy.

Sau lưng chắc chắn có đánh cờ cao thủ tại chỉ bảo!

Nhớ tới giữa các tu sĩ có thể thông qua truyền âm phương thức tiến hành trao đổi, Cố Trường Thiên trong lòng cũng liền không có nhiều như vậy nghi ngờ.

Bất quá. . .

Cái này cũng không quan trọng.

Cùng Dương Đế đánh cờ xác thực quá nhàm chán, chẳng thà cùng phía sau hắn cái kia vị cao thủ thật tốt chơi đùa.

Cố Trường Thiên thấy rõ ràng thế cục về sau, cầm bốc lên một khỏa cờ đen buông xuống.

"Kiếp trước ta nếu là có loại năng lực này, còn sầu lên không được Thanh Hoa Bắc Đại sao?"

Cố Trường Thiên nội tâm cảm khái một phiên, nắm chính mình lên không được này hai đại học phủ nồi hất ra.

Cùng lúc đó.

Dương Đế hổ khu hơi chấn động một chút, trên mặt che kín vẻ kinh hãi, tóc mai chỗ càng là trượt rơi một giọt mồ hôi lớn như hạt đậu.

"Các ngươi. .. Khiến cho điểm sức lực a!"

"Bao nhiêu năm chưa ăn cơm rồi? Liền đối phương này loại kỳ lộ cũng nhìn không ra?"

Dương Đế truyền âm gầm thét.

Hắn đè vào áp lực phía trước nhất, hiện tại cũng sắp bị cái kia cỗ sức mạnh to lớn ép tới xương cốt phá toái!

Tiếp tục như vậy nữa, hắn thật cũng chỉ có thể nhận thua.

"Im miệng, chớ quấy rầy!"

Tinh Đế cau mày, lần đầu cảm giác đánh cờ vây bên trong, lại còn có nhiều như vậy thiên biến vạn hóa.

Thư Tiên, Mặc Tiên, hai vị này đều là kỳ nghệ tinh xảo cao thủ.

Nhưng đối mặt Cố Trường Thiên chiêu này hạ xuống về sau, hai người đưa mắt nhìn nhau, trong thời gian ngắn y nguyên tìm không ra phương pháp phá giải.

Cuồn cuộn trong vũ trụ vô ngần, thao thiên kiếm ý bao phủ xuống, năm vị đế tôn đều cảm thấy áp lực thật lớn, còn có tùy thời bị kiếm ý cắt đứt Đế thân nguy hiểm.

Trên bàn cờ, như chiến trường tại thảm liệt chém giết lấy!.