Chương 121 chứng thực 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 121 chứng thực 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Cho dù là năm vị đế tôn liên thủ, cũng khó có thể cho đối phương làm áp lực. . .

Thư Tiên thầm nghĩ, nội tâm có chút kiêng kị, nho nhã gương mặt bên trên, tràn ngập ngưng sắc.

Hắn hiện tại thậm chí cảm thấy đến, nếu như hắn đơn độc cùng Cố Trường Thiên hạ này một bàn cờ, vậy hắn sợ rằng sẽ bị trực tiếp nghiền ép.

"Không đúng, chẳng qua là bốn vị đế tôn hợp lại. . ."

Thư Tiên mắt nhìn phía trước Dương Đế, trong lòng thở dài, nếu như lại đến một vị đánh cờ vây cao thủ lời, hắn liền có lòng tin có thể chiến thắng Cố Trường Thiên.

Có thể hiện tại. . .

Lại có thêm một cái gây trở ngại.

Dương · gây trở ngại · Đế lên tiếng hỏi: "Chư vị, thương lượng ra cái như thế về sau không? Nếu như thực sự không được, ta cũng là có thể sảng khoái nhận thua, dù sao kế tiếp còn có thư pháp, vẽ tranh so đấu."

Mặc Tiên cười nói: "Dương Đế, ngươi vẽ tranh trình độ cũng là có thể, thư pháp xác định có thể chiến thắng? Còn có, nếu là tứ nghệ so đấu, như vậy cầm nghệ phương diện ngươi là có hay không thắng?"

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Dương Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó đổi chủ đề, hỏi: "Thẳng thắn chút, đến cùng có thể hay không thắng? Đừng kéo dài thời gian."

Ngoại trừ trận này so đấu bên ngoài, còn có Tử Phủ thánh địa chuyện bên kia phải xử lý.

Hiện tại. . .

Cố Trường Thiên mỗi rơi một con, kiếm ý liền nồng đậm mấy phần, phong mang tất lộ kiếm khí tại Tử Hư thành bên trên hội tụ mà thành.

Cái kia tờ Tiên Thiên Thái Cực Đồ bên trên, càng là Nhật Nguyệt rực rỡ, thần mang vạn đạo, đan xen Đại Đạo chí lý cùng với thiên địa pháp tắc, huyền ảo khó lường, ẩn chứa chư thiên tiên uy!

Tiếp tục như vậy nữa, cái này Tiên Thiên chí bảo không chừng đều muốn luyện chế thành công!

"Hạ cờ đi."

Tinh Đế cấp ra vị trí.

Dương · công cụ người · Đế mắt nhìn vị trí, liền trực tiếp hạ cờ, không có chút gì do dự.

Hiện tại thắng thua với hắn mà nói đã không quan trọng.

Có thể thắng tốt nhất, thua cũng không có việc gì, còn có phía dưới hai trận so đấu, Dương Đế có lòng tin có thể bắt lại.

"Ngũ Đế hợp lại, vậy mà cũng không thể chuyển bại thành thắng. . ."

"Ngươi sai, chẳng qua là tứ đế hợp lại mà thôi."

"Dù vậy, bốn người bọn họ hợp lại, ít nhất cũng có thể chiến thắng Thủy Đế đi?"

"Đánh cờ vây, không thể chỉ nhìn một cách đơn thuần thực lực, còn cần xem cách cục mưu tính."

". . ."

Xem cờ đế tôn nhóm đều sắc mặt ngưng trọng, Cố Trường Thiên càng mạnh, tâm cơ lòng dạ càng sâu, đối với bọn hắn tới nói lại càng bất lợi.

Bởi vì, bọn hắn là hy vọng nhất chư thiên vạn giới thời đại buông xuống.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có cơ hội Chứng Đạo Tiên Đế.

Ít nhất, cũng có thể có được Ngụy Tiên Đế thực lực.

Tiên Đế thời đại, từ tuyên cổ qua đi, liền không còn xuất hiện.

Bây giờ bọn hắn đều thấy được hi vọng, sao có thể dễ dàng từ bỏ?

"Có chút ý tứ. . ."

Cố Trường Thiên nhìn xem ván cờ biến hóa, lần nữa hạ cờ, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Đế, cười ha hả nói: "Ta tại đây bên trong chờ đợi nhiều năm như vậy, một mực khó gặp đối thủ, hôm nay cuối cùng là đụng tới thú vị đối thủ."

Nghe vậy, Dương Đế nheo mắt.

Dạng này đối cục, mới vẻn vẹn chẳng qua là thú vị?

Trước mắt vị này cường giả bí ẩn, đến cùng là lai lịch gì a?

Tại tuyên cổ năm thời gian, đối phương lại tại đóng vai lấy cái gì nhân vật?

Còn có. . .

Tuyên cổ năm ở giữa trừ hắn cùng Thủy Đế sống sót bên ngoài, rốt cuộc còn có người nào sống tiếp được?

Này chút, đều là chư thiên bí ẩn.

"Các hạ nhìn xa trông rộng, tại hạ tâm phục khẩu phục."

Dương Đế chắp tay một cái, thở dài: "Nếu như lúc trước ta chẳng phải xuân phong đắc ý, có lẽ cũng sẽ không tạo thành hiện tại như vậy quẫn cảnh."

"Không sao, việc nhỏ mà thôi, chớ để ở trong lòng."

Cố Trường Thiên khoát khoát tay, thấy đối phương còn đang giãy dụa hạ cờ, cười nói: "Bàn cờ này các ngươi đã thua, cũng là có thể một ván nữa, ta cũng muốn cùng ngươi người sau lưng, thật tốt ván kế tiếp."

Dương Đế nhìn xem thong dong không phá, trên mặt ôn hòa nụ cười Cố Trường Thiên, không khỏi thật sâu thở dài một hơi.

Nếu không phải trận doanh khác biệt. . .

Hắn thật rất muốn cùng Cố Trường Thiên kết giao.

Thực lực mạnh mẽ, khiêm tốn hữu lễ, còn hiểu đến cho người ta dưới bậc thang. . .

Cho dù là hắn, đều bị Cố Trường Thiên trên thân cái kia cỗ nhân cách mị lực chiết phục.

"Bọn hắn đều tại bên ngoài, ta thay bọn hắn hạ cờ đi." Dương Đế giải thích nói.

Cứ như vậy, hắn cũng không cần tiếp nhận đến từ Cố Trường Thiên uy áp, nhường sau lưng bốn tên kia chậm rãi chịu đi.

Hắn, bọn hắn?

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi hơi run rẩy, hóa ra đánh cờ, ngươi còn tìm một nhánh đoàn đội tới a?

Khó trách có thể cùng chính mình hạ cái chia năm năm. . .

Cố Trường Thiên cũng không chút để ý, khẽ gật đầu, cười nói: "Không có vấn đề."

Sau đó, Dương Đế liền thu hồi trên bàn cờ cờ trắng, trên mặt hơi lộ ra bất đắc dĩ, cứ như vậy, trận thứ hai so đấu, hắn coi như là thua.

Oanh

Dương Đế ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Trường Thọ khách sạn bên trong tuôn ra một cỗ cuồn cuộn kiếm ý, đan xen đạo và lý, phong mang tất lộ, cắt đứt hư không, còn như gió bão cuồn cuộn tận chân trời.

Lôi Khiếu Thiên. . .

Có phiền toái!

Dương Đế trong lòng chìm xuống, hắn không nghĩ tới, tại chính mình trận thứ hai thua về sau, Cố Trường Thiên vậy mà đem ngưng tụ kiếm ý, mượn cơ hội truyền cho Bạch Mặc.

Bất quá. . .

Dương Đế cũng không có ra tay ngăn cản.

Như hắn thắng trận thứ hai, Lôi Khiếu Thiên nhất định có thể chém giết Bạch Mặc, đoạn tuyệt nhân gian chí tôn chi lộ.

Nhưng hôm nay. . .

Thôi thôi!

Dương Đế nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục thu thập cờ trắng, mặc dù Bạch Mặc có thể tìm hiểu trong đó kiếm ý, thi triển Vô Thượng kiếm pháp, vẫn như cũ trảm không được Lôi Khiếu Thiên.

Song đế truyền thừa, há lại hạng người bình thường có thể thừa nhận được xuống tới?

Lôi Khiếu Thiên thiên phú, đủ để so sánh năm đó Nhân Hoàng.

. . .

Thao thiên kiếm ý hình thành gió lốc, đột nhiên lan tràn đến Tử Phủ thánh địa bên này.

Cỗ kiếm ý này cũng không có bất kỳ cái gì lực phá hoại, lại làm cho người cảm nhận được một cỗ Mạc Đại uy năng, rùng mình, không dám lên trước lĩnh hội, chỉ có thể xa xa xem qua.

Cùng lúc đó, trên trời còn có một cỗ hỗn độn khí lưu rủ xuống đến, hiện lên hắc bạch chi sắc.

Tại kiếm ý dung nhập vào Bạch Mặc trong cơ thể về sau, trắng đen xen kẽ hỗn độn khí lưu cũng như thể hồ quán đỉnh, rơi vào Bạch Mặc trong cơ thể, gột rửa lấy thánh thể bên trong dư thừa chất bẩn, ánh vàng lập lòe, có Khai Thiên Liệt Địa uy thế.

Tê

"Thoải mái!"

Bạch Mặc phát ra thanh âm cao vút, một mặt dễ chịu, cảm giác toàn thân thông thấu vô cùng.

Khí lưu tràn ngập, Bạch Mặc trên thân nguyên bản còn có rất nhiều bị sét đánh vết rách, hiện tại cũng chậm rãi khép lại, sinh cơ bừng bừng, hai mắt tràn ngập một cỗ vô tận kiếm ý, phong mang tất lộ.

Trong kiếm ý, còn bao hàm rất nhiều Đại Đạo chí lý.

Mà lại, Bạch Mặc lâu dài ngâm tại Trường Thọ khách sạn đạo vận bên trong, bản thân đối với Đại Đạo chí lý đã sớm có tự thân cảm ngộ.

Rất nhanh. . .

Hào quang óng ánh phóng lên tận trời, thiên địa rung động ầm ầm, hư không xuất hiện kịch liệt run run, rất nhiều sơn nhạc trong nháy mắt nổ nát vụn, đá vụn bắn tung trời.

Bạch Mặc bước ra một bước, cảm thụ được giữa thiên địa bao hàm huyền diệu ý cảnh, hai mắt nhắm lại, tự thân nắm trong tay không có gì sánh kịp lực lượng.

"Thánh Hoàng."

Đoàn Văn Sơn cảm khái một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới, tiểu sư đệ vậy mà lại nhanh như vậy liền Chứng Đạo Thánh Hoàng."

Thật quá nhanh

Không đến thời gian hai mươi năm, Bạch Mặc liền từ Pháp Tướng cảnh một mực đi lên bão tố.

Bây giờ, càng là liền hắn đều bị siêu việt.

"Kiếm thai thánh thể chính là như thế, tiên sinh chỉ là cho tiểu sư đệ một trận tạo hóa, như tiểu sư đệ chịu không được trận này tạo hóa, vẫn không có thực lực hôm nay."

Thi Tĩnh Tĩnh kéo lấy thân thể bị trọng thương đi tới, vươn ngọc thủ, cười nói: "Đi thôi, hồi trở lại Thánh địa, nơi này giao cho tiểu sư đệ là được."

Thi Tĩnh Tĩnh trong mắt cũng tràn đầy vẻ vui mừng, trước kia cần nàng che chở tiểu gia hỏa, hiện tại đã trưởng thành là đại thụ che trời.

Sau này. . .

Tử Phủ thánh địa, cũng để cho Bạch Mặc tới bảo vệ.

Đương nhiên, còn có Tử Phủ Thánh nữ.

Thi Tĩnh Tĩnh xem hướng trời xa, đầy trời kiếm ý cùng Đại Đạo chí lý bên trong, Dư Yên La đồng dạng đắm chìm trong huyền diệu ý cảnh bên trong, qua một đoạn thời gian nữa, Dư Yên La chắc chắn cũng có thể Chứng Đạo Thánh Quân.

Đoàn Văn Sơn nắm chặt Thi Tĩnh Tĩnh cái kia hoạt nộn tay ngọc, hướng trong thánh địa đi, lại nghe Thi Tĩnh Tĩnh bỗng nhiên nói: "Thanh thủy phong Dư Yên La, đến cùng là cái gì thể chất?"

Đoàn Văn Sơn bước chân dừng lại, mắt nhìn bên kia.

Hắn cũng nhìn không ra tới.

Thế nhưng. . .

Năm đó tiên sinh sẽ đến Tử Hư thành bên kia, kỳ thật cũng là bởi vì Dư Yên La.

Như không Dư Yên La dẫn dắt tiên sinh đến Tử Hư thành bên trong, bây giờ chỉ sợ cũng không có Tử Phủ thánh địa cùng Đại Viêm thần triều thời kỳ cường thịnh.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

Đoàn Văn Sơn nói khẽ: "Tiên sinh bố cục, chúng ta có thể lý giải đến một phần mười liền rất tốt, như muốn tiếp tục đi xuống dưới, trước tăng cường thực lực bản thân lại nói."

Ừm

Thi Tĩnh Tĩnh khẽ gật đầu, nàng là một loại tràn ngập tò mò cùng bát quái chi tâm nữ nhân, nhưng đối với việc này, nàng không dám tò mò.

. . .

Lôi Khiếu Thiên nhìn chằm chằm khí tức dần dần tăng lên, đồng thời hung hăng đánh vỡ một tầng màng mỏng Bạch Mặc, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng xuống tới.

"Bước vào Thánh Hoàng. . ."

Lôi Khiếu Thiên trong lòng nặng nề vô cùng, nguyên bản hắn cho là mình là nhân gian thiên chi kiêu tử, tiến bộ thần tốc.

Bây giờ. . .

Bạch Mặc thiên phú không có chút nào kém hắn.

"Thế nhưng, ta có song đế truyền thừa, chấp chưởng Cửu Thiên Thần Lôi Tháp, càng có được. . ."

Lôi Khiếu Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén dâng lên, giống như đại dương mãnh liệt biển lửa quay cuồng lên, tử lôi ầm ầm rung động, đinh tai nhức óc, như là ngày tận thế tới.

Oanh

Đánh xuống một đòn, Bạch Mặc bị đánh bay ra ngoài cách xa hai, ba dặm, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, thanh tú trong mắt che kín chiến ý.

"Liền này?"

Bạch Mặc hét lớn một tiếng, cầm trong tay tiên kiếm, bộc phát ra một cỗ hỗn độn khí tức, ngang tàng chém xuống nhất kiếm!

Đơn giản trực tiếp, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng ánh sáng!

Một kiếm này, vẻn vẹn chẳng qua là mang theo hỗn độn khí tức!

Biển lửa bị một kiếm này chém dập tắt, cứng cáp từng đầu tử lôi, càng bị đứt đoạn ra, phạm vi ngàn dặm đều là kinh khủng sóng kiếm, bao phủ thao thiên.

Rất nhiều Đại Thánh càng là lui lại lui, kinh hồn táng đảm, đây là Thánh Hoàng đại chiến sao?

Thế nào thấy càng giống là đỉnh phong Đại Thánh đọ sức?

"Hai vị đều là tuyệt thế thiên kiêu, đồng thời đạt được thích ứng tự thân tạo hóa."

"Nhân gian thức tỉnh, thiên kiêu cũng sinh ra. . ."

"Nếu là thả trước kia, trong hai người này bất luận một vị nào, đều có thể trấn áp đương đại đi?"

"Bây giờ, cho dù là Thần Tiêu thánh địa Trương Long, cũng sánh vai không được hai người này."

". . ."

Đại Thánh nhóm cảm khái thời đại thật biến, nếu không nỗ lực hăm hở tiến lên, tương lai này ngũ vực đại địa bên trong, đều sẽ không có bọn hắn một chỗ cắm dùi.

Dĩ vãng, Thần Tiêu thánh địa liền là nhân gian cường thịnh nhất đạo thống.

Bây giờ. . .

Đại Viêm thần triều, Tử Phủ thánh địa, chỉnh hợp lại Cửu Tinh thánh địa, còn có bốn vực chậm rãi quật khởi đạo thống, đều có thể so với Thần Tiêu thánh địa, thậm chí có siêu việt dấu hiệu.

Này đồng thời cũng đã chứng minh nhân gian thức tỉnh mang tới tốc độ cao thời kỳ phát triển, ai có thể bắt lấy cơ hội này bước vào càng cao, người nào liền có thể có hi vọng đắc đạo thành tiên, đồng thời hưởng dụng nhiều tư nguyên hơn.

Lôi Khiếu Thiên cùng Bạch Mặc kịch chiến không ngừng, tay của hai người cánh tay thậm chí đều bị đánh đến máu thịt phai mờ, lộ ra bạch cốt âm u, thánh huyết nhỏ xuống ở trên mặt đất, hóa thành cháy hừng hực Bất Diệt Chi Hỏa.

Hai người theo ban ngày đánh tới Hắc Dạ, vùng hư không kia sụp đổ về sau lại phục hồi như cũ, đại địa lại một lần vỡ nát, xung quanh biến thành rách nát chỗ, hố vô số.

Mặt đất bên trên thánh huyết, cũng làm cho này mảnh rách nát chi mà trở nên trơn trượt nóng bỏng, không người dám tiến vào. . .

"Phốc phốc!"

Lôi Khiếu Thiên bị nhất kiếm quán xuyên thánh khu, khí huyết sôi trào, ù tai hoa mắt, một ngụm thánh huyết phun phun ra.

Bỗng nhiên, Lôi Khiếu Thiên trong mắt dấy lên một đoàn ngọn lửa màu xanh, con ngươi xuất hiện hai vành trăng sáng, nắm tay phải mang theo cuồn cuộn cự lực, đánh vào Bạch Mặc trên lồng ngực.

Rắc

Bạch Mặc xương ngực bỗng nhiên đứt gãy, thánh lực che lại trái tim, tránh cho trái tim bị hao tổn.

Phun ra một ngụm máu về sau, Bạch Mặc nhìn chòng chọc vào Lôi Khiếu Thiên, cười to nói: "Thanh Nguyệt viêm pháp? Đông Cực thần triều, ô thành Tiêu gia độc môn bí pháp? Ha ha ha. . ."

Quả nhiên!

Lôi Khiếu Thiên, chính là Tiêu Lâm!

Trước đó song đế truyền thừa, còn có gấp rời đi Tử Hư thành ngờ vực vô căn cứ. . .

Bây giờ tất cả đều xác nhận!

"Làm sao có thể, làm sao có thể. . ."

Cung Nhạc Dao trong đáy lòng cuối cùng một tia hi vọng đều bị diệt sạch, kiều mặt trắng bệch, tay phải chặt chẽ che ngực, lu mờ ảm đạm trong mắt tràn ngập khó có thể tin.

Tín ngưỡng của nàng, tại lúc này. . .

Triệt để sụp đổ.

Đồng thời, nát vụn..