Chương 122 bọn hắn 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 122 bọn hắn 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Màu xanh biển lửa, mãnh liệt bốc lên, che khuất bầu trời, như treo ở mọi người trên đỉnh đầu Thần Ma.

Cái kia nóng bỏng Thái Dương Chân Hỏa, giờ phút này cũng dung nhập một cỗ cực hạn băng lãnh chi ý  khiến cho đến biển lửa lúc lạnh lúc nóng, như Âm Dương giao hòa.

Lôi Khiếu Thiên đặt mình vào tại trong biển lửa, bản thân hóa thành một cái vòng xoáy màu đen, quanh thân có màu tím Thần Lôi quấn quanh, hào quang chói lọi, khí thế bàng bạc nguy nga, cuồn cuộn thánh lực quét sạch mà ra, bừa bãi tàn phá thập phương.

Ăn mặc thanh lịch quần áo Thi Tĩnh Tĩnh, trên thân còn mang theo lưu lại vết máu, sáng ngời nhu hòa hai con ngươi nhìn về phía hư không, nhẹ giọng nói: "Giấu rất sâu, chỉ tiếc. . ."

Đoàn Văn Sơn cười nói tiếp: "Chỉ tiếc bị tiểu sư đệ nắm song đế truyền thừa ép ra ngoài."

Tất cả những thứ này ngờ vực vô căn cứ, mặc dù là theo Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang trên người khách sạn đạo vận mà lên, nhưng chân chính để bọn hắn nắp hòm kết luận, vẫn là Lôi Khiếu Thiên trên người song đế truyền thừa.

Nếu như Bạch Mặc không có thi triển 【  Vĩnh Hằng huyễn cảnh 】 này môn vô thượng bí thuật, chỉ sợ cũng vô pháp bức ra Lôi Khiếu Thiên song đế truyền thừa.

Kinh khủng như vậy vô song thiên phú, toàn bộ nhân gian bên trong, có thể có mấy người?

Ít nhất, có thể tại thần không biết quỷ không hay bên trong, diệt đi tam đại thánh địa Tiêu Lâm, là một cái trong số đó.

Bạch Mặc mặc dù cũng có khủng bố vô song thiên phú, nhưng hắn chẳng qua là kiếm thai thánh thể, mà lại cùng Tùy tiên sinh học nghệ, căn bản sẽ không làm ra bực này táng tận thiên lương sự tình.

Thi Tĩnh Tĩnh khẽ gật đầu, đôi mắt sáng lại nhìn phía một bên khác, nhìn xem thất thần nghèo túng Cung Nhạc Dao, còn có khó có thể tin Mục Khang, than nhẹ một tiếng:

"Tất cả những thứ này, sợ là cũng trước đây sinh bố trong cục."

Nghe vậy, Đoàn Văn Sơn liền biết Tam sư muội kiêm ái thê ý tứ.

Nhiều năm Âm Dương giao hòa kinh nghiệm, cũng để bọn hắn trở nên càng thêm tâm hữu linh tê, càng thêm ăn ý.

Chỉ cần đối phương một cái ánh mắt, liền biết nên làm cái gì.

Đoàn Văn Sơn một tay thả lỏng phía sau, ngẩng đầu Vọng Thiên, hai mắt lập loè cơ trí hào quang, nói ra: "Tiên sinh không thể nói rõ Lôi Khiếu Thiên thân phận chân thật, liền từ Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang trên thân hai người lấy tay, lưu lại đạo vận, để cho chúng ta tiến hành ngờ vực vô căn cứ phân tích, từ đó hoài nghi đến Lôi Khiếu Thiên trên thân."

Tử Hư thành, chính là tiên sinh địa bàn.

Làm Lôi Khiếu Thiên đi vào Tử Hư thành bên trong lúc, tự nhiên cũng tiến vào tiên sinh tầm mắt ở trong.

Mặc dù có lại nhiều đế tôn cho Lôi Khiếu Thiên che giấu Thiên Cơ, nhưng này cũng chỉ đối đế tôn phía dưới hữu hiệu.

Mà tiên sinh mánh khoé Thông Thiên, tính toán không bỏ sót, đối mặt Lôi Khiếu Thiên này loại "Nhân vật đặc biệt" chỉ cần hơi suy tính điều tra một phiên, liền nhưng biết cái này người hết thảy lai lịch.

Đoàn Văn Sơn bây giờ rốt cuộc minh bạch, Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang trên thân vì sao có Trường Thọ khách sạn đạo vận, đồng thời có có thể được tiên sinh chỉ giờ rồi.

Tất cả những thứ này. . .

Đều là tiên sinh lưu lại ám thủ.

Mục đích đúng là để bọn hắn biết, thân phận của Lôi Khiếu Thiên không đơn giản.

Dù sao đế tôn ở giữa đánh cờ, một khi nắm sự tình làm rõ, vậy còn không bằng đế tôn chính mình xuống tràng đánh một chầu.

Dạng này bố cục đánh cờ, giống như đánh cờ vây, xem ai càng có thể bày mưu nghĩ kế.

Này đợt. . .

Tiên sinh tại tầng khí quyển a!

Đoàn Văn Sơn trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cảm giác mình còn có rất nhiều nơi muốn đi học tập.

Thi Tĩnh Tĩnh nói khẽ: "Nhân gian như không tiên sinh, chỉ sợ sớm đã phá toái."

Đoàn Văn Sơn khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tại tam giới thời đại sơ kỳ thời điểm, Nhân Hoàng liền đã bị tính kế ngã xuống, nhân gian khí vận vô pháp trấn áp, cho nên tán đi.

Trừ cái đó ra, cũng đưa tới các giới đế tôn nhìn chằm chằm, muốn tính toán nhân gian, khiến tam giới phá toái.

Cũng may. . .

Tiên sinh xuất hiện, triệt để vỡ vụn các giới đế tôn lòng lang dạ thú.

"Tiếp đó, liền nhìn đối phương ra chiêu. . ."

Đoàn Văn Sơn nhìn chăm chú Lôi Khiếu Thiên, hắn luôn cảm giác, lần này chiến dịch cũng không có đơn giản như vậy liền kết thúc.

Lôi Khiếu Thiên thiên phú, y nguyên không thua gì tiểu sư đệ Bạch Mặc.

. . .

Thân phận triệt để bại lộ.

Nhưng Lôi Khiếu Thiên lại không thèm để ý chút nào.

Mặc dù mọi người đều biết hắn là Tiêu Lâm, hắn là diệt vong tam đại thánh địa, trọng thương Đông Cực hoàng chủ kẻ cầm đầu. . .

Có thể ai có thể trừng phạt hắn?

Cái này là đế tôn âm mưu, chỉ bất quá bây giờ là theo sau lưng chuyển tới ở bề ngoài thôi.

"Tiêu Lâm!"

Có Đại Thánh căm tức nhìn Lôi Khiếu Thiên, gầm thét lên: "Ngươi chính là Tiêu Lâm!"

Lôi Khiếu Thiên chẳng qua là đạm mạc quét đối phương liếc mắt, trong mắt đan xen thiên địa pháp lý, sấm sét vang dội, lửa giận thao thiên.

Ông

Vẻn vẹn liếc mắt, vị kia Đại Thánh liền cảm giác ù tai hoa mắt, lảo đảo lui lại hai bước, thần tâm rung mạnh!

Lôi Khiếu Thiên liền nhìn hắn một cái, liền có thể rung chuyển Đại Thánh?

"Vâng, lại như thế nào? Không phải, lại như thế nào?"

Lôi Khiếu Thiên ngữ khí lạnh lùng, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Này chút Đại Thánh, có thể làm gì hắn?

Rất nhiều Thánh Hoàng, Đại Thánh căm tức nhìn Lôi Khiếu Thiên, lại lại không dám có bất kỳ lời nói.

Lôi Khiếu Thiên đứng sau lưng đế tôn, bây giờ càng có Bất Hủ thiên tôn ở đây, bọn hắn mặc dù ra tay, cũng không nhất định có thể giết được Lôi Khiếu Thiên.

Muốn giết đối phương, vẫn phải Tử Phủ thánh địa ra tay.

Khi bọn hắn nhìn về phía Bạch Mặc, đồng thời gửi hi vọng ở Bạch Mặc có thể trảm Lôi Khiếu Thiên thời điểm. . .

Bạch Mặc trên mặt lại treo một vệt châm chọc nụ cười.

"Một cái hai cái. . . Đang buộc ta Tử Phủ thánh địa giao ra Tiêu Lâm thời điểm, cũng không phải bộ dạng này sắc mặt a." Bạch Mặc thăm thẳm cười lạnh nói.

Nhân gian Thánh Hoàng, Đại Thánh nhóm xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng Bạch Mặc.

Chuyện cho tới bây giờ, Bạch Mặc sao còn xem ra không được những người này tâm tư?

Mặc dù những người này biết Tiêu Lâm là ai, nhưng bọn hắn cũng không có cách nào chém giết Tiêu Lâm.

Tiêu Lâm thiên tư tung hoành, lại có đế tôn chỗ dựa, mặc dù bọn hắn cùng nhau tiến lên, cũng không làm gì được đối phương.

Cho nên, bọn hắn khi biết Tiêu Lâm xuất hiện Bắc Nguyên sự kiện về sau, căn bản bất chấp tất cả, trực tiếp tới Tử Phủ thánh địa bên này, nắm Tử Phủ thánh địa kéo vào cục lại nói.

Chỉ có Tử Phủ thánh địa, mới có chống lại, đồng thời chém giết Tiêu Lâm thực lực.

Bằng không, mặc dù bọn hắn những người này lại cố gắng thế nào, cũng căn bản giết không được Tiêu Lâm, ngược lại sẽ còn bị Tiêu Lâm chém giết.

Cái này là Tu Tiên giới hiện thực, nắm tay người nào lớn, người nào liền có thể chấp chưởng hắn nhân sinh chết.

"Thấy rõ ràng sắc mặt của bọn họ rồi?"

Lôi Khiếu Thiên thân hãm tại màu xanh trong biển lửa, khí tức chí thần chí thánh, giống như thần sáng, đạm mạc nhìn chăm chú những cái kia Thánh Hoàng cùng Đại Thánh, cười lạnh nói:

"Bọn hắn, là thần triều hoàng chủ, đạo thống Thánh Chủ, mỗi tiếng nói cử động nhất định kẻ yếu sinh tử."

"Bọn hắn, coi sinh linh như con kiến hôi, xem mạng người như cỏ rác."

"Bọn hắn, đối mặt cường giả khúm núm, đối mặt kẻ yếu trọng quyền xuất kích."

"Vì một kiện bảo vật, bọn hắn có thể diệt người toàn tộc! Vì che giấu một kiện chuyện xấu, bọn hắn thậm chí có khả năng giết sạch một thành!"

"Đông Hoang sự kiện, không phải liền là bọn hắn chân thật nhất khắc hoạ sao? Tiêu Lâm diệt tam đại thánh địa, trọng thương Đông Cực hoàng chủ, nhấc lên Đông Hoang đại chiến. . . Có thể là, lại có bao nhiêu người, thật muốn giết Tiêu Lâm?"

"Không có người! Bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Tiêu Lâm có thể tại dưới mí mắt bọn hắn diệt đi tam đại thánh địa, sau lưng chắc chắn có tiên nhân tồn tại, bọn hắn không dám đối tiên nhân thế nào."

"Cho nên, bọn hắn liền nhờ vào đó đại chiến cơ hội, bắt đầu tính kế lẫn nhau, để cầu thu hoạch được càng nhiều lợi ích, tăng cường tự thân!"

Lôi Khiếu Thiên một bước bước ra, màu xanh biển lửa bị hắn thu lại tiến vào trong cơ thể, thương thế trên người hoàn toàn khôi phục lại.

Hắn cứ như vậy bình tĩnh đứng ở trên không, nhìn xuống chư thánh, đạm mạc nói: "Tiêu Lâm là nhấc lên Đông Hoang đại chiến không giả, nhưng bọn hắn đi vào nơi này, thật là vì truy sát Tiêu Lâm sao?"

"Nếu như là, ta đây bây giờ liền tại đây!"

"Ai dám tới giết ta?"

Lôi Khiếu Thiên thanh âm như hồng chung đại lữ, tại trong thiên địa vang vọng thật lâu không tiêu tan.

Hắn ngạo thị quần hùng, tóc đen ngổn ngang phất phới, hai mắt lập loè vô tận sát ý, để cho người ta có loại cảm giác hít thở không thông.

Hắn quét qua mỗi một khuôn mặt, đối diện mỗi một vị Đại Thánh ánh mắt. . .

Mà những người này, đều dồn dập tránh đi.

"Một đám hạng người ham sống sợ chết, chỉ đến như thế!"

Lôi Khiếu Thiên cười nhạo một tiếng, trong mắt đều là miệt thị cùng khinh thường.

Chư thánh tới Trung Châu, mục đích thật sự chẳng qua là mượn Tử Phủ thánh địa tới giết Tiêu Lâm thôi.

Mà bọn hắn thì là nghỉ ngơi dưỡng sức, trở về lại chuẩn bị Đông Hoang đại chiến, nhờ vào đó thu nạp càng nhiều tài nguyên, để vũ hóa thành tiên.

Vương Ức Vân một thương đánh bay đối thủ Thánh Hoàng, đột nhiên giận dữ nói: "Bây giờ Tiêu Lâm bản thân chính là ở đây, các ngươi vì sao không dám ra tay?"

Thật sự sợ hãi đối phương sau lưng đế tôn?

Bây giờ nắm này họa thủy dẫn tới Tử Phủ thánh địa bên này, chư thánh không phải cũng thành đế tôn quân cờ?

Cũng bởi vì bản thân tư lợi, không để ý nhân gian an nguy, mạnh mẽ đem Tử Phủ thánh địa kéo vào trong cục, đồng thời trả lại đế tôn háng.

Không

Chư thánh thật đang sợ hãi, cũng là Tiêu Lâm bản thân!

Song đế truyền thừa, Tiên Thiên chí bảo, mạnh mẽ đạo pháp bí thuật. . .

Đây đều là chư thánh e ngại nguyên nhân.

"Tiên sinh để nhân gian thức tỉnh, cũng là hi vọng chư vị có thể đồng tâm hiệp lực, chung sáng tạo nhân gian rực rỡ, mà không phải mượn hết thảy nguyên do tới nhấc lên đại chiến, tranh danh đoạt lợi."

Cầm trong tay phất trần, Thanh Nhã tuyệt tục, người nhẹ như yến Vân Nhứ xuất hiện ở đây, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Lâm có tội không giả, nhưng các ngươi hành động, càng khiến người ta chán ghét."

"Tiên sinh từng dạy bảo qua ta một câu."

Bạch Mặc nhìn chằm chằm chư thánh, gằn từng chữ: "Dũng giả phẫn nộ, rút lưỡi đao hướng người mạnh hơn; e sợ người phẫn nộ, rút lưỡi đao hướng càng người yếu hơn!"

Một câu nói kia, như Thiên Lôi cuồn cuộn, đánh vào chư thánh trên ót.

Chư thánh xấu hổ không chịu nổi, mỗi người đều gục đầu xuống.

Nhân gian có thể thức tỉnh, bọn hắn có thể Chứng Đạo Đại Thánh, tất cả những thứ này không đều là đám tiền bối công lao sao?

Những cái kia chết đi cửu tinh chưởng giáo nhóm, là bọn hắn dùng tính mạng của mình, thức tỉnh nhân gian đầu thứ nhất linh mạch.

Đồng dạng, cũng là Thần Tiêu đại thánh hiến tế bản thân, thức tỉnh nhân gian đầu thứ hai linh mạch!

Mà bọn hắn. . .

Lại làm cái gì?

Cái gì cũng không làm.

Tại mười một năm trước trận đại chiến kia bên trong, sáu vị Bất Hủ thiên tôn hạ giới, bốn vực chìm biển, bọn hắn lúc ấy chỉ là Thánh Hoàng thời điểm, một dạng không có đi tới Trung Châu trợ giúp nhân gian.

Tương phản, bọn hắn còn tại đáy biển bên trong khóc ròng ròng, cầu khẩn tiên sinh cứu bọn họ.

Lôi Khiếu Thiên nói bọn hắn là hạng người ham sống sợ chết, một dạng không có nói sai.

Giờ này khắc này, Lôi Khiếu Thiên nhìn chằm chằm Bạch Mặc, hắn trăm triệu không nghĩ tới, này kiếm thai thánh thể lại còn có thể nói ra những lời ấy.

Mặc dù là tiên sinh dạy bảo. . .

Nhưng Bạch Mặc có thể nhớ kỹ câu nói này, cũng thuộc về thực không dễ.

"Chúng ta có tội."

Trên người có thương Đông Cực hoàng chủ theo chân trời đi tới, tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy ai sắc, hướng phía Tử Phủ thánh địa hướng đi thật sâu chắp tay, cất cao giọng nói:

"Nhưng bây giờ, tặc nhân Tiêu Lâm ở đây, chúng ta bất lực chém giết kẻ này, còn mời Tử Phủ thánh địa thân xuất viện thủ, đem hắn chém giết, phòng ngừa kẻ này lần nữa làm hại nhân gian!"

Vừa dứt lời, Đông Hoang chư thánh đều thật sâu chắp tay, cùng nhau khẩn cầu:

"Chúng ta bất lực, còn mời Tử Phủ thánh địa thân xuất viện thủ, chém giết tặc nhân Tiêu Lâm!"

"Chúng ta bất lực, còn mời Tử Phủ thánh địa thân xuất viện thủ, chém giết tặc nhân Tiêu Lâm!"

". . ."

Nghe được chư thánh còn không biết xấu hổ da thỉnh cầu bọn hắn ra tay giết người, Bạch Mặc lập tức giận đến toàn thân phát run, hai mắt phảng phất có thể phun ra lửa!

Các ngươi gây ra sự tình, vẫn phải để cho chúng ta tới chùi đít?

Bạch Mặc nắm chặt tiên kiếm, hận không thể hiện tại liền nhất kiếm chặt Đông Cực hoàng chủ đầu chó!

Tức chết hắn vậy!

"Này người dối trá ở giữa, đến biến, đến đổi!"

Lôi Khiếu Thiên không sợ hãi chút nào, cười lạnh nói: "Sự tình bởi vì Đông Hoang mà lên, vậy liền chém hết Đông Hoang chư thánh."

Dứt lời, Lôi Khiếu Thiên trong tay ngang tàng xuất hiện một thanh lôi đình quyền trượng, chấp chưởng chư thiên Thần Lôi, sáng chói loá mắt, hướng phía hư không đột nhiên vung lên.

"Ầm ầm!"

Một đạo cứng cáp màu tím Thần Lôi oanh sát tới, trực chỉ Đông Cực hoàng chủ.

Đông Cực hoàng chủ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, hắn nếu dám đến, như vậy thì ngờ tới, Tử Phủ thánh địa không lại bởi vậy ngồi nhìn mặc kệ.

Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua?

Bọn hắn xác thực làm sai chuyện, nhưng tương lai chắc chắn đền bù.

Đông Hoang nếu là Vô Thánh, nhân gian khí vận cũng sẽ cắt giảm một phần năm, nữ hoàng nguyện ý thấy cảnh này sao?

Màu tím Thần Lôi yên diệt hư không, Lôi Minh không dứt, thiên địa chấn động, kinh khủng sát cơ bao phủ xuống!

Đông Cực hoàng chủ mắt thấy màu tím Thần Lôi đánh tới, nhưng Bạch Mặc lại không có chút nào ra tay dấu hiệu, lông mày không khỏi gấp khóa chặt.

Rất nhanh, Thần Lôi giết tới!

Đông Cực hoàng chủ gầm nhẹ một tiếng, quyền ảnh đầy trời, đánh vào màu tím Thần Lôi lên!

Bành

Đến tận đây, Đông Cực hoàng chủ phải nửa người, bị uy lực khủng bố yên diệt, xương cốt cùng ruột tại nửa treo.

Đông Cực hoàng chủ thống khổ gào thét kêu thảm, sau đó lớn tiếng chất vấn: "Tử Phủ thánh địa, vì sao không ra tay chém giết tặc nhân?"

Đông Hoang chư thánh càng là sợ hãi đan xen.

Tử Phủ thánh địa. . .

Thật dự định khoanh tay đứng nhìn?

Bạch Mặc lạnh lùng xem, nói ra: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời."

Nói xong câu đó, Bạch Mặc liền dời một bước, hai tay chắp sau lưng, thu hồi tiên kiếm.

Hắn mặc dù muốn giết Lôi Khiếu Thiên, vậy cũng tuyệt đối sẽ không trở thành trong tay những người này lưỡi đao.

"Ha ha ha!"

Lôi Khiếu Thiên cười ha ha, nói ra: "Bạch Mặc, ngươi xem như cái quân tử! Đối đãi ta chém này chút giả nhân giả nghĩa người về sau, liền cùng ngươi đại chiến ba vạn hiệp!"

Một giây sau, Lôi Khiếu Thiên liền giết tới Đông Cực hoàng chủ trước mặt, Lôi Đế trượng hơi hơi giẫm một cái, điểm vào Đông Cực hoàng chủ trên thân.

Không

Đông Cực hoàng chủ hai mắt trừng trừng, hoảng sợ quát ầm lên: "Cứu ta! Cứu ta!"

Tử Phủ thánh địa vì sao không ra tay?

Nếu như Lôi Khiếu Thiên giết sạch Đông Hoang chư thánh, như vậy nữ hoàng liền thật vào cuộc!

Tử Phủ thánh địa. . .

Không có lý do gì khoanh tay đứng nhìn a!

Bành

Thần Lôi oanh sát, trong nháy mắt yên diệt Đông Cực hoàng chủ thánh khu, đồng thời diệt sát thần hồn, đem hắn đánh cho hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu.

Đông Cực hoàng chủ, vẫn!

Lôi Khiếu Thiên như chấp chưởng sinh tử Lôi Đế, hai mắt sáng chói, trên người màu tím lôi đình càng biến thành màu xanh, mắt phải dấy lên một sợi thanh diễm, bao trùm toàn thân.

Sau đó, hai sợi ngọn lửa màu xanh phun ra ngoài, đốt cháy hai vị Thánh Hoàng thần hồn!

"Tiểu sư đệ, ra tay đi."

Đoàn Văn Sơn nhẹ giọng thở dài, truyền âm nói: "Đông Cực hoàng chủ chết rồi, bây giờ cũng đã chết hai vị Thánh Hoàng cùng một vị Đại Thánh, không thể chết lại người."

Chết lại Đại Thánh, Đông Hoang khí vận thật cứu không trở lại.

Đông Hoang chư thánh tuy đáng giận, nhưng trước mắt vẫn phải dùng toàn cục làm trọng..