Chương 123 tam đế kế hoạch mới 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 123 tam đế kế hoạch mới 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Nhân gian.

Nơi nào đó bị che giấu thiên cơ địa phương.

Nơi này có một mảnh xám mịt mờ hỗn độn sương mù, mấy đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, tầm mắt chằm chằm lên trước mặt hư không.

Nơi đó có một cái hình ảnh, chính là Cố Trường Thiên cùng bốn vị đế tôn, tại Hạo Hãn vũ trụ trung hạ cờ một màn.

"Dương Đế lại thua. . ."

Thanh âm bình tĩnh, lại tràn ngập bất đắc dĩ.

Người nói chuyện, chính là Đấu Đế.

"So đàn, thua; đánh cờ vây, cũng thua. . . Hơn nữa còn đần độn nhìn không ra người ta đang nhường, đơn giản ngu xuẩn!" Yêu Đế tiếng như chuông lớn, lệ khí mười phần, tràn ngập phẫn nộ.

Nó tại buồn bực Dương Đế thua liền hai trận, mất hết mặt mũi!

Thừa hạ một bóng người, từ hình dáng bên trên nhìn lại có khó bề phân biệt mỹ cảm, dáng người uyển chuyển, lồi lõm lả lướt, tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên.

"Ngươi đi ngươi lên a."

Đường nét tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên Thủy Đế lười biếng nói: "Không được đừng tất tất."

". . ."

Yêu Đế bị chẹn họng một câu, mắt nhìn cái kia uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, sau đó lập tức dời ánh mắt, không dám lên tiếng, sợ chọc giận này hỉ nộ vô thường nữ nhân.

Bầu không khí cứng đờ, Đấu Đế phá vỡ cục diện bế tắc, nghi ngờ nói: "Cái này người tên là Cố Trường Thiên, cũng không có tôn hiệu, đến cùng đến từ phương nào?"

Chư thiên vạn giới bên trong đế tôn, hắn cơ bản đều biết, cho dù là thâm tàng bất lộ lão quái vật, hắn đều hiểu rõ nhất đoạn.

Duy chỉ có này Cố Trường Thiên. . .

Đấu Đế là thật không có đầu mối.

Ly kỳ nhất chính là, cái này người không chỉ lai lịch bí ẩn, mà lại thực lực thâm bất khả trắc, giống như cái kia Vô Tận Thâm Uyên, để cho người ta không dò tới phần cuối.

Đấu Đế không khỏi nhìn về phía Thủy Đế, chỉ sợ chỉ có vị này đại lão mới biết được lai lịch của đối phương đi?

"Nhìn ta làm gì? Liền các ngươi cũng không biết hắn dài ngắn, ta lại làm sao có thể biết. . . Ân, này thịt ba rọi không sai, lần sau nếm thử thịt rồng mùi vị như thế nào."

Thủy Đế tựa hồ tại ăn cái gì, vừa ăn vừa nói.

Yêu Đế buồn bực không nói, yên lặng lui lại một bước.

Thịt heo, há có thể cùng thịt rồng so sánh?

Đấu Đế bất đắc dĩ nói: "Thủy Đế, bây giờ mọi người ngồi chung một đầu thuyền, có mấy lời vẫn là mở ra tới nói tương đối tốt, ít nhất để cho chúng ta trong lòng đều có cái đáy."

Đấu Đế cũng không hề hoàn toàn tin Thủy Đế, đối phương chắc chắn nắm giữ một chút Cố Trường Thiên tin tức.

Chỉ bất quá. . .

Thủy Đế này thờ ơ dáng vẻ, thật làm cho Đấu Đế mười phần đau đầu.

Nói nàng đi, nàng mất hứng, ngươi liền phải gặp nạn.

Không nói nàng đi, ngươi cái gì cũng không biết, còn thế nào tiến hành bố cục?

"Ta đều nói rồi, ta không biết lai lịch của hắn, ngươi rốt cuộc muốn ta lặp lại mấy lần?" Thủy Đế không cao hứng, thanh âm cũng biến thành băng lãnh như sắt.

Nghe vậy, Đấu Đế lập tức đổi chủ đề, vội vàng nói: "Đầu đường nơi đó có nhà quán đồ nướng thịt dê nướng không sai."

"Lập tức đi mua cho ta trở về!"

"Được, ta hiện tại liền đi."

Đấu Đế gật gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Để ta đi, ngươi lưu tại nơi này." Yêu Đế đứng lên, đường đường chính chính nói.

Để nó cùng Thủy Đế đợi tại một khối, nó tổng cảm giác mình rất nguy hiểm, sợ này nữ nhân điên nắm nó thịt trên người đều cho cắt bỏ nướng.

Cho nên, Yêu Đế lập tức thừa cơ hội này rời đi, ngược lại hiện tại cũng thảo luận không ra một cái như thế về sau.

Chẳng thà ra ngoài hít thở không khí.

"Có tính toán gì không?"

Yêu Đế sau khi rời đi, Đấu Đế nhìn xem cái kia đạo mỹ diệu bóng hình xinh đẹp, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn biết, Thủy Đế vừa mới là muốn đẩy ra Yêu Đế, cho nên hắn mới thuận nước đẩy thuyền cho ra bậc thang.

"Tử Phủ thánh địa tính toán cũng thất bại. . ."

Thủy Đế thanh âm bình tĩnh, nói ra: "Tiêu Lâm mặc dù thiên tư vô song, so sánh Nhân Hoàng, nhưng hắn hiện tại khí vận bị Khương Lạc Khuynh đè ép, rất khó vươn mình."

Đấu Đế nheo cặp mắt lại, chậm rãi nói: "Ý của ngươi là, giết Khương Lạc Khuynh?"

"Ta cũng không có nói." Thủy Đế nhàn nhạt phủ nhận.

Đấu Đế cười, này nữ nhân điên cũng sẽ kiêng kị Cố Trường Thiên?

Như thật động sát ý, ngồi tại Trường Thọ khách sạn bên trong Cố Trường Thiên, chỉ sợ trước tiên liền đã nhận ra.

Dù nói thế nào, Khương Lạc Khuynh bây giờ có được Nhân Hoàng đạo quả, như trực tiếp từ trên người Khương Lạc Khuynh mưu tính bố cục, Cố Trường Thiên chắc chắn trước tiên lòng có cảm giác, đồng thời làm ra sách lược ứng đối.

Dùng Cố Trường Thiên tại đánh cờ vây phương diện bố cục thủ đoạn, ánh mắt lâu dài, bọn hắn cũng không nhất định có khả năng thành công.

Đấu Đế yên lặng một lát, sau đó nói ra: "Tử Phủ thánh địa thất bại, như vậy Khương Lạc Khuynh y nguyên có khả năng Lã Vọng buông cần, nếu muốn kéo nàng vào cuộc, chỉ sợ chỉ có lập lại chiêu cũ."

Năm đó bọn hắn tính kế thế nào Nhân Hoàng, như vậy hiện tại liền tính kế thế nào Khương Lạc Khuynh.

"Tùy ngươi." Thủy Đế vẫn là thờ ơ ngữ khí.

Đấu Đế cẩn thận suy nghĩ Thủy Đế câu nói này, rất nhanh biến trong sở, Thủy Đế đây là định đem chính mình từ bên trong hái ra ngoài, tránh cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Lập lại chiêu cũ, giết Khương Lạc Khuynh. . .

Chuyện này ảnh hưởng rất lớn, thậm chí sẽ để cho Thiên Đế cùng Ma Đế trực tiếp tìm tới bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn hiện tại đã bại lộ một cái Kim Diệu đạo thống.

Sau đó nếu muốn giết Khương Lạc Khuynh, cần áp dụng tiến công chớp nhoáng mới được.

Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn!

Mặc dù giết không được Khương Lạc Khuynh, cũng muốn kéo nàng vào cuộc, để cho nàng vô pháp đặt mình vào tại bên ngoài!

Bất quá. . .

Đấu Đế trong lòng âm thầm suy tư, Thủy Đế nữ nhân này mặt ngoài nhìn qua điên điên khùng khùng, làm việc cũng không đúng đường, nhưng mỗi một lần đều có thể an toàn thoát thân, không dính nhân quả.

Lần này. . .

Nàng chỉ sợ cũng cảm thấy "Lập lại chiêu cũ" tương đối nguy hiểm, cho nên mới định đem chính mình hái ra ngoài.

Lúc này, Thủy Đế thản nhiên nói: "Không có biện pháp khác, nếu như không làm như vậy, tam giới vỡ không được, trừ phi ngươi có thể nghĩ ra mặt khác hảo kế hoạch."

Đấu Đế khẽ gật đầu, hắn hiểu được.

Nếu Thủy Đế đều cảm thấy nguy hiểm, vậy hắn cũng phải nắm chính mình hái ra ngoài mới được.

Đi theo đại lão kiếm miếng cơm ăn, đây mới là đạo lí quyết định.

Đương nhiên, mình cũng phải cẩn thận một chút, để tránh thế nào chăn trời này "Nữ nhân điên" ám toán.

Trong phòng, hỗn độn sương mù trôi nổi, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng truyền ra tiếng ăn cái gì đó âm.

Đấu Đế nhắm mắt dưỡng thần.

Nếu quyết định kế hoạch, vậy thì chờ áp dụng kế hoạch người trở về đi.

Rất nhanh, Yêu Đế dẫn theo đóng gói tốt thịt dê nướng trở về, vừa mới buông tay, thịt dê nướng liền bay đến Thủy Đế trước mặt.

Đại khái ăn một khắc đồng hồ tả hữu, Thủy Đế nhìn chằm chằm Đấu Đế, này đáng chết cẩu vật, quay đầu nắm thịt của ngươi cắt bỏ nướng lên ăn!

Đấu Đế trang làm cái gì cũng không biết, hắn không có khả năng mở miệng cùng Yêu Đế nói ra kế hoạch này, ngược lại Thủy Đế có tính toán, vậy liền nhường Thủy Đế đi nói.

Ai không muốn nắm chính mình hái ra tới đâu?

Một khi tam giới phá toái, này thì tương đương với là một phần nghiệp chướng, ai cũng sợ bị Thiên Đạo nhớ thương lên.

Năm đó trận kia Thần Ma đại chiến, Hồng Hoang phá toái, Thiên Đế vĩnh trấn ba mươi ba tầng trời, Ma Đế vĩnh trấn địa phủ luân hồi, đây đều là nghiệp chướng, cũng là trừng phạt.

Cho nên. . .

Để cho người khác đi hưởng dụng này phần nghiệp chướng đi.

Lại qua một khắc đồng hồ, Thủy Đế nắm lên mặt sơn cái kia một đống thăm trúc, trực tiếp đánh tới hướng Đấu Đế.

Nghĩ âm lão nương?

Không có cửa đâu!

Chuyện này liền phải ngươi nói ra khẩu!

Đấu Đế phất tay đem thăm trúc chấn thành bột mịn, có chút bất đắc dĩ, nữ nhân a, vẫn là quá không giảng đạo lý.

Yêu Đế hơi híp mắt lại, hai người này có chuyện gạt nó!

Mà lại, vừa mới nó ra ngoài, không chừng hai người này thương lượng ra âm mưu quỷ kế gì.

Còn đến cẩn thận là hơn. . .

Yêu Đế treo lên mười hai phần tinh thần đến, mặc kệ là Thủy Đế vẫn là Đấu Đế, hai người đều là bố cục mưu đồ cao thủ, không thể chủ quan.

Sau đó, Đấu Đế lúc này mới chậm rãi nói: "Lập lại chiêu cũ."

Lập lại chiêu cũ. . .

Yêu Đế trong lòng đọc thầm một lần, chợt nhớ tới bốn ngàn vạn năm trước sự tình, chấn động trong lòng, trầm giọng nói: "Này loại mưu kế, không thích hợp lại dùng lần thứ hai!"

Này mưu kế là dùng tới bố cục giết người hoàng, không thích hợp dùng để đối phó Khương Lạc Khuynh, bởi vì phía sau nàng còn có một cái mạnh mẽ Cố Trường Thiên.

"Ngươi có phải hay không ngốc a?"

Thủy Đế tức giận nói: "Cho ngươi đi dùng? Còn có, mục đích của ngươi là cái gì? Giết Khương Lạc Khuynh? Vẫn là giết ai a? Hiện ngay tại lúc này, ngươi giết cái thiên băng địa liệt đều không kết quả!

Ngược lại, chiếu kế hoạch đi làm, còn có thể dẫn tới cái kia hai tên gia hỏa chém giết, ai bảo ngươi thật đi giết Khương Lạc Khuynh rồi?"

Nói đến đây, Thủy Đế ngạo nghễ nói: "Dĩ nhiên, có thể giết nàng tự nhiên là tốt, giết không được cũng không có là, coi như nàng giày vò đến đế tôn cảnh, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của ta."

Nghe xong lời nói này, Yêu Đế như thể hồ quán đỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ!

Đúng a!

Bọn hắn thật muốn giết Khương Lạc Khuynh?

Chưa hẳn!

Bọn hắn mục đích thực sự là vì phá toái tam giới, nhường chư thiên vạn giới thời đại tiến đến, lúc này mới có thể có cơ hội Chứng Đạo Tiên Đế.

Đấu Đế thấy Thủy Đế nói nhiều như vậy, thế là nhân tiện nói: "Bây giờ hai người kia tạm thời hình thành liên minh chi thế, nhân gian lại vững như thành đồng, có cao nhân tọa trấn, ánh mắt của chúng ta hẳn là thích hợp chuyển di ra ngoài."

Ý tứ rất đơn giản, không nữa mưu tính nhân gian, mượn cơ hội tướng chủ ý đánh vào tiên ma lưỡng giới trên thân.

Thần Ma đại chiến nếu là lần nữa nhấc lên, tam giới cũng sẽ phá toái.

Đến mức nhân gian bên kia. . .

Mặc kệ!

Có thể giết Khương Lạc Khuynh liền giết, giết không được cũng không quan trọng.

Yêu Đế khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý, hai người này quả nhiên là lão âm mưu gia, đối đãi sự vụ ánh mắt cũng không giống nhau.

"Bất quá. . ."

Yêu Đế trầm giọng nói: "Chuyện này nên như thế nào đi áp dụng?"

Ai đi xử lý, người nào liền dính nhân quả, đến lúc đó nghiệp chướng thứ nhất. . . Vậy coi như thật thoải mái lật trời.

Thủy Đế cùng Đấu Đế đều yên lặng không nói, một cái ăn thịt dê nướng, một cái uống trà, bình tĩnh tự nhiên.

Yêu Đế đã hiểu.

Hai người kia khẳng định không có khả năng động thủ.

Nó tự nhiên cũng không được.

Như vậy. . .

Chỉ có thua trận hai trận so đấu đần độn Dương Đế.

"Xác định là hắn?" Yêu Đế lần nữa xác nhận.

Ừm

Ừm

Hai người đều là dùng mũi hừ nhẹ, xem như là trả lời.

Yêu Đế trong lòng thở dài, cường đại tới đâu đế tôn, cũng sợ Thiên khiển a.

Làm chuyện xấu không dám lưu lại quá nhiều dấu vết, cũng không dám quá mức trắng trợn, sợ bị Thiên Đạo cho nhớ thương lên.

Dù sao, tuyên cổ thời kì cuối trận kia Hỗn Độn kiếp, đều để mọi người sợ vỡ mật.

Đương nhiên, trừ bọn họ này chút tiên thiên sinh linh bên ngoài.

Thủy Đế hai khỏa lá gan, lúc ấy không chừng đều dọa phá.

Kết quả là. . .

Yêu Đế liền bắt đầu mưu tính, nó cùng Dương Đế quan hệ không tệ, nắm kế hoạch mới nói ra, Dương Đế rất dễ dàng liền bị lừa.

Trừ cái đó ra, này tam giới bên trong, cũng chỉ có Dương Đế dương giới sinh linh có thể tới.

Còn có Yêu giới. . .

Nhưng Yêu Đế cũng không tính để cho mình người tới mạo hiểm, một phần vạn toàn quân bị diệt làm sao bây giờ?

"Đâu chỉ tam giới nguy hiểm, chư thiên vạn giới cũng làm cho yêu run lẩy bẩy a. . ."

Yêu Đế nội tâm thở dài.

Lần trước đại chiến, Lôi Đế ngã xuống.

Lần này đại chiến. . .

Cũng không biết Dương Đế có thể hay không chịu nổi.

Đấu Đế mắt nhìn Yêu Đế biểu hiện trên mặt, trong lòng cũng âm thầm cảnh giác, hắn luôn cảm giác Thủy Đế tại mưu đồ bí mật cái gì.

Hai người bọn hắn nắm Yêu Đế làm vũ khí sử dụng, sau đó Yêu Đế coi Dương Đế là thương dùng, . .

Lần trước coi Dương Đế là thương làm vẫn là mười một năm trước, vốn cho rằng Dương Đế ít nhất sẽ tổn thất nhất thế thân, lại không nghĩ rằng cuối cùng là Lôi Đế vẫn lạc.

Đến mức lần này. . .

Đấu Đế không có nhớ lại nữa, chết sống có số, giàu có nhờ trời, Dương Đế nếu có thể chịu đựng được, cũng xem như đưa thân đỉnh tiêm hàng ngũ.

. . .

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư cũng theo Hạo Hãn vũ trụ bên trong thoát thân ra tới.

Toàn thân mồ hôi, như là đã trải qua một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến!

Sau đó đánh cờ vây đối cục, là tiên sinh đối mặt bốn Đại Đế Tôn, bọn hắn không thể lại nhìn, bằng không thần hồn cũng phải bị cái kia một cỗ khủng bố Đế ý đè bạo chết.

Cùng lúc đó.

Nguy Ma Hoàng đột nhiên nhìn về phía Tử Phủ thánh địa bên kia, phát hiện Bạch Mặc đang cùng một người giao thủ, trên người đối phương còn có song đế truyền thừa, Tiên Thiên chí bảo. . .

"Là hắn, Lôi Khiếu Thiên."

La Tư cũng nhìn thấy, nội tâm giật mình, nhỏ giọng nói xong, sợ quấy rầy đến Cố Trường Thiên đánh cờ vây.

"Ra ngoài nói."

Nguy Ma Hoàng cũng sợ hãi cắt ngang Cố Trường Thiên mạch suy nghĩ, liền rón rén đi ra Trường Thọ khách sạn, cướp lên không trung, nhìn ra xa Tử Phủ thánh địa hướng đi.

"Hắn chính là Tiêu Lâm."

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Ta hiểu được, lúc ấy Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang đi không từ giã, kỳ thật liền là Lôi Khiếu Thiên lo lắng cho mình thân phận trước đây sinh trước mặt bại lộ, liền vội vàng rời đi Tử Hư thành."

La Tư bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Khó trách lúc ấy tiên sinh nói thiên cơ bất khả lộ, nguyên lai hắn đã sớm biết Tiêu Lâm là Lôi Khiếu Thiên!"

Nguy Ma Hoàng nói bổ sung: "Tiên sinh còn nói cái này người một mực tại giấu tài, ẩn nhẫn không phát  chờ đợi cơ hội một bước lên trời. . . Hiện tại, hắn theo Tử Phủ thánh địa ra tay, rất có thể liền là muốn tóm lấy cơ hội này."

"Hoàng, chúng ta làm sao bây giờ?" La Tư hỏi.

Nguy Ma Hoàng rất rõ ràng Bạch Mặc thể chất, một khi thật làm cho Bạch Mặc chết trong tay Lôi Khiếu Thiên, đến lúc đó Tử Nguyệt lại ngã xuống, như vậy cuối cùng chết người. . . Liền là Khương Lạc Khuynh!

Người mới hoàng nếu là ngã xuống, tiên sinh bố cục liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Bỗng nhiên, Nguy Ma Hoàng tầm mắt nhìn chằm chằm Kim Diệu Thiên Tôn, cùng với xuất hiện vị kia Thánh Hoàng.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa phía đông biển sâu, trầm giọng nói: "Đám người này điên rồi!"

Tiên giới bên kia, có yêu, có người. . . Đại quân áp cảnh!

Đây đều là bên ngoài đế tôn đại quân, bọn hắn đang định theo phía đông biển sâu đổ bộ, sau đó một đường nghiền ép lên đến, chế tạo một trận sinh linh đồ thán đại chiến!

Bên trên một trận đại chiến mới đi qua bao lâu?

Mười một năm!

Bây giờ, những Đế đó tôn lại còn dám nhấc lên trận thứ hai đại chiến?

Điên rồi điên rồi!

Lúc này, Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo Giải Thanh Tuyền cũng đi tới Tử Hư thành nơi này, sắc mặt ngưng trọng, trông thấy Nguy Ma Hoàng cùng La Tư lúc, mở miệng nói: "Đông hải có đại quân áp cảnh, tiên sinh có gì thượng sách?"

"Tiên sinh tại cùng bốn vị đế tôn. . . Không, năm vị đế tôn đấu pháp đánh cờ, ngươi vẫn là chớ vào đi quấy rầy tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng thở nhẹ ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe lên Ma Mang, cũng có tiên mang, như một tôn cái thế Thần Ma.

Giải Thanh Tuyền nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng, thoáng nheo lại con ngươi.

Nguy Ma Hoàng là tiên sinh ký danh đệ tử, mà lại tại Trường Thọ khách sạn tu hành nhiều năm như vậy, thực lực chắc chắn có chỗ tinh tiến.

Đến mức đến mức nào. . .

Giải Thanh Tuyền hiện tại cũng nhìn không thấu.

"La Tư, ngươi đi Tử Phủ thánh địa, nếu có Đại Thánh ra tay, ngươi trực tiếp chém."

Nguy Ma Hoàng phân phó nói: "Ta đi qua Đông Hoang, trấn trụ đại quân, chuyện kế tiếp liền xem tiên sinh an bài thế nào."

Tiên sinh còn tại trong khách sạn cùng đế tôn đấu pháp, hắn cần theo những phương diện này lĩnh ngộ ra tiên sinh ý tứ, đồng thời làm tốt hết thảy chuẩn bị.

"Ta đây?"

Giải Thanh Tuyền nhìn xem Nguy Ma Hoàng, hỏi.

Hai người các ngươi đều có nhiệm vụ, ta đây ngay tại này giương mắt nhìn?

"Ngươi tại khách sạn cực kỳ đợi  chờ tiên sinh phân phó đi."

Nói xong, Nguy Ma Hoàng thân ảnh lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

La Tư cũng hướng Tử Phủ thánh địa bên kia lao đi, vũ mị trên gương mặt xinh đẹp cũng có chút xúc động.

Đây chính là nàng lần thứ nhất cho tiên sinh làm việc.

Cho nên. . .

Tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào..