Chương 124 chân chính Tiêu Lâm 【6100 chữ 】

Chương 124 chân chính Tiêu Lâm 【6100 chữ 】

Từ mười một năm trước trận kia đế tôn đại chiến sau khi kết thúc, tam giới lối đi liền lần nữa lẫn nhau liên tiếp.

Nhân gian khí vận, linh mạch khôi phục, Tiên Linh chi khí cũng trải rộng tam giới, khiến cho tam giới Đại Đạo rộng mở, Tiên Tôn trở xuống tu sĩ, đều có trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng hi vọng cùng cơ duyên.

Đến tận đây. . .

Nhân gian kết nối Tiên giới lối đi, được đặt ở Đông hải.

Nhân gian kết nối Ma giới lối đi, được đặt ở Tây Hải.

Rống

Bây giờ tại xa xôi Đông hải, Tiên giới cửa thông đạo, hình thể khổng lồ, diện mạo dữ tợn Đại Yêu hiển hiện, tiếng rống chấn thiên, sát khí như mây!

Bạch

Trừ cái đó ra, còn có quanh thân quấn quanh sáng chói vầng sáng, chí thần chí thánh tu sĩ theo bên trong đi ra. . .

Bọn hắn mặt không biểu tình, nhưng trên thân lại bí mật mang theo một cỗ vô hình sát ý.

Đại Yêu, tu sĩ, hình thành hai nhánh đại quân, đạp lên đại dương mênh mông Đông hải, hướng phía Đông Hoang đại địa chậm rãi đi đi.

Ven đường ở giữa, hư không vặn vẹo, Hắc Vân che trời!

Nguy Ma Hoàng cảm nhận được này cỗ kinh khủng sát khí lúc, sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Phía trước lít nha lít nhít, vô số kể, thậm chí còn có Đạo Tôn, Thiên Tôn cấp bậc tồn tại.

"Bằng một mình ta, ngăn không được này hai nhánh đại quân a. . ."

Nguy Ma Hoàng cổ họng khô chát chát, hắn mới là Tiên Tôn, dùng cái gì ngăn trở này hai chi theo Tiên giới xuống tới đại quân?

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, Tây Hải, Ma giới lối đi.

Ma khí trùng thiên, có ma tu, Ma thú theo trong thông đạo đi ra, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Tây Mạc bắt đầu tiến quân.

Cửu Tinh thánh địa bên trong, chỉ có Thánh Hoàng thực lực Giải Sùng sắc mặt trắng bệch.

"Đại quân ma giới. . . Cũng tới?"

Đông hải bên kia xuất hiện tình huống, hắn là có thể phát giác được.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Ma giới bên kia vậy mà cũng giết tiến vào nhân gian!

Đây là một trận. . .

Tam giới đại chiến!

Đạo Tôn làm Đại tướng, Thiên Tôn làm phó đem. . .

Mà bọn hắn nhân gian, bây giờ mạnh nhất, chỉ có Tiên Tôn!

Mây mù tán đi, bầu trời run run, phảng phất cũng tại tuyên cáo nhân gian đem không chịu được nữa trận đại chiến này.

"Lạc hậu liền muốn bị đánh. . ."

Giải Tích Ngọc cắn đôi môi đỏ thắm, nàng đã Chứng Đạo Chân thánh, nguyên bản còn có chút đắc chí nàng, bây giờ lại chỉ có cảm giác bất lực.

Tại Trường Thọ khách sạn lúc, Cố Trường Thiên tình cờ đều sẽ giảng một một ít chuyện xưa, nhường Giải Tích Ngọc ký ức vẫn còn mới mẻ, chính là một câu nói kia.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, tiên sinh kỳ thật cũng tại nói cho bọn hắn, nhân gian phải tự cường, vẻn vẹn dựa vào tiên sinh một người còn không được.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

Một ngày này vậy mà lại tới nhanh như vậy.

Vừa mới qua đi mười một năm mà thôi. . .

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Giải Sùng trong lồng ngực bộc phát ra gầm lên giận dữ, quanh quẩn giữa thiên địa, gầm thét lên: "Cửu Tinh thánh địa hết thảy trưởng lão đệ tử nghe lệnh, lập tức đi tới Tây Mạc, hợp lại Tây Mạc rất nhiều thần triều đạo thống, ngăn cản đại quân ma giới đổ bộ ngũ vực đại địa!"

Tràn ngập chiến ý sát khí thanh âm một lần lại một lần vang lên, phấn chấn thần tâm.

Có một mực ẩn cư trong núi rừng cư sĩ ngẩng đầu nhìn một chút xa xa đêm, than nhẹ một tiếng, dập tắt lửa trong lò, đổ đầy cuối cùng một chén trà nóng, nhẹ nhàng thổi một cái, lại không có uống đi.

Nghe hương trà một lát sau, cư sĩ liền ngự không mà đi, đi tới Tây Mạc.

Vừa về đến nhà tướng sĩ còn chưa kịp buông xuống bọc hành lý, lại nghe được toàn thành vang lên hiệu lệnh, vẻ mặt trang nghiêm, không kịp cùng gia đình tạm biệt một tiếng, lần nữa cõng lên bọc hành lý xuất phát.

Trong phòng, thê tử đi tới, nhìn cái kia rộng lớn vĩ đại bóng lưng, nước mắt rơi như mưa.

"Lão đầu tử, ngươi muốn đi đâu?"

"Địch nhân đến phạm, ta đi thỉnh chiến."

"Cao tuổi rồi cũng không dễ tốt nghỉ ngơi, ai."

". . ."

Có người trông thấy, một vị lão nhân cùng một vị lão phụ dắt nhau vịn, hướng phương xa đi đến.

Có người hỏi bọn hắn đi đâu, bọn hắn cười trả lời:

"Con cái đều ở phương xa, chúng ta qua bên kia bồi cùng bọn họ."

. . .

Tử Phủ thánh địa.

Đông hải, Tây Hải xuất hiện kịch biến, trận thế chưa từng có long trọng, không cách nào làm cho ở đây chư thánh không chú ý đến.

Đoàn Văn Sơn bấm ngón tay suy tính, sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Tiên giới, Ma giới, xâm lấn nhân gian!"

"Cái gì? !"

Đông Hoang chư thánh sắc mặt đại biến, dồn dập bay lên, tầm mắt hướng phía Đông Phương cùng tây phương không ngừng điều tra.

"Phốc phốc!"

Có Thánh Hoàng thần thức vừa mới tán đi qua, liền bị cái kia khí thế khủng bố chỗ trấn diệt, lọt vào cắn trả, một ngụm máu tươi phun tới.

Kỳ Thiên Tôn vẻ mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Kim Diệu Thiên Tôn, lạnh giọng nói: "Ở nhân gian bùng nổ đại chiến, ngươi liền không sợ Thiên Đế chém ngươi?"

"Đây không phải quyết định của ta."

Kim Diệu Thiên Tôn đứng chắp tay, bình tĩnh nói: "Nhân gian mong muốn phát triển, vậy cũng phải chịu lấy áp lực phát triển, như cứ như vậy an ổn vô sự tăng lên, tiên ma lưỡng giới chỉ sợ cũng sẽ không có nhiều ít người đáp ứng."

Nhân gian, là thức tỉnh.

Nhưng ở tiên ma lưỡng giới trong mắt một số người, nhân gian vẫn là lúc trước như vậy nhỏ yếu, bây giờ lại chiếm cứ rất nhiều Tiên Linh chi khí, thiên tài địa bảo, sao có thể không rước lấy sài lang hổ báo ngấp nghé?

"Đây đều là đế tôn người a?"

Kỳ Thiên Tôn một câu nói toạc ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Đế, Ma Đế, tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này mở ra chiến tranh, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, nhân gian có tiền bối tọa trấn, tới lại nhiều người, cũng ngăn không được tiền bối công sát!

Nhưng mà, bây giờ đế tôn ngăn chặn tiền bối, đồng thời Tử Phủ thánh địa tính toán thất bại, các ngươi cũng chỉ có thể đi này một lần cờ hiểm, muốn dùng lôi đình chi thế, tiến vào Đại Viêm thần triều, mưu đoạt Nhân Hoàng đạo quả!"

Thiên Đế, Ma Đế, sẽ ở thời điểm này đối nhân gian động thủ?

Bọn hắn có lý do gì?

Trừ phi bọn hắn đầu óc nước vào!

Bây giờ là tam giai an ổn thời kì, cũng là nhân gian vô cùng cần thiết thời gian phát triển giai đoạn, Thiên Đế cùng Ma Đế không có khả năng ở thời điểm này chạm đến xui xẻo, càng không nguyện ý nhìn thấy nhân gian thật lần nữa sinh linh đồ thán, khí vận tiêu tán.

Bởi vì, như thế sẽ chỉ làm bên ngoài đế tôn nhóm đã được như nguyện mà thôi.

Kim Diệu Thiên Tôn cười nhạt một tiếng, không có làm phản bác.

Có vài người biết tình hình thực tế, nhưng có vài người nhưng lại không biết tình hình thực tế.

Những cái kia bán thánh trở xuống nhân gian tu sĩ, chỉ sẽ cho rằng tiên ma lưỡng giới lại lần nữa xâm lấn nhân gian, đối lưỡng giới lại đáp lại càng sâu oán hận, huyết hải thâm cừu.

"Không cần cùng hắn nói nhảm? Động thủ, giết người!"

La Tư xuất hiện ở đây, mảnh khảnh năm ngón tay bên trên bắn ra khủng bố sát cơ, theo trong hư không nhô ra, hướng phía vị kia Thánh Hoàng chộp tới.

"Ngươi dám!"

Có Kim Diệu đạo thống Đại Thánh gầm thét, đồng loạt ra tay, cuồng bạo thần thông hướng phía La Tư đánh tới, che khuất bầu trời, hư không run run.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thiên diêu địa động, Đông Hoang chư thánh trơ mắt nhìn xem, hai vị Đại Thánh, một vị Thánh Hoàng, cứ như vậy dễ dàng bị La Tư cho bẻ vụn, tại chỗ hình thần câu diệt!

"Là ngươi muốn nhấc lên đại chiến. . ."

Kim Diệu Thiên Tôn tầm mắt sâm nhiên nhìn xem La Tư, cười lạnh nói: "Một giới ma tu, lại luân lạc tới thủ hộ nhân gian mức độ, làm thật hài hước."

"Ta thủ không phải nhân gian."

La Tư nhìn xem Kim Diệu Thiên Tôn, một đôi mị nhãn bên trong có giấu khủng bố khí thế, cười khanh khách nói: "Các ngươi muốn tiếp tục sống, ta cũng muốn tiếp tục sống, tất cả mọi người là cầu sinh mà thôi."

Nói đến đây, La Tư lời nói xoay chuyển, lạnh giọng nói: "Nhưng đi theo tiên sinh bên người nhiều năm, cũng cho ta đối trước kia hành động thấy một tia áy náy. . . Bây giờ ta, không phải tại thủ hộ, mà là chuộc tội thôi!"

Dứt lời, La Tư năm ngón tay phác hoạ ra một tấm sát phạt Ma đồ, che đậy thương khung, làm người ta sợ hãi, trong nháy mắt bao phủ lại một chỗ hư không.

Oanh

Tại vùng hư không kia bên trong, mấy vị Đại Thánh ẩn núp.

Sát phạt Ma đồ trấn sát mà xuống, bọn hắn trong nháy mắt trở thành bùn máu, thân tử đạo tiêu!

Giờ này khắc này, La Tư như là một tôn ma nữ, dáng người thướt tha xinh đẹp, mười phần dẫn lửa, nhưng trên thân cái kia cỗ nghiêm nghị sát ý, lại làm cho người chùn bước, tâm sinh sợ hãi.

Đây là một đóa Hoa Hồng, mang theo gai độc!

"Tranh tranh tranh. . ."

Dư Yên La mở hai mắt ra, lôi kéo dây đàn trở lại vị trí cũ, sau đó khảy đàn ra phong ba sát âm, từ khúc còn như kiếm reo, âm vang rung động, đứng ở hư không bên trong.

Ngay sau đó, thiên quân vạn mã theo trong hư không lao nhanh mà ra, vô tận sát khí quét sạch tứ phương, rất nhiều ẩn nấp tại trong không gian hư vô Kim Diệu đạo thống tu sĩ, dồn dập bị này khúc tiếng đàn ép ra ngoài.

"Tranh tranh tranh. . ."

Đan Vân phong song bào thai tỷ muội giờ phút này cũng hiện thân, mây trắng bồng bềnh, hai vị dáng người nhỏ nhắn mềm mại, eo thon mảnh khảnh nữ tử lưng tựa lưng mà ngồi, gợn sóng tranh dây cung.

Tranh âm, rất nhanh liền cùng tiếng đàn hợp tấu vang lên.

Giữa thiên địa xuất hiện thiên quân vạn mã, quét ngang bát hoang lục hợp!

Vừa mới bị bức đi ra Kim Diệu đạo thống tu sĩ, trong nháy mắt xuyên thủng thân thể, chỉ có một ít Thánh Hoàng mới có thể khó khăn lắm ngăn cản.

"Tỷ tỷ, này đầu 《 thập diện mai phục 》 ta vừa mới vừa học được, không đối phó được Thánh Hoàng nha." Mộ Ấu Nhiên khuôn mặt nhỏ tràn ngập ưu sầu, phun nước đắng.

Các nàng đều là Thánh Quân, Dư Yên La cũng là Thánh Quân, này khúc nhạc, chỉ có thể đối phó được Thánh Quân trở xuống tu sĩ.

"Thánh Hoàng liền giao cho người khác đi."

Mộ Ấu Nam đôi mắt đẹp chớp động lên nghiêm nghị sát cơ, nói khẽ: "Chính như sư công nói, nhân gian mạnh mẽ, bây giờ chỉ có thể dựa vào tiên sinh tương trợ, nhưng không thể quá phận theo Lại tiên sinh. . . Chúng ta phải tự cường!"

Tiên sinh đã giúp người ở giữa rất nhiều, bây giờ đứng trước trận đại chiến này, nhân gian tu sĩ cũng phải đứng ra!

Tử khí đông lai, hóa thành một mảnh mờ mịt sương mù, trong nháy mắt đem Kim Diệu đạo thống tu sĩ khốn vào trong đó.

Đoàn Văn Sơn chấp bút hạ xuống, tại trong hư không hội họa ra một bức tranh quyển, bao phủ xuống, cất cao giọng nói:

"Đông Hoang chư thánh, bây giờ nhân gian tao ngộ đại kiếp, các ngươi như còn chấp mê bất ngộ, từ chối trách nhiệm, chém giết lẫn nhau, như vậy Đông Hoang đại địa cuối cùng rồi sẽ sinh linh đồ thán!"

"Các ngươi đều là thần triều hoàng chủ, đạo thống Thánh Chủ, chẳng lẽ nguyện ý trơ mắt nhìn xem con dân của mình cùng với đệ tử, chết thảm tại trong tay địch nhân?"

Đoàn Văn Sơn tu chính là 《 nho trải qua 》 ngôn từ câu nói ở giữa mang theo một cỗ Thánh Nhân phê phán  khiến cho đến Đông Hoang chư thánh xấu hổ cúi đầu xuống.

Đoàn Văn Sơn lời nói này, để bọn hắn mười phần xấu hổ mà chết hổ thẹn.

Nhân gian mới dẹp an yên tĩnh mười năm, bây giờ lại lại bởi vì bọn họ bản thân tư lợi, bước vào đế tôn bố trong cục. . .

Cuộc chiến tranh này, càng không biết sẽ có nhiều ít tu sĩ ngã xuống, bao nhiêu bình dân gặp nạn.

Lại không biết. . .

Sẽ có nhiều ít gia đình nát vụn.

"Chư vị, nếu chúng ta phạm phải sai lầm, như vậy này phần trách nhiệm, liền từ chúng ta gánh vác lên tới đi."

Có Đại Thánh thở dài một tiếng.

Tiểu hài tử làm sai sự tình đều sẽ có trừng phạt, bọn hắn thân là Đại Thánh, thân là thần triều hoàng chủ, đạo thống Thánh Chủ, bây giờ mặc dù không bị trừng phạt, cũng phải đền bù chính mình buông xuống sai lầm.

"Ầm ầm. . ."

Đại Viêm thần triều bên trong, đại quân hướng đông mà đi.

Khí thế hạo đãng, cũng như Kinh Đào Hãi Lãng, muốn bao phủ Đông hải náo động.

Nữ hoàng. . .

Ra quân!

Giờ này khắc này, đang cùng Bạch Mặc giao thủ Lôi Khiếu Thiên đột nhiên nhìn về phương tây, trầm giọng chất vấn: "Tây Mạc cũng muốn trầm luân?"

Hắn chẳng qua là biết, Đông Hoang muốn trầm luân.

Nhưng không nghĩ tới, đế tôn bàn tay lớn, vậy mà cũng thẩm thấu đến Ma giới bên trong.

Này hoàn toàn ngoài Lôi Khiếu Thiên dự kiến!

Kim Diệu Thiên Tôn không làm bất kỳ đáp lại nào, thần hồn của hắn đang cùng Kỳ Thiên Tôn va chạm, hai người sớm liền bắt đầu giao thủ.

Đến không đến bất luận cái gì đáp lại Lôi Khiếu Thiên, hai mắt bắn ra lửa giận, muốn phần diệt thương khung, Lôi Đế trượng phá không mà đi, đập nát một vị Kim Diệu đạo thống Đại Thánh đầu.

Bành

Thánh Huyết Mạn Thiên, đại địa vết rạn lan tràn ra, một bộ Đại Thánh thi hài rơi xuống phía dưới, đem đại địa ném ra hố sâu, vết rạn trực tiếp lan tràn đến mười dặm bên ngoài.

"Tử Phủ thánh địa trưởng lão đệ tử nghe lệnh, hoả tốc chạy tới Đông hải bờ, hiệp trợ Đại Viêm thần triều, ngăn cản kẻ xâm lược!"

Vân Nhứ giờ này khắc này cũng không quản được Lôi Khiếu Thiên sự tình.

Hiện tại, Đông hải bên kia tình huống mới là nhất nghiêm trọng.

Một khi để cho địch nhân đặt chân lên bờ, như vậy Đông Hoang sẽ thê thảm diệt sạch, sinh linh đồ thán!

Tử Phủ thánh địa bên trong, rất nhiều trưởng lão cùng đệ tử không có chút gì do dự, hoả tốc hướng phía phía đông lao đi, từng đạo độn quang tại chân trời tan biến.

Kim Diệu Thiên Tôn phát giác được lại có Đại Thánh ngã xuống, hơn nữa còn là chết trong tay Lôi Khiếu Thiên, đột nhiên quát: "Tiêu Lâm! Đừng quên thân phận của chính ngươi!"

"Ta chưa quên!"

Lôi Khiếu Thiên trong mắt lập loè thanh lôi, ầm ầm nổ vang, phất tay liền đánh vỡ hai vị Thánh Hoàng thánh khu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ta cũng đã nói, việc này chỉ có thể nhằm vào Đông Hoang, như lại nhằm vào nhân gian tam vực, mặc dù mục tiêu cuối cùng nhất đạt thành, ai cũng trấn không được nơi này khí vận cùng linh mạch!"

"Không quan trọng nhân gian, cùng toàn cục so sánh lại đáng là gì?" Kim Diệu Thiên Tôn quát: "Tiêu Lâm, chớ ép bản tọa ra tay trảm ngươi!"

"Có gan liền đến!"

Lôi Khiếu Thiên gầm thét, màu xanh Thần Lôi hình dạng như một đầu Cự Long, ngao du cửu thiên, kinh khủng thần hồn uy áp bao phủ tại chỗ  khiến cho người không chịu được quỳ rạp xuống đất.

Bạch Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay tiên kiếm phá không mà đi, bất ngờ đập tan một vị Đại Thánh đầu.

Kim Diệu Thiên Tôn lạnh lùng liếc mắt Lôi Khiếu Thiên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bây giờ Lôi Khiếu Thiên lại có phản loạn chi ý.

Vì sao?

Cái tên này không có lý do gì phản loạn!

Hắn nằm mộng cũng muốn diệt Đông Hoang mới là!

Kim Diệu Thiên Tôn vừa hướng giao Kỳ Thiên Tôn, một bên suy nghĩ việc này.

Tầm mắt thời gian lập lòe, Kim Diệu Thiên Tôn rất nhanh liền khóa ổn định ở Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao trên thân hai người.

"Buồn cười tình cảm."

Kim Diệu Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, hắn hiểu được Lôi Khiếu Thiên tại sao lại có này phản loạn cử chỉ, bởi vì Lôi Khiếu Thiên cũng muốn giữ được nhân gian, chỉ bất quá cùng nữ hoàng lý niệm khác biệt thôi.

Giữ được nhân gian ý nghĩ, liền là đến từ sư đệ sư muội trên thân.

"Giết bọn hắn."

Kim Diệu Thiên Tôn phân phó một câu, sau đó liền không nữa dùng thần hồn công kích cùng Kỳ Thiên Tôn đối kháng, mà là trực tiếp một quyền đánh ra tới, cuốn lên cao thiên, muốn đánh vỡ thiên địa!

Hư không nhúc nhích, ba vị Tiên Tôn bất ngờ xuất hiện.

Tại bọn hắn xuất hiện trước tiên, chính là đưa tay bắt lấy Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang.

Hai người cũng chỉ là Chân thánh, Thánh Quân tu vi, đối mặt thực lực sai biệt cách xa Trường Sinh tiên tôn, liền nửa điểm sức phản kháng đều không.

"Các ngươi dám!"

Lôi Khiếu Thiên gầm thét liên tục, một quyền chấn khai Bạch Mặc, lạnh giọng nói: "Ta hiện tại không cùng ngươi động thủ, đừng cản ta giết người!"

Bạch Mặc khí run lạnh, ngay từ đầu cũng là ngươi động thủ trước a, bây giờ nói không đánh nhau liền không đánh nhau?

Vương Ức Vân thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Bạch Mặc bên người, thấp giọng nói: "Để bọn hắn chó cắn chó."

Bạch Mặc sững sờ, sau đó thấy rơi vào Trường Sinh tiên tôn trong tay Cung Nhạc Dao cùng Mục Khang, trong nháy mắt hiểu rõ cái gì.

Hắn không nghĩ tới, Tiên giới người vậy mà lại ác như vậy.

Vì kích phát ra Lôi Khiếu Thiên tiềm năng. . .

Liền người đứng bên cạnh hắn đều muốn giết làm giết sạch!

. . .

Lôi Khiếu Thiên cất bước đi tới, nhìn xem cái kia ba vị Trường Sinh tiên tôn, che kín hỏa diễm cùng Thần Lôi hai mắt, lần đầu xuất hiện vẻ bối rối.

Từ khi cửa nát nhà tan về sau, Mục Khang cùng Cung Nhạc Dao, chính là hắn ở trên đời này duy nhất bạn tốt.

Như hai người cũng chết. . .

Lôi Khiếu Thiên không biết, chính mình có hay không còn có thể mang theo lý trí sống sót.

"Thả bọn hắn."

Lôi Khiếu Thiên thanh âm trở nên bình tĩnh trở lại, hắn không có nổi giận, cũng không có kể một ít quá kích chi ngôn.

Hắn biết rõ, mình bây giờ còn không đánh lại Trường Sinh tiên tôn.

"Người tu đạo, lẽ ra nên Vô Tình."

Một vị Trường Sinh tiên tôn hờ hững nói: "Tiêu Lâm, ngươi quá không quả quyết, tiểu hài tử khí. Ngươi người mang đại khí vận, lại phải song đế truyền thừa, chấp chưởng hai kiện Tiên Thiên chí bảo, thiên phú so sánh sơ đại Nhân Hoàng, nên dùng toàn cục làm trọng!"

"Thả bọn hắn."

Lôi Khiếu Thiên nói khẽ: "Bằng không, ta hiện tại luyện hóa Lôi Đế đạo quả ứng kiếp."

Sau đó. . . Đem bọn ngươi đánh cho hình thần câu diệt.

Đằng sau câu nói này, Lôi Khiếu Thiên cũng không nói ra miệng, nhưng ba vị Trường Sinh tiên tôn đã theo Lôi Khiếu Thiên trong mắt nhìn ra cái kia gạt bỏ cơ.

Lôi Đế sau khi chết, đạo quả bị Thủy Đế mang đi.

Bây giờ này đạo quả trong tay Lôi Khiếu Thiên, như hắn hiện tại liền luyện hóa Lôi Đế đạo quả, như vậy tất nhiên sẽ trong nháy mắt đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, dẫn tới thành tiên thiên kiếp.

"Sư huynh. . ."

Cung Nhạc Dao cũng không sợ hãi cái chết, cặp kia lu mờ ảm đạm mắt to, nhìn xem Lôi Khiếu Thiên, hỏi: "Ngươi thật chính là Tiêu Lâm?"

Chuyện cho tới bây giờ, Lôi Khiếu Thiên cũng không tính gạt Cung Nhạc Dao, khẽ gật đầu, giải thích nói: "Năm đó ta cửa nát nhà tan, liền đổi tên đổi họ, lưu lãng tứ xứ, sau cùng Mục Khang cùng nhau gia nhập Huyền Lôi thánh địa tu hành."

"Vậy ngươi vì sao muốn diệt Huyền Lôi thánh địa?" Cung Nhạc Dao âm thanh chất vấn.

"Không phải ta diệt Huyền Lôi thánh địa, mà là chưởng giáo muốn đào ta hoàng xương!"

Lôi Khiếu Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Ta tại Huyền Lôi thánh địa điệu thấp làm việc, không cùng người khác tranh đấu, nên nhường tài nguyên ta đều để, nên cho đồ vật ta cũng cho. . . Có thể Huyền Lôi chưởng giáo, cũng chính là sư phụ của ta, hắn muốn đào ta thánh cốt, trở thành hắn độ thành tiên thiên kiếp nội tình!

Ta chính là thiên sinh hoàng thể, cùng năm đó Nhân Hoàng nhất trí.

Tại một lần Phá cảnh lúc, bí mật này vô ý bị sư phụ phát giác, hắn mặt ngoài để cho ta thật tốt tu hành, cũng hứa hẹn sẽ thay ta ẩn giấu này phần bí mật.

Nhưng trên thực tế. . ."

Lôi Khiếu Thiên trong mắt lửa giận dâng trào mà ra, điềm nhiên nói: "Hắn nhường ta các sư huynh sư tỷ xuống tay với ta, muốn đẩy ta vào chỗ chết! Nếu không phải ta người mang Tiên Thiên chí bảo, sớm như vậy tại hai năm trước, liền triệt để chết ở trong tay bọn họ!"

Một khắc này Lôi Khiếu Thiên, mới thật sự là cảm giác được cái gì gọi là phản bội.

Hắn tôn sư trọng đạo, đồng thời lập chí thủ hộ Huyền Lôi thánh địa, đem này phần đạo thống phát dương quang đại.

Nhưng đến cuối cùng. . .

Ngay cả sư phụ, sư huynh, sư tỷ, đều dự định lấy tính mệnh của hắn!

Cung Nhạc Dao thân thể mềm mại run lên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, không biết nên nói cái gì. . .

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Huyền Lôi chưởng giáo lại muốn đào Lôi sư huynh hoàng xương!

Mục Khang nhìn chăm chú Lôi Khiếu Thiên, trầm giọng nói: "Mặc kệ ngươi là Lôi Khiếu Thiên, vẫn là Tiêu Lâm, năm đó như không ngươi xuất thủ cứu ta, ta cũng không sống tới hiện tại! Ngươi đã nói, nguyện vọng của ngươi là tiêu sái tự nhiên, không nhận bất luận cái gì trói buộc.

Như vậy, ngươi liền nên chớ sơ tâm, tuân theo cái này lý niệm, tiếp tục đi tới đích!"

Cuối cùng, Mục Khang thân thể đột nhiên bành trướng, khí huyết dâng trào, gầm thét lên: "Ngươi, không phải Nhân Hoàng, mà là chính ngươi hoàng, chưởng mạng của mình!"

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Mục Khang thân thể nổ tung, thần hồn phai mờ, sương máu bay lả tả trên không trung.

Lôi Khiếu Thiên hai mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ, quỳ xuống trước hư không phía trên, im ắng gào thét.

Ba vị Trường Sinh tiên tôn lạnh lùng nhìn xem, này cũng bớt đi phiền phức của bọn hắn.

"Thả nàng." Một vị Trường Sinh tiên tôn nói khẽ.

Cung Nhạc Dao, chạy không thoát.

Mà lại. . .

Cô gái này hiện tại một lòng hướng chết, không cần lại từ bọn hắn ra tay.

Giam cầm giải trừ, Cung Nhạc Dao hướng phía Lôi Khiếu Thiên đi đến, tại trong hư không lưu lại một cái huyết ấn.

"Sư huynh, ta thật vô cùng thích ngươi. . ."

Cung Nhạc Dao cái kia tờ mặt tái nhợt trên má, toát ra một vệt mỹ luân mỹ hoán nụ cười.

Nàng hai tay nâng…lên Lôi Khiếu Thiên gương mặt, nghiêm túc nhìn xem, phảng phất đời này đều xem không đủ.

"Đáng tiếc, ngươi một lòng tu hành, trong mắt thủy chung mang có một vệt ưu sầu, còn có băng lãnh như sắt lạnh lẻo. . ."

"Ta không biết mở thế nào tâm kết của ngươi, cũng xưa nay không dám hỏi đến chuyện của ngươi, sợ nhấc lên sự đau lòng của ngươi chuyện cũ."

"Đã từng ta đùa giỡn với ngươi nói: Ngày khác gả đến như ý lang quân, lại Tạ sư huynh năm đó không cưới chi ân."

"Nhưng ta hiện tại. . ."

Cung Nhạc Dao nhìn xem ngây người như phỗng khuôn mặt, chân thành nói: "Chỉ muốn chính tai nghe ngươi nói một câu, ngươi đã từng cũng ưa thích qua ta."

Dứt lời.

Cung Nhạc Dao cái trán liền cùng Lôi Khiếu Thiên trên trán.

Thánh khu cùng thần hồn, đều hóa thành hạt năng lượng, rực rỡ màu sắc, quấn quanh ở Lôi Khiếu Thiên quanh thân.

Đến cuối cùng. . .

Nàng vẫn là không dám nghe được đối phương trong miệng nói ra câu nói kia.

Nàng này cả đời, chỉ thích qua một người.

Nàng sợ hãi bị cự tuyệt, chỉ có thể mỗi ngày cười đùa tí tửng quấn ở bên cạnh hắn, tình cờ dùng đùa giỡn ngữ khí, thăm dò đối phương tình cảm.

Làm Lôi Khiếu Thiên mong muốn đưa tay hướng phía trước dò xét lúc, lại phát hiện phía trước sớm đã trống rỗng một mảnh.

Nhưng chẳng biết tại sao. . .

Trước mắt hắn vẫn là hiện lên một tấm cười hì hì tươi đẹp khuôn mặt, cả ngày quấn lấy hắn, cùng hắn có nói không hết lời, đạo không xong chuyện lý thú.

"Cách cách. . ."

Lôi Khiếu Thiên trên thân, xuất hiện từng đầu Lôi Xà, lốp bốp rung động.

Thiên địa đột nhiên thất sắc!

Vô tận cuồng phong nhấc lên, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Huynh đệ tốt nhất, thích nhất nữ nhân. . .

Bây giờ đều rời hắn mà đi.

"Ta cả đời này, quả nhiên là tên sát tinh đây này. . ."

Lôi Khiếu Thiên gật gù đắc ý, máu me đầy mặt nước mắt, trên thân trải rộng tuyệt vọng khí, màu xanh thần quang bên trong, có từng sợi khói đen bay lên.

"Hắn muốn. . . Nhập ma!"

Ba vị Trường Sinh tiên tôn trong lòng nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Phải mời chí tôn ra tay mới được!"

Lôi Khiếu Thiên nhập ma, Thiên Tôn, Đạo Tôn đều không ngăn cản được.

Chỉ có đế tôn mới được!

"Tiêu sái tự nhiên, không nhận trói buộc."

Lôi Khiếu Thiên, không, Tiêu Lâm!

Tiêu Lâm ngẩng đầu lên, đã biến thành một cái mù lòa, ánh mắt tan biến, chỉ còn lại có hai cái đen như mực trống rỗng.

Hắn nắm đời này nước mắt đều chảy khô.

Trên đời lại không lo lắng.

Hắn muốn cải biến, không chỉ là nhân gian trời xanh.

Còn có chư thiên!

"Đi con mẹ nó tiêu sái."

"Đi con mẹ nó. . ."

"Đế tôn!"

Tiêu Lâm đứng lên, thẳng tắp cái eo, đen như mực trống rỗng hai con ngươi, trừng trừng nhìn chằm chằm ba vị Trường Sinh tiên tôn.

"Ầm ầm!"

Trên trời, một đạo sáng chói ánh chớp hạ xuống, đem Tiêu Lâm cái kia bình tĩnh lại kinh khủng khuôn mặt chiếu sáng!

Tiêu Lâm khóe miệng chảy xuống máu tươi, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Hắn kính tự nhiên Thiên Đạo, kính này mảnh dưỡng dục hắn đại địa, lại vĩnh sinh bất kính đế tôn!

Hắn không có nghịch thiên mà đi, mà là thuận theo tự nhiên.

Nhưng thủy chung có người coi hắn là khỉ tới đùa nghịch!

Bây giờ. . .

Hắn muốn giết hết chư thiên đế tôn!.