Chương 125 tiên thi hết sức thoải mái đúng không? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 125 tiên thi hết sức thoải mái đúng không? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Trường Thọ khách sạn.

Tuấn mỹ như vẽ đẹp trai đang bình tĩnh tự nhiên đánh cờ, trên mặt ngậm lấy một vệt nụ cười, trong mắt giống như giấu tinh không, thâm bất khả trắc.

Lúc này, đẹp trai thấy một vị có thể thiếu nữ có thể ngự tỷ có thể thiếu phụ, tự mang mị hoặc kỹ năng, tư thế muôn vàn nữ nhân chậm rãi đi tới.

Cố Trường Thiên mặt không đổi sắc, cười nói: "Thanh Tuyền cô nương, thật nhiều năm không gặp a, hôm nay như thế có rảnh?"

Mỗi lần thấy nữ nhân này thời điểm, Cố Trường Thiên đều có loại cảm giác đã từng quen biết.

Tiểu hài tử xem ngực, người trẻ tuổi xem mặt, người trưởng thành xem chân. . . Mà chân chính l SP, liếc mắt liền có thể nhìn ra nhuận không nhuận.

Nhưng trước mặt Giải Thanh Tuyền. . .

Vẫn là câu nói kia, ngươi mong muốn, nàng đều có.

Cố Trường Thiên cũng tính là gặp qua rất nhiều nữ nhân, tỷ như ngực bị ong vò vẽ keng qua Tử Nguyệt, cao quý lãnh diễm Khương Lạc Khuynh, tri thư đạt lễ Dư Yên La, kiều mị xinh đẹp Giải Tích Ngọc. . .

Nhưng Giải Thanh Tuyền một người, cơ hồ có thể diễn biến ba nghìn mỹ nữ.

Loại nữ nhân này, so ép nước cơ còn đáng sợ hơn. . .

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghiêm nghị, dạng gì nữ nhân đáng sợ nhất?

Có thể làm cho nam nhân Phù Tường mà ra nữ nhân, mới là đáng sợ nhất.

Đơn từ điểm đó tới nói, ép nước cơ đây tính toán là cái gì?

Giải Thanh Tuyền có chút xấu hổ cúi đầu, nhìn trĩu nặng đại sơn, trong lòng mười phần thẹn với Cố Trường Thiên.

Bởi vì Cửu Tinh thánh địa sự vụ bận rộn, này mười mấy năm qua, nàng một mực không có thời gian đăng môn bái phỏng.

Bây giờ tới cửa. . .

Càng là vì giải quyết bây giờ nhân gian sự tình.

"Sự tình gì đều muốn phiền toái tiên sinh, chính mình thật quá vô dụng. . ."

Giải Thanh Tuyền mười phần tự trách, nhưng trông thấy Cố Trường Thiên đối diện nam nhân lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, đầy đặn tinh tế thân thể mềm mại khẽ run lên.

Đế tôn!

Mặc dù tiến vào trước khi đến nghe Nguy Ma Hoàng dặn dò, có thể khi nàng tận mắt nhìn đến đế tôn thời điểm, thần hồn vẫn còn có chút run rẩy.

Cố Trường Thiên nhìn xem Giải Thanh Tuyền cũng không trả lời chính mình, ngược lại còn có chút run lẩy bẩy bộ dáng, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vẻ ngờ vực.

Ta đã hiểu!

Cố Trường Thiên mắt nhìn trước mặt Dương Đế, lại nhìn về phía Giải Thanh Tuyền, cười nói: "Không có việc gì, trước tiến đến đi, tại ta chỗ này, không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

Cố Trường Thiên cũng có thể nhìn ra, Giải Thanh Tuyền rất e ngại Dương Đế, hẳn là tu vi cảnh giới chênh lệch quá lớn, mới đưa đến Giải Thanh Tuyền có thể từ trên người Dương Đế cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp.

Đến mức Cố Trường Thiên bản thân. . .

Hắn sớm liền thói quen tất cả những thứ này.

Hắn liền linh khí đều không cảm ứng được, lại làm sao có thể cảm nhận được uy áp?

Điều này cũng làm cho Cố Trường Thiên cảm giác, cái gọi là Thiên Vương, bán thánh, Chân thánh, kỳ thật cũng chỉ đến như thế.

Hắn không chết được, tự nhiên không cần thiết sợ những người này.

Cố Trường Thiên trước đó cắt thịt thời điểm, không cẩn thận cắt tới tay, nhưng khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, trên tay vết thương vậy mà tốc độ cao khép lại, chỉ có một tia nhàn nhạt chết lặng cảm giác mà thôi, căn bản không phải rất đau.

Giải Thanh Tuyền nghe Cố Trường Thiên, trên người áp lực bỗng nhiên tan biến, trong lòng hơi hơi thở phào, hành lễ nói: "Thanh Tuyền trong khoảng thời gian này sự vụ bận rộn, vô pháp thoát ra đến đây bái phỏng tiên sinh."

Ngồi

Cố Trường Thiên duỗi duỗi tay, vừa cười vừa nói: "Ta đang cùng người đánh cờ vây, ngươi nếu không ngại buồn tẻ  có thể ngồi ở bên cạnh nhìn một chút."

"Đây là Thanh Tuyền vinh hạnh."

Giải Thanh Tuyền vội vàng trả lời, có thể thưởng thức đế tôn đánh cờ vây, đây là bực nào cơ duyên?

Như thế nào lại buồn tẻ không thú vị?

Cho dù là ngồi tại Cố Trường Thiên bên người, Giải Thanh Tuyền đều cảm giác đến thời gian trôi qua quá nhanh.

Dương Đế vừa mới tại cùng Yêu Đế truyền âm trao đổi, biết được kế hoạch có biến về sau, hắn trong lòng cũng dâng lên một vẻ lo âu.

Lúc này cải biến kế hoạch. . .

Đối với mình có chút bất lợi a.

Dương Đế nghĩ thầm, nhưng nếu như không làm như vậy, nhân gian thế cục cũng giống vậy không phá được.

"Cố Trường Thiên, quá mạnh. . ."

Dương Đế nội tâm nghiêm nghị, nếu như nhân gian không phải có như thế một vị cường giả tồn tại, chỉ bằng Thiên Đế cùng Ma Đế hai người, căn bản ngăn cản không nổi thế công của bọn hắn.

Bây giờ, Cố Trường Thiên cùng bốn vị đế tôn đánh cờ vây, y nguyên không rơi vào thế hạ phong, cái kia tờ tuấn mỹ như vẽ gương mặt bên trên, thủy chung đều không có nửa điểm ngưng trọng.

Phảng phất. . .

Này chư thiên tất cả mọi chuyện, đều tại Cố Trường Thiên trong khống chế.

Cố Trường Thiên hạ xong một con về sau, liền nhìn xem Dương Đế, cười nói: "Khách quan, như vậy đánh cờ so đấu cũng quá mức tại không thú vị một chút, không bằng ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm thịt bò làm cái gì, chúng ta vừa ăn vừa uống, thuận tiện hạ hạ cờ giải buồn, như thế nào?"

Nếu đối phương là cái liền Giải Thanh Tuyền đều kiêng kỵ tu sĩ, khẳng định như vậy rất nhiều kim.

Cho nên, Cố Trường Thiên cũng nghĩ đến trước kia dùng tới chiêu đãi Kỳ Thiên Tôn biện pháp.

Khụ khụ. . .

Kiếm nhiều một chút linh thạch, nắm Tiểu Nguy bồi dưỡng thành thánh, dạng này về sau chính mình liền có cái cường ngạnh hộ vệ.

"Cũng tốt."

Dương Đế khẽ gật đầu, cười nói: "Xuất từ các hạ tay thức ăn, tất nhiên bất phàm, ta cũng xem như may mắn có thể nếm thử."

"Chỗ nào, đều là chút tục vật thôi."

Cố Trường Thiên khiêm tốn cười cười, hô: "Tiểu Nguy, lấy chút thịt bò khô tới, thuận tiện đảo điểm đào nước!"

Không người đáp lại.

Cố Trường Thiên khẽ nhíu mày, cứ như vậy một cái chớp mắt, chạy đi đâu rồi?

Giải Thanh Tuyền sửng sốt một chút, tiên sinh không biết Nguy Ma Hoàng rời đi hay sao?

Làm Giải Thanh Tuyền chuẩn bị mở miệng thời điểm, nàng vội vàng ngừng lại, ngậm miệng lại.

Không đúng!

Tiên sinh. . .

Nhưng thật ra là biết đến!

Tiên sinh ra vẻ không biết Nguy Ma Hoàng đã rời đi, đây chẳng qua là dùng tới mê hoặc Dương Đế lời nói mà thôi.

Nguy Ma Hoàng rời đi, trong đó chắc chắn cũng có tiên sinh bày mưu đặt kế, hoặc là tại bí mật làm những chuyện gì, hoàn thiện tiên sinh bố cục!

Tuyệt đối không sai!

Giải Thanh Tuyền âm thầm kinh hãi, nếu như vừa mới chính mình thuận miệng lời nói ra, không chừng sẽ nhiễu loạn tiên sinh bố cục, thậm chí nhường Dương Đế phát giác được cái gì.

Kém chút chuyện xấu. . .

Giải Thanh Tuyền treo lên mười hai phần tinh thần, lúc này mới hơn mười năm không có tới Trường Thọ khách sạn, ngộ tính của mình vậy mà trở nên như thế thấp.

"Tiên sinh, để ta đi."

Giải Thanh Tuyền đứng dậy, ưu nhã cười cười.

"Được, làm phiền ngươi, Tiểu Nguy cái tên này, không nói tiếng nào liền chuồn đi, cũng không biết chạy đi đâu rồi, quay đầu ta thật tốt huấn huấn hắn mới được." Cố Trường Thiên hơi lộ ra bất đắc dĩ nói.

Dương Đế trong lòng run lên, trong mắt sinh ra cảnh giác chi ý.

Nguy Ma Hoàng rời đi?

Không đúng, liền La Tư cũng rời đi!

Dương Đế nói thầm một tiếng hỏng bét, tại hắn vừa mới cùng Yêu Đế truyền âm thời điểm, rất có thể liền đã bị Cố Trường Thiên phát hiện!

Dù sao nơi này là Cố Trường Thiên địa bàn, chung quanh tất cả đều là Thiên Cơ đạo vận, chính mình không cẩn thận liền có khả năng mê thất trong này. . .

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư rời đi, hẳn là đạt được Cố Trường Thiên bày mưu đặt kế, đi tới Đông hải bờ cùng bờ biển Tây, lấy tay chuẩn bị đối phó xâm lược nhân gian đại quân!

Dương Đế sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng xuống tới.

Chủ quan. . .

Chính mình lần này thật chủ quan!

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, mặt ngoài dễ dàng tự tại Cố Trường Thiên, một bên cùng bốn vị đế tôn đánh cờ vây, một bên lại còn có thể chưởng khống mọi việc trên thế gian thế cục!

Thật là đáng sợ!

Dạng này người, thật thật là đáng sợ!

Cái kia không nói tiếng nào, cười không nói dáng vẻ, chính mình chỉ cần hơi không chú ý, cũng có thể bị mê hoặc thành công.

Dương Đế lần đầu gặp được khủng bố như vậy đối thủ, cho dù là hỉ nộ vô thường Thủy Đế, đều không có Cố Trường Thiên này thâm trầm như vậy tâm cơ a?

Dương Đế muốn bị chơi khóc.

Chính mình tới nơi này, vốn là muốn nhìn xem Cố Trường Thiên có bao nhiêu cân lượng, lại không nghĩ rằng. . .

Không để ý liền bị chơi đến xoay quanh, còn kém chút đi không ra.

Giải Thanh Tuyền trông thấy Dương Đế trong mắt vẻ mặt phát sinh biến hóa, trong lòng càng thêm chắc chắn chính mình vừa mới ý nghĩ.

Quả nhiên không sai!

Tiên sinh mặt ngoài cùng Dương Đế đám người đánh cờ vây, kỳ thật một bên khác cũng tại sớm bố cục, làm tốt đề phòng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trên trời bức kia Tiên Thiên Thái Cực Đồ. . .

Giải Thanh Tuyền ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cảm nhận được cái kia cỗ vô tận khổng lồ đạo vận, thân thể mềm mại hơi hơi kéo căng.

"Này tam giới. . . Không, này chư thiên vạn giới bên trong, luận bố cục, luận thủ đoạn, chỉ sợ không có mấy người là tiên sinh đối thủ. . ."

Giải Thanh Tuyền cảm giác mình trước đó còn quá trẻ, cũng quá coi thường Cố Trường Thiên.

Vốn cho rằng tiên sinh có thể đối phó Thiên Đế, Ma Đế nhân vật như vậy, đã là thật không nổi.

Sao nghĩ đến. . .

Cho dù là Dương Đế đám người hợp lại, tiên sinh y nguyên có thể ung dung không vội ứng đối.

Giải Thanh Tuyền bưng thịt bò khô cùng đào nước ra tới, đặt ở một cái bàn nhỏ bên cạnh, ôn nhu nói khẽ: "Tiên sinh, thịt bò khô cùng đào nước đều đặt ở cái này."

"Ấy, làm phiền ngươi."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, sau đó mắt nhìn Dương Đế, phát hiện đối phương một mặt đứng ngồi không yên, trứng thân tay ba dáng vẻ, không khỏi cười nói:

"Khách quan, không cần khẩn trương như vậy, thả lỏng điểm, thua một bàn cờ mà thôi, đằng sau còn có thư pháp, vẽ tranh so đấu, không cần lo lắng đảo không được bàn. . . Còn có a, ta trong tiệm này giá hàng cũng không có cao như vậy, ngươi có thể tiêu phí nổi."

Cố Trường Thiên coi là đối phương nắm chính mình nơi này xem như hắc điếm, thịt bò khô không ăn, đào nước không uống, liền lập tức khuyên nhủ.

So đấu so thua, đằng sau còn muốn tính tiền tiêu phí. . .

Luận người nào tâm tính đều băng a.

Cố Trường Thiên chỉ có thể trước an ủi vài câu  chờ Tiểu Nguy sau khi trở về, lại cùng vị khách quan kia nâng nâng giấy tờ sự tình.

Hắn phát hiện!

Hắn đang cười nhạo ta!

Hắn tại nhục nhã ta!

Dương Đế nội tâm điên cuồng gào thét, trên mặt lại ra vẻ bình tĩnh bình tĩnh, thua người không thua trận, mình tuyệt đối không thể để cho đối phương cảm thấy, mình bây giờ tức giận phi thường.

Tương phản, hắn muốn biểu hiện mười phần hào phóng mới được.

Dạng này cũng có thể mê hoặc Cố Trường Thiên, làm cho đối phương cảm giác mình còn có hậu thủ.

"Ừm, các hạ nói đúng, mới vừa là ta càn rỡ."

Dương Đế cười ha hả nói: "Cầm kỳ, nhưng thật ra là ta yếu kém nhất hai nghệ, lần này tới cũng là nghĩ thỉnh các hạ chỉ giáo một ít, thuận tiện từ trung học tập tích lũy. . . Tiếp xuống thư hoạ, mới vừa là ta am hiểu chi đạo, các hạ cũng chớ bất cẩn hơn."

Nói xong, để tỏ lòng chính mình hầu bao cổ trướng, Dương Đế cầm lấy một khối thịt bò khô ăn.

"Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên. . ."

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, trên mặt khiêm tốn hết sức, nhưng trong lòng lại không chút để ý.

Đừng nói thư hoạ ngươi am hiểu, coi như là ngươi tinh thông, lão tử cũng đem ngươi nhấn trên mặt đất loạn nện!

Oanh

Ăn khối này thịt bò khô lúc, Dương Đế trong đầu phảng phất vang lên một đạo sấm sét, bên tai đều là truyền thế kim khúc!

Mỹ diệu êm tai tiếng đàn, ở bên tai liên miên bất tuyệt.

Một khối thịt bò khô, lại có thử huyền diệu?

Dương Đế lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía trước mặt ly kia đào nước, bưng lên tới uống một hơi cạn sạch.

"Ầm ầm!"

Đào nước cửa vào, tiến vào yết hầu, thẳng tới trong bụng, dường như sấm sét nổ Dương Đế hổ khu run rẩy. . .

Dương Đế trước mắt, hiện ra một bàn cờ cục, phía trên diễn lại muôn vàn đạo pháp, cùng với kỳ lộ.

Hai thứ đồ này, để cho mình được ích lợi vô cùng a!

Dương Đế nội tâm cực kỳ chấn động, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, yên lặng lại cầm lấy một khối thịt bò khô ăn hết.

Đây đều là đồ tốt, có thể ăn mấy khối ăn mấy khối. . .

Nhìn xem Dương Đế không ngừng hướng trong miệng nhét thịt bò khô, Cố Trường Thiên trong lòng đều vui nở hoa rồi, không ngừng đọc thầm: Tám mươi! Tám mươi! Tám mươi!

"Tạm được?" Cố Trường Thiên cười hỏi.

"Rất tốt."

Dương Đế nhẹ gật đầu, trả lời ngắn gọn, tự mình lại rót một ly đào nước.

Đào nước mặc dù là dùng trường thọ tiên quả ép ra tới, nhưng đối với Dương Đế tới nói, tuổi thọ của hắn đã sớm vô cùng vô tận, điểm này thọ nguyên với hắn mà nói, căn bản không có gì tốt để ý.

Hắn để ý nhất, là hai thứ đồ này bên trong ẩn chứa cầm kỳ chi pháp!

Nếu như có thể nhờ vào đó tìm hiểu ra một chút đến, như vậy mình tuyệt đối có thể ở trên tiên lộ bước ra một bước!

Lần này. . .

Không uổng công!

. . .

Hạo Hãn vũ trụ bên trong.

Thư Thánh, Mặc Thánh, Hải Hoàng, Tinh Đế bốn vị, giờ phút này như lâm đại địch, mồ hôi rơi như mưa.

Cố Trường Thiên kỳ lộ quá mức cương mãnh bá đạo, mỗi một Tử Lạc dưới, đều như là một cây Thông Thiên trường thương đâm trên người bọn hắn  khiến cho đến bọn hắn muốn ngừng mà không được.

Nhưng lại để bọn hắn cảm giác được một tia huyền diệu.

Cho nên. . .

Bọn hắn vô cùng xoắn xuýt.

Nếu như nắm đâm ở trên người trường thương rút ra, liền cảm giác không thấy cái kia một tia huyền diệu, trong lòng vắng vẻ.

Nhưng nếu không rút ra. . .

Đế thân mặc dù sẽ tao ngộ đau đớn tập kích, lại có thể để bọn hắn có chỗ lĩnh hội.

Không sai biệt lắm liền là đau nhức cũng vui sướng lấy đi.

"Cẩn thận một chút, hắn làm như vậy cũng là tại mê hoặc chúng ta, dự định để cho chúng ta mê thất tại lĩnh hội chi cảnh ở trong!" Thư Thánh bí mật truyền âm, nhắc nhở nói.

Hắn là phản ứng đầu tiên.

Lâu dài đọc đủ thứ các loại Thánh Hiền Chi Thư, nhường Thư Thánh am hiểu sâu chư thiên vạn pháp.

Hắn trong lòng cũng rất rõ ràng, Cố Trường Thiên là dự định nhờ vào đó thủ đoạn, để bọn hắn bốn vị đắm chìm trong huyền diệu lĩnh hội chi cảnh bên trong, mất phương hướng, cuối cùng dẫn đến đánh cờ vây lạc bại.

Bốn vị đế tôn hợp lại, nếu như còn hạ bất quá Cố Trường Thiên, như vậy bọn hắn còn có mặt mũi nào tại đây chư thiên vạn giới sinh tồn?

Đương nhiên, vẫn phải có, dù sao tất cả mọi người là người quen cũ, ném điểm mặt không quan hệ.

"Đối phương cờ thuật tinh xảo a, để cho người ta khó lòng phòng bị." Mặc Thánh cảm khái nói.

"Khó gặp một lần đối thủ." Tinh Đế gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Có thể tại tam giới áp đảo Hạo Thiên cùng Vô Cực hai người này, chẳng lẽ không phải hạng người bình thường?"

Hải Hoàng vừa cười vừa nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn cũng tại phân tâm đánh cờ, không chỉ muốn đối phó chúng ta, còn muốn đối phó ở nhân gian Thủy Đế bọn hắn.

Mười một năm trước, Lôi Đế ngã xuống.

Nhưng dùng Thủy Đế cái kia có thù tất báo, vĩnh không chịu thua tính cách tới nói, nàng sẽ không tùy ý một người đạp tại trên đầu mình đi ị đi đái, cho dù là đánh nhau chết sống, nàng không chừng cũng muốn từ trên người Cố Trường Thiên cắn xuống một miếng thịt tới."

"Như thế, vậy chúng ta liền phải thật tốt ngăn chặn hắn."

Mặc Thánh nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Cũng xem như tại một phương diện khác bên trên, viện trợ Thủy Đế bọn hắn."

"Kéo không ở. . ."

Bỗng nhiên, Thư Thánh thanh âm ngưng trọng, khóe miệng tràn ra một tia đế huyết ra tới.

Màu vàng kim, mặt trên còn có kinh văn.

Thần hồn cũng thụ thương!

Ba vị đế tôn quá sợ hãi!

Nơi xa, Ma Đế cười lạnh nói: "Bốn thằng ngu, thật sự cho rằng tiền bối dễ đối phó như vậy? Nếu như tiền bối thật dễ dàng đối phó như vậy, năm đó Hạo Thiên này ngu xuẩn Quá Khứ thân, liền sẽ không bị tiền bối một đạo phân thân cho đánh nổ!"

Thiên Đế năm ngón tay hơi hơi nắm chặt, rất muốn một quyền nện ở Ma Đế trên mặt.

Tiên thi hết sức thoải mái đúng không?.