Chương 126 đánh cờ vây khâu cuối cùng! Tiêu Lâm, ngươi qua! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 126 đánh cờ vây khâu cuối cùng! Tiêu Lâm, ngươi qua! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Ông

Một tiếng nhẹ nhàng vù vù thanh âm vang vọng Hoàn Vũ, đan xen pháp lý oai, đả thương bốn vị đế tôn.

Thư Thánh khóe miệng chảy máu, rườm rà kinh văn màu vàng óng từng cái hiển hiện, sau đó lại tại trong hư không tán đi.

Mặc Thánh đầu ngón tay chảy ra thánh huyết, hiện lên màu đen, nếu dùng hắn máu tới viết một chữ, trong khoảnh khắc liền có thể hóa thành đế văn, vô cùng đáng sợ.

Hải Hoàng màng nhĩ vỡ tan, hai mắt lập loè yêu dị ánh sáng màu lam, trong cơ thể thương thế rất nhanh liền khôi phục lại.

Tinh Đế hai mắt như bị lưỡi dao cắt xuyên, máu tươi bắn tung toé, bấm ngón tay ở giữa, thụ thương hai mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Ai da, còn tốt lần này kiếm chuyện người không phải ta. . .

Dương Đế kinh hồn táng đảm, trông thấy sau lưng bốn vị đế tôn các bị tổn thương, âm thầm vui mừng chính mình thông minh cơ trí, không có tham dự vào trận thứ hai đánh cờ vây ở trong.

Bằng không, không chết cũng phải thoát tầng dương da.

Ma Đế cũng không có có chừng có mực, tiếp tục châm chọc khiêu khích nói: "Cảm nhận được cái gì gọi là thống khổ? Lúc ấy Hạo Thiên giống như các ngươi, đến chết vẫn sĩ diện, cuối cùng tiền bối trực tiếp đánh nổ hắn Quá Khứ thân."

"Ngươi nói nhảm nữa, cỗ này Đế thân ngươi cũng đừng có mong muốn nữa." Thiên Đế trầm mặt nói.

Nói hai câu là được rồi, còn lặp đi lặp lại tiên thi?

"Ngươi biết cái gì?"

Ma Đế bí mật truyền âm, giải thích nói: "Ta đây là tại mê hoặc bọn hắn! Hiện ở nhân gian bùng nổ đại chiến, tiền bối chắc chắn ở tay bố cục việc này, ứng đối đại kiếp.

Chúng ta mặc dù không thể giúp cái gì đại ân, nhưng nhường bốn vị đế tôn đối tiền bối sinh ra kiêng kị, hoặc là nhiễu loạn bọn hắn thần tâm. . .

Sau đó trận thứ ba thư pháp so đấu, chúng ta không chừng còn có thể có cơ hội nhìn thấy tiền bối chỗ lấy làm kinh văn!"

Nghe vậy, Thiên Đế nheo cặp mắt lại, trong lòng hơi chấn động một chút.

Hắn không thể không thừa nhận, này mãng phu nói đến đúng là lý.

Tiền bối lúc ấy nói ra cái kia hai thiên kinh văn, để bọn hắn thân là đế tôn đều được ích lợi không nhỏ.

Bây giờ trận thứ ba thư pháp so đấu sắp tới, cái kia ẩn chứa triết lý học vấn kinh thế thiên chương, có lẽ sẽ lần nữa diện thế.

Nhưng trước đó. . .

Nhất định phải nhường tiền bối chẳng phải phân tâm đi bố cục mưu tính, tập trung tinh thần sáng tác mới được.

Quá Khứ thân có thể hay không lại tìm trở về, cơ duyên khả năng ngay tại trận thứ ba thư pháp so đấu lên. . . Thiên Đế âm thầm nghĩ.

Hắn Quá Khứ thân bị đánh phát nổ, chỉ cần lại tiến vào thời gian trường hà, liền có cơ hội tương đối tìm trở về.

Nhưng

Thời gian trường hà đối với đế tôn tới nói cũng có nhất định nguy hiểm, không có hoàn toàn chắc chắn lời  đồng dạng sẽ bị tuế nguyệt lực lượng chỗ yên diệt hầu như không còn.

"Trào phúng về trào phúng, đừng mang ta lên." Thiên Đế trầm giọng nói.

Đó cũng không phải miệng ngươi này lý do của ta!

"Ngươi đối đãi sự tình quá mức phiến diện, cách cục nhỏ." Ma Đế nhẹ nhàng lắc đầu, có chút khịt mũi coi thường.

Nhưng hắn nhìn thấy Thiên Đế quyền phong lộ ra lúc, lập tức quay đầu nhìn về phía bốn vị đế tôn bên kia, chạm mặt tới lại là bốn sợi thao thiên đế uy tập kích.

"Muốn khai chiến đúng hay không? Tới a!"

Ma Đế đột nhiên rống to, một quyền đánh ra, như Kinh Đào Hãi Lãng, đánh nát cái kia bốn sợi đế uy.

Bành

Chói lọi ánh sáng tan ra bốn phía, Ma Đế cái kia tờ đao tước búa bổ gương mặt bên trên đằng đằng sát khí, nhìn về phía bốn vị đế tôn.

Thiên Đế chắp hai tay sau lưng, lười nhác ra tay đi giúp cái tên này.

"Xem cờ không nói chân quân tử."

Thư Thánh nhìn thật sâu nhãn ma Đế, cái này người hết sức phiền.

Bọn hắn chẳng lẽ không biết Cố Trường Thiên rất mạnh?

Cần Ma Đế tới nhắc nhở?

Thư Thánh lời nói phảng phất có một loại ma lực, làm Ma Đế nghĩ muốn mở miệng lần nữa thời điểm, lại phát hiện một cỗ lực lượng giam lại miệng của hắn.

Thật · cấm ngôn thuật!

Ma Đế trong lòng cười lạnh, đây là Nho Gia nghề cũ, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Tạm thời không nói được lời không sao, Ma Đế truyền âm nói: "Nhân gian Đông hải, Tây Hải sự tình ngươi thấy thế nào? Muốn hay không phái người đi tiếp viện?"

Này là Ma Đế không quyết định chắc chắn được địa phương.

Tiếp viện, đại biểu vào cuộc.

Không tiếp viện, nhân gian một khi kịch biến, tiên ma lưỡng giới khả năng đều sẽ gặp phải ảnh hưởng.

Thiên Đế mắt nhìn phía trước, thật lâu không nói, sắc mặt bình tĩnh, để cho người ta nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

Trông thấy Thiên Đế bộ dáng như vậy, Ma Đế cũng tạm thời không suy nghĩ nhiều.

Nhân gian sự tình quá phức tạp đi. . .

Hiện tại nếu là thân hãm này bùn lầy chỗ, thật là liền làm sao rút đều không rút ra được.

Xem trước một chút tiền bối sẽ lộ ra bài gì đi.

Dù sao hiện tại liền Thủy Đế cũng còn không hiện thân, hắn đến đề phòng Thủy Đế mới được.

Cố Trường Thiên hiện tại cũng cảm thấy ván cờ càng ngày càng có ý tứ.

Sau lưng mấy người kia, thật so trước mắt cái này khách quan thú vị nhiều. . .

Ép

Cố Trường Thiên quát nhẹ, nhìn chuẩn trên bàn cờ một vị trí, cầm bốc lên cờ đen bộp một tiếng hạ xuống, cờ tướng hạ tại đối phương quân cờ phía dưới, áp chế đối phương, khuếch trương bên ngoài thế.

Dương Đế tận mắt nhìn thấy, tại cờ đen hạ xuống lúc, vùng hư không kia bỗng nhiên hãm sâu xuống, trong vũ trụ xuất hiện một hố đen to lớn, muốn đem bốn vị đế tôn thôn phệ đập vỡ vụn.

Trận thứ hai đánh cờ vây, đã tiến vào quyết liệt giai đoạn!

"Cố gắng lên oa!"

Dương Đế trong lòng đang cấp Cố Trường Thiên cố gắng lên động viên.

Về phần tại sao. . .

Trận đầu hắn thua, vì giữ được mặt mũi, hắn tự nhiên cũng hi vọng Thư Thánh bốn người đều thua.

Chỉ có dạng này, về sau gặp mặt phương mới sẽ không như vậy thật mất mặt.

Các ngươi bốn người hợp lại đều hạ bất quá Cố Trường Thiên, hắn chỉ là một người mà thôi, đến mức đến lúc đó ai biết càng thật mất mặt, đã rõ ràng.

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo a. . .

Dương Đế lại tại trong đáy lòng cho Cố Trường Thiên tăng thêm một đợt dầu, hai tay đã không tự chủ được bóp thành quả đấm, hơi lộ ra khẩn trương.

Thư Thánh, Mặc Thánh. . . Bốn vị đế tôn sắc mặt ngưng trọng.

Mới vừa bọn hắn mới chịu một chút bị thương nhẹ, hiện tại đối mặt cái kia thôn phệ hắc động lúc, đã không còn kịp suy tư nữa nhiều như vậy.

Nếu là không sớm một chút hạ cờ, này thôn phệ hắc động có thể đem bọn hắn Đế thân đều cho đập vỡ vụn.

Đánh cờ vây như chiến tranh!

Không được do dự!

Lui

Thư Thánh trầm giọng nói.

Bọn hắn con đường đi tới đã bị ngăn trở, chỉ có thể trở về lui một bước.

Thư Thánh trong lòng cũng rất rõ ràng, cùng Cố Trường Thiên này các cao thủ đánh cờ vây, chính mình lui một bước, đối phương sẽ bước ra càng lớn một bước.

Đến cuối cùng. . .

Đối phương có thể đem chính mình ép tới không thở nổi.

Nhưng bây giờ đã không có biện pháp, này nếu là không lui, bọn hắn tại chỗ liền sẽ bị đối phương thôn phệ hầu như không còn.

Ngoặt

Cố Trường Thiên sớm liền ngờ tới đối phương muốn lui, lập tức cải biến cờ đi hướng đi, tiếp tục ngăn trở đối phương, đem hắn đẩy vào hiểm cảnh.

"Bành bành bành!"

Từng đạo khí huyết như Thương Long, xỏ xuyên qua cửu thiên thập địa, bất ngờ phá vỡ mà vào Hạo Hãn vũ trụ bên trong, đánh vào bốn vị đế tôn Đế trên thân mặt!

Bốn vị đế tôn Đế thân đều là do Khí Huyết Chi Lực tạo thành, bây giờ càng bị càng mạnh mẽ hơn Khí Huyết Chi Lực gây thương tích!

Thư Thánh, Mặc Thánh, Tinh Đế Đế thân đối lập yếu kém, ba người trên thân bất ngờ xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, đế huyết tràn lan.

"Ngô! Ngô ngô! Ngô ngô ngô! !"

Ma Đế trông thấy một màn này, hai mắt trợn tròn, muốn đột xuất đến, cảm xúc trong nháy mắt trở nên vô cùng kích động!

Bốn người lần này thật bị thương tổn tới!

Cũng là bọn hắn ra tay thời cơ tốt nhất!

Biết đánh nhau hay không bạo Hải Hoàng nhất thế thân, liền xem lần này!

Thiên Đế mặt không đổi sắc, bình tĩnh bình tĩnh, thấy bên người mãng phu như vậy xúc động, lo lắng bị tứ đế phát giác, đưa tay nắm đầu hắn cho nhấn xuống.

"Im miệng, trước thật tốt sống ở phía dưới lấy!"

Thiên Đế khẽ quát một tiếng.

Hiện tại còn không phải ra tay thời cơ tốt nhất.

Bây giờ chẳng qua là ván cờ trung bàn giai đoạn cuối cùng, còn chưa tới thu quan thời điểm.

Tại thu quan trong nháy mắt đó, mới là bọn hắn ra tay thời cơ tốt nhất!

Đánh

Cố Trường Thiên mắt sáng như đuốc, ngang tàng hạ cờ, khí thế như cầu vồng!

Này một con hạ xuống, đối phương cũng là chỉ còn cuối cùng một hơi!

Dương Đế ngừng thở, chăm chú nhìn trước mắt một màn.

Cố Trường Thiên, phải thắng. . .

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang rung trời, trực tiếp chấn động toàn bộ Hoàn Vũ!

"Hạo Thiên, Vô Cực, các ngươi lớn mật!"

Hạo Hãn vũ trụ bên trong, Hải Hoàng rống giận gào thét, thao thiên sát khí bộc phát ra, quấy hư không.

"Cho gia chết!"

Ma Đế quyền ý như mênh mông biển lớn, xỏ xuyên qua hư không, trong nháy mắt oanh ra hơn vạn quyền, toàn bộ đánh vào Hải Hoàng trên thân, cười to nói: "Nắm ở kiếp này thân cho lão tử giao đi!"

Đế chiến, lại lần nữa bùng nổ!

...

Tử Phủ thánh địa.

Bầu trời biến hóa khó lường, huyết sắc đầy trời, thao thiên khủng bố gợn sóng tại phiến thiên địa này ở giữa mãnh liệt bốc lên.

Tiên quang bốn phía, long ngâm phượng minh. . . Đủ loại dị tượng dồn dập hiện ra, vô thượng uy áp bao phủ xuống, muốn san bằng phía dưới hết thảy!

"Cái tên này thật can đảm a, liền đế tôn cũng dám phun!"

Bạch Mặc trông thấy trên trời ngưng tụ một cỗ khủng bố đế uy, nội tâm sợ hãi, thoát ra nhanh lùi lại, tranh thủ thời gian trốn đến địa phương an toàn đi.

Tiêu Lâm mới vừa câu kia: Đi con mẹ nó. . .

Bị đế tôn cảm ứng được!

"Bi thương tại tâm chết."

Vương Ức Vân nhìn xem dần dần phong ma Tiêu Lâm, nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Nếu như một ngày kia sư phụ giống Cung Nhạc Dao như vậy chết ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ cảm giác nhân gian không đáng, trốn vào hắc ám Ma đạo, sát lục muôn vàn, dám gọi đế tôn xuống hoàng tuyền!

Giờ này khắc này, Vương Ức Vân nhìn xem bi tráng Tiêu Lâm, phảng phất có được cảm động lây, thở dài: "Hắn đã từng, cũng tốt nghĩ yêu cái thế giới này a. . ."

". . ."

Bạch Mặc một mặt mờ mịt, có chút xem không hiểu Đại sư huynh kỹ thuật.

Người ta Phong Ma, ngươi cảm thán cái gì sức lực?

Còn có, ngươi cái kia một mặt hậm hực thương cảm biểu lộ lại là làm gì?

"Trong nhân thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, ngươi yêu tha thiết nàng, lại một mực không dám nói cho nàng, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng chúc phúc."

"Miệng vết thương của hắn đã bị xé rách, nơi đó phun ra tới. . . Chỉ còn không bờ bến sát khí."

"Đế tôn gãy hắn một hai cánh. . . Đến lúc đó, hắn nhất định hủy đế tôn toàn bộ Giới Vực."

"Ta hiểu rất rõ loại người này, ai!"

". . ."

Vương Ức Vân cảm khái liên tục, nước mắt không khỏi thấm ướt hốc mắt, có chút đồng tình Tiêu Lâm tao ngộ.

Sau đó, Vương Ức Vân nhìn về phía bên người Bạch Mặc, hỏi: "Ngươi nói, hoa hướng dương là thế nào sống qua không có mặt trời ban đêm?"

Bạch Mặc: "? ? ?"

Ngươi đi hỏi một chút hoa hướng dương?

Ầm

Trong hư không, một đầu ngọc trắng bàn tay lớn trực tiếp che đậy xuống tới, đem Vương Ức Vân hung hăng đập trên mặt đất.

Thi Tĩnh Tĩnh cái kia ôn nhu lại mang theo lạnh lẻo thanh âm truyền đến: "Sư phụ bây giờ đi tới Đông hải bờ ngăn cản đế tôn binh mã, này đồ hung hiểm vạn phần, Đại sư huynh nếu là lại trễ một chút, sư phụ sợ rằng sẽ gặp bất trắc."

"Ai dám thương nàng một điểm. . ."

Vương Ức Vân theo trong lòng đất leo ra, ánh mắt thăm thẳm, thanh âm đạm mạc: "Ta liền Đồ người nào cả nhà!"

Dứt lời, Vương Ức Vân không có lại nhiều nói, hướng phía phía đông hướng đi vượt qua hư không mà đi, hung hăng.

Nghe nói lời này, Bạch Mặc như thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ!

Đoàn Văn Sơn không chịu được nâng trán, Đan Vân phong hai Đại Kỳ ba, một cái dễ dàng thương cảm, một cái ưa thích trang chén. . .

"Nhị sư huynh, Tam sư tỷ, Đông hải chi kiếp không có ta không được, Tử Phủ thánh địa liền giao cho các ngươi trông coi."

Bạch Mặc nhấc lên tiên kiếm, ánh mắt kiên định nhìn về phía Đông Phương, gằn từng chữ: "Ta nguyện cầm trong tay ba thước kiếm, trảm diệt yêu tà tru vạn địch. . . Còn nhân gian một mảnh lang lảnh trời đẹp!"

Một giây sau, Bạch Mặc hóa thành độn quang, phá không mà đi, không gian kích thích một mảnh dập dờn gợn sóng.

Thi Tĩnh Tĩnh cũng thở dài một tiếng, nhìn về phía Mộ Ấu Nam cùng Mộ Ấu Nhiên, cũng là này song bào thai tỷ muội như thường giờ rồi.

"Tỷ tỷ, chúng ta cũng đi Đông hải bắt mấy cái lô đỉnh a?"

". . . Cũng được."

Mộ Ấu Nam vốn không nghĩ đáp ứng, nhưng nghĩ tới tiểu sư đệ đều đã Chứng Đạo Thánh Quân, chính mình cũng không thể tại cảnh giới này đợi quá lâu.

Trước kia không có hi vọng, cái kia là nhân gian cằn cỗi.

Hiện ở nhân gian thức tỉnh, Tiên Linh chi khí có rất nhiều. . .

Thậm chí liền rất nhiều thiên tài địa bảo đều theo thời thế mà sinh.

Nhìn xem song bào thai tỷ muội cũng vô cùng lo lắng hướng Đông hải bờ đuổi, Thi Tĩnh Tĩnh khóe miệng hơi hơi kéo ra.

Hai cái này ngốc ngu ngơ. . .

Không phải tìm cái gì lô đỉnh a, đơn giản liền là ngắt dương mà thôi.

Các nàng tựa hồ một mực hiểu lầm "Lô đỉnh cái từ này" . . .

Thi Tĩnh Tĩnh cùng Đoàn Văn Sơn một dạng, không chịu được nâng trán, cảm thấy đau đầu.

Một bên khác.

Tiêu Lâm nhìn thẳng trời xanh, phía trên xuất hiện một đôi to lớn mắt rồng, dữ tợn khủng bố, chấn nhiếp chúng sinh, vẻn vẹn liếc mắt liền có thể nhường thương sinh phủ phục quỳ lạy.

Oanh

Mây mù cuồn cuộn, kinh khủng uy áp hạ xuống, Tiêu Lâm lại là dừng lại cái eo, mù mất hai mắt toát ra tối tăm rậm rạp khí tức, trong tay Lôi Đế trượng đột nhiên phá toái hư không. . .

Một cỗ đến từ Hoang cổ khí tức lan tràn ra.

"Lôi Đế trượng, chính là Lôi Đế đạo quả!"

Ba vị Trường Sinh tiên tôn mắt lộ ra nóng bỏng chi sắc, nhưng bọn hắn cũng kềm chế trong lòng cái kia cỗ tham lam.

Lôi Đế đạo quả mặc dù gần trong gang tấc, nhưng bọn hắn giờ phút này như muốn xuất thủ cướp đoạt, sợ rằng sẽ bị cái kia đạo quả trong nháy mắt oanh thành tro bụi.

"Các ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa."

Tiêu Lâm thanh âm đạm mạc, duỗi tay nắm chặt Lôi Đế trượng, như Hoang cổ Lôi Thần buông xuống, quanh thân lửa xanh sôi trào, trong nháy mắt bao vây lấy Lôi Đế trượng, bắt đầu luyện hóa Lôi Đế đạo quả.

Lượng lớn Đại Đạo chí lý vọt tới, đây đều là Lôi Đế khi còn sống đối Đại Đạo cảm ngộ, giờ này khắc này đều bị Tiêu Lâm cưỡng ép lĩnh hội.

Nơi nào đó hỗn độn sương mù trong phòng, Yêu Đế đột nhiên mở mắt, trầm giọng nói: "Tiêu Lâm dự định hiện tại luyện hóa Lôi Đế đạo quả, cưỡng ép đắc đạo thành tiên!"

Đấu Đế nheo cặp mắt lại, Tiêu Lâm không giống như là xúc động người, làm sao lại làm ra loại chuyện ngu xuẩn này?

Một phần vạn Lôi Đế đạo quả lên hắn đạo cơ của chính mình, dù cho hắn là thiên sinh hoàng thể, tương lai cũng phải tốn mấy ngàn vạn năm thời gian đi chữa trị này tòa đạo cơ. . .

Đáng giá không?

"Thủy Đế, ngươi thấy thế nào?" Đấu Đế nhìn về phía cái kia uyển chuyển Linh Lung bóng hình xinh đẹp, mở miệng hỏi.

"Ngồi xem."

Thủy Đế uể oải đáp lại, nói ra: "Ta có thể làm sao, Kim Diệu cái kia đồ đần độn đều nắm người khác cuối cùng hai cái tưởng niệm cho diệt sạch, này loại thiên kiêu con trai có thể không phản?

Lúc trước ta giữ lại hai người kia, mục đích đúng là nhường Tiêu Lâm có cái tưởng niệm, khiến cho hắn đi bảo vệ bọn hắn, từ đó tốt hơn chưởng khống hắn.

Hiện tại. . .

Kim Diệu nắm hai người kia giết đi, Tiêu Lâm một cách tự nhiên không hề bị chúng ta khống chế, tương lai không chừng vẫn phải tìm các ngươi gây phiên phức.

Ngô ~ mặc dù có khả năng bóp chết hắn, nhưng một phần vạn hắn đi đến các ngươi đối lập trận doanh bên trong, cái kia cũng có chút phiền phức. . ."

Đấu Đế vuốt vuốt mi tâm, cải chính: "Là chúng ta."

Hắn cũng không thèm để ý Tiêu Lâm có hay không qua tới tìm hắn để gây sự, dùng Tiêu Lâm thực lực bây giờ, nghĩ muốn đuổi kịp bọn hắn, vậy còn có cái vài ức năm thời gian.

Thậm chí, tại Tiêu Lâm chân chính trưởng thành lúc, hắn hoàn toàn còn có khả năng thiết lập ván cục mưu tính.

Chẳng qua là. . .

Đấu Đế rất khó chịu Thủy Đế cái kia trốn tránh trách nhiệm thái độ.

Tất cả mọi chuyện đều là Thủy Đế làm ra, hiện tại Thủy Đế lại còn nghĩ ở ngay trước mặt hắn vung nồi?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Đấu Đế trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Yêu Đế, nói ra: "Đè ép hắn, đừng cho hắn đắc đạo thành tiên cơ hội!"

Yêu Đế khẽ gật đầu, nó cũng đang muốn làm như vậy.

Tuyệt đối không thể để cho Tiêu Lâm đắc đạo thành tiên, dạng này sẽ hỏng kế hoạch của bọn hắn.

Oanh

Trong hư không, Đại Đế khí thế mãnh liệt bốc lên, trong nháy mắt đánh xuyên trời cao, trấn áp mà xuống!

Tiêu Lâm miệng phun máu tươi, nhưng hắn vẫn còn đang ráng chống đỡ lấy thân thể, lĩnh hội Lôi Đế đạo quả Đại Đạo chí lý.

Bất khuất, không phục, không sợ!

"Tiêu Lâm, ngươi qua!"

Yêu Đế thanh âm trong phiến thiên địa này nổ vang, như điên Phong Nộ rống, giống như vạn mã bôn đằng, ép tới Tiêu Lâm không ngẩng đầu được lên.

Ầm

Tiêu Lâm cột sống trực tiếp bị đè gãy!

Cả người thân thể trở nên còng xuống dâng lên, bạch cốt âm u phá vỡ máu thịt nổi bật ra tới, vô cùng thê thảm.

"Cam chịu số phận đi."

Một vị Trường Sinh tiên tôn thở dài: "Này liền là của ngươi vận mệnh, người nào đều không thể cải biến đế tôn ý chí, cho dù là thiên sinh hoàng thể cũng không được!"

Khi hắn vừa dứt lời lúc, trước mặt không gian bỗng nhiên bị xé mở, một đầu Huyết Thủ nhô ra, trực tiếp bắt lấy Trường Sinh tiên tôn đầu!

"Ngươi, im miệng!"

Một giây sau, Trường Sinh tiên tôn đầu ầm ầm phá toái!.