Chương 127 Tiêu Lâm trảm tiên tôn, Tử Nguyệt độ thiên kiếp 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 127 Tiêu Lâm trảm tiên tôn, Tử Nguyệt độ thiên kiếp 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Đại Địa Băng Liệt, loạn thạch bắn bay, từng đầu to lớn kẽ đất bên trong không ngừng tuôn ra hung thần sát khí, như cửa địa ngục mở ra, đủ loại tâm tình tiêu cực tràn ngập tại bên trong vùng thế giới này.

"Ngươi, im miệng!"

Kim Diệu Thiên Tôn bên tai quanh quẩn câu nói này, sắc mặt kinh biến.

Khi hắn vừa muốn xuất thủ cứu người một nhà lúc, lại trơ mắt nhìn đối phương đầu phá toái, chết thảm tại Tiêu Lâm trong tay!

Tiêu Lâm giống như Phong Ma, dù cho cột sống chặt đứt, hắn cũng y nguyên cưỡng ép để cho mình đứng đấy.

Đầu gối của hắn, chưa bao giờ uốn lượn!

"Giết hắn!"

Kim Diệu Thiên Tôn giận không kềm được, gầm thét lên: "Cho bản tọa giết hắn! Đào hắn hoàng xương!"

Kim Diệu Thiên Tôn đã không để ý tới nhiều như vậy.

Chết tại Tiêu Lâm trong tay vị kia Trường Sinh tiên tôn, là đệ đệ của hắn, thân đệ đệ!

Đào Tiêu Lâm hoàng xương, cấy ghép đến trong cơ thể hắn, hắn đồng dạng có khả năng duy trì đế tôn nhóm bố cục, đồng thời sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Trên đường chân trời, mây mù cuồn cuộn, như đại dương thiên uy hàng lâm xuống, giống như là sóng thần ngập trời khủng bố dị tượng.

Thiên kiếp!

Hai vị Trường Sinh tiên tôn đang định ra tay đánh giết Tiêu Lâm, khoét xương đoạt bảo. . . Có thể khi bọn hắn cảm nhận được cỗ này thiên uy lúc, không thể không thoát ra nhanh lùi lại, sợ đợi chút nữa liền bị kiếp lôi oanh sát.

Ma diệt một vị Trường Sinh tiên tôn thăng cấp về sau, Tiêu Lâm phải máu trên tay thịt cũng phai mờ đến sạch sành sanh, lộ ra như bạch ngọc xương cốt, óng ánh sáng long lanh.

Mặt trên còn có lấy rườm rà huyền ảo Đại Đạo hoa văn, chí thần chí thánh, tản ra vô tận hoàng uy!

Đây cũng là hoàng thể.

Năm đó Nhân Hoàng cũng là bằng vào như vậy thể chất, vấn đỉnh chư thiên  khiến cho đến chư vị đế tôn sợ hãi run sợ, kiêng dè không thôi, cuối cùng không thể không bố trí xuống liên hoàn sát cục, đem hắn chém giết!

Bây giờ, cỗ này khủng bố vô song hoàng thể, xuất hiện lần nữa tại Tiêu Lâm trên thân.

Đây cũng là Tiêu Lâm trở thành đế tôn nhóm quân cờ then chốt.

Kỳ Thiên Tôn cùng Kim Diệu Thiên Tôn cũng cảm nhận được thiên uy, tim đập nhanh vô cùng, dồn dập thoát ra bạo lui ra ngoài.

"Đủ thái, ngươi không gây thương tổn ta, chẳng thà ngươi ta tạm thời ngưng chiến, ta rời khỏi nhân gian!"

Kim Diệu Thiên Tôn trợn mắt trừng trừng, hắn hiện tại chỉ muốn chém Tiêu Lâm, đào ra đối phương trong cơ thể hoàng xương.

"Ta giống như là dễ dàng như vậy bị dao động đến người sao?"

Kỳ Thiên Tôn cười nhạt một tiếng, Kim Diệu Thiên Tôn đang suy nghĩ gì, hắn há có thể không biết?

Thế nhưng. . .

Lực công kích của hắn xác thực không bằng chủ công sát phạt chi đạo Kim Diệu Thiên Tôn.

Bày trận hắn cũng là lợi hại, có thể bàn về dùng lực phá pháp Kim Diệu Thiên Tôn, hiện tại Kỳ Thiên Tôn cũng không cách nào tốc độ cao bố trí ra khủng bố sát trận.

Cho nên, hai bên đánh lâu như vậy, chỉ có thể lẫn nhau kéo dài.

Kỳ Thiên Tôn đánh ra từng đạo trận văn, in dấu ở trong hư không, bảo vệ tự thân, đồng thời mắt nhìn Tiêu Lâm, có chút tiếc nuối đáng tiếc.

Nếu như trước tiên tìm đến Tiêu Lâm người là tiền bối. . .

Như vậy Tiêu Lâm nhân sinh là có thể sửa, mà không phải như vậy kết quả bi thảm.

Gia tộc bị diệt, chết không toàn thây, liền tế bái địa phương đều không.

Thật vất vả tìm tới một cái ký thác tinh thần địa phương, chính mình nhất tôn trọng người, lại muốn đào hắn xương, uống hắn máu.

Bây giờ. . .

Tin cậy nhất hai đồng bạn, cũng chết thảm tại chỗ.

Tiêu Lâm, có lỗi sao?

Xác thực có.

Hắn bốc lên Đông Hoang đại chiến, dẫn đến chiến hỏa bay tán loạn, bình dân bách tính vì tránh né chiến loạn, chỉ có thể chạy trốn tứ phía, biến thành dân chạy nạn, thậm chí còn có vài người cửa nát nhà tan.

Nhưng nếu như Tiêu Lâm có thể có một cái công bằng cạnh tranh sinh tồn hoàn cảnh, hắn hôm nay, cũng căn bản sẽ không đi đến đầu này tuyệt lộ.

"Nhân chi sơ, tính bản thiện. . ."

Ai

Lượn quanh dùng trải qua vô tận tuế nguyệt Kỳ Thiên Tôn, giờ phút này cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, nắm bắt một con cờ, hướng phía Kim Diệu Thiên Tôn trấn áp xuống.

Trong lồng ngực oán giận không chỗ phát tiết, chỉ có thể nắm Kim Diệu Thiên Tôn lại đánh một trận.

"Đông! Đông! Đông!"

Kim Diệu Thiên Tôn đầu bị ngay cả đánh ba lần, phổi đều muốn tức nổ tung, rống giận gào thét không ngừng, quyền phong cương mãnh, xé rách cái kia từng đạo trận văn, dự định nện chết Kỳ Thiên Tôn.

Kỳ Thiên Tôn cũng không có bối rối, một bên ra tay khắc hoạ trận văn, ngăn trở Kim Diệu Thiên Tôn, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút trên trời kiếp vân, kinh ngạc nói: "Giống như. . . Không phải Tiêu Lâm thiên kiếp."

Tiêu Lâm giờ phút này vết thương chằng chịt, hoàng xương bại lộ tại bên ngoài, con mắt cũng mù.

Tư thái xinh đẹp La Tư nhìn xem Tiêu Lâm như vậy thảm đạm bộ dáng, trong lòng không khỏi sinh ra một chút thương hại, sau đó liền chính nàng đều giật nảy mình.

"Ta làm sao lại tội nghiệp loại người này?"

La Tư cũng cảm thấy thật kỳ quái, bất quá nhớ tới Tiêu Lâm trải qua về sau, vẫn là thở dài nói: "Khả năng đi theo tiên sinh bên người quá lâu, cùng hàng xóm láng giềng ở chung nhiều năm, tâm cảnh cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong phát sinh một chút cải biến."

Là tiên sinh cải biến nàng. . .

Bằng không, nàng bây giờ, khả năng cũng sẽ giống như người khác, ra tay đào Tiêu Lâm trên thân cỗ này hoàng xương.

"Ngươi còn muốn sống không?" La Tư hỏi một câu.

Tiêu Lâm không trả lời, hắn chẳng qua là ngẩng đầu, dùng cặp kia đen như mực trống rỗng hốc mắt nhìn về phía La Tư, khóe miệng nhấc lên một vệt tự giễu.

"Sau khi ta chết, cỗ này hoàng xương ngươi lấy đi, giao cho Khương Lạc Khuynh."

Tiêu Lâm đơn giản trả lời một câu, đỉnh đầu lơ lửng Cửu Thiên Thần Lôi Tháp, tiên binh lửa lô phun trào ra lửa xanh  khiến cho người khắp cả người phát lạnh, toàn thân lông tơ dựng thẳng dâng lên.

Hai vị Trường Sinh tiên tôn như rớt vào hầm băng, bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Hiện tại Tiêu Lâm, lại có thể uy hiếp được bọn hắn rồi?

Đây mới là Thánh Hoàng a!

La Tư đôi mắt đẹp tinh quang gợn sóng, sợ hãi than nói: "Khó trách tiên sinh nói qua, Khí Vận Chi Tử đều có thể lực phạt bên trên, quả là thế!"

Thánh Hoàng phạt Tiên Tôn!

Loại chuyện này, La Tư cả một đời đều chưa thấy qua!

Bạch

Thân thể còng xuống, chặt đứt cột sống Tiêu Lâm hướng phía hai vị Trường Sinh tiên tôn bạo xông mà đi, rung chuyển trời xanh, hoàn toàn không để ý thiên uy nghiêm nghị, ra tay đánh giết hai vị Tiên Tôn!

Hai vị Tiên Tôn toàn thân bị lửa xanh quấn quanh, phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, đập vỡ vụn hư không, hai quả đấm đánh phía Tiêu Lâm.

Dạng này thiên kiêu, thực sự quá kinh khủng!

Tiêu Lâm nửa người trên máu thịt trong nháy mắt phai mờ hầu như không còn, trong suốt như ngọc hoàng xương bại lộ tại bên ngoài, mượn nhờ tiên binh lửa lô thần uy, hai cái cốt chưởng ngang tàng vỗ xuống!

"Bành! Bành!"

Hai vị Tiên Tôn cánh tay phải thôn to nổ tung, hóa thành tro bụi, kinh khủng Thần Lôi cũng lan tràn toàn thân, kết hợp lửa xanh oai, đánh nát bọn hắn tiên khu.

La Tư giật nảy mình, vội vàng rời xa chiến trường này.

Hiện tại Tiêu Lâm, chân chính thuyết minh. . .

Ánh sáng đom đóm, xác thực dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng!

"Cái này là Khí Vận Chi Tử sao? Ta chua!" La Tư cặp kia mị nhãn bên trong tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Tiêu Lâm toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại tinh khí, xích hồng như máu, sục sôi như biển, xương cốt bên trên Đại Đạo hoa văn phảng phất bị kích sống, một chưởng tiếp lấy một chưởng hạ xuống.

Tiếng sấm không ngừng, hỏa diễm đốt người!

Tiêu Lâm dùng hết khả năng, điên cuồng ma diệt hai vị này Trường Sinh tiên tôn sinh cơ, muốn mạnh mẽ đem đối phương tiên khu đánh cho chia năm xẻ bảy, thịt nát xương tan!

Oanh

Giữa thiên địa bộc phát ra một tiếng vang thật lớn.

Vừa lúc lúc này, Tiêu Lâm hai quả đấm quán hạ, đem hai vị kia Tiên Tôn đánh thành bùn máu, chết thảm tại chỗ!

Lôi quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, một đạo cứng cáp kiếp lôi nổ xuống, rót vào tiến vào Tử Phủ thánh địa đỉnh cao nhất —— Bích Nguyệt phong!

La Tư vội vàng quay đầu nhìn lại, mị nhãn rung động.

Nơi đó. . .

Là Tử Nguyệt thánh chủ nơi ở!

Trên trời kiếp vân, là Tử Nguyệt thánh chủ thành tiên thiên kiếp!

Tiêu Lâm cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nhưng hắn nhìn chăm chú không phải kiếp vân, mà là trên trời mắt rồng!

Hắn biết, đó là Yêu Đế hai mắt.

Có thể hắn hiện tại. . .

Đã liền chết còn không sợ.

Đế tôn, lại như thế nào?

Giết ba vị Tiên Tôn Tiêu Lâm, cuối cùng hướng phía Tử Hư thành hướng đi nhìn lại.

Tựa hồ, nơi đó mới là nơi trở về của hắn.

Cũng là chuộc tội chỗ. . .

Thế là, Tiêu Lâm kéo lấy giập nát thân thể, chậm rãi hướng phía Tử Hư thành đi đến, trên mặt đất lưu hạ cái này đến cái khác dấu chân máu.

Kiếp lôi ánh sáng bao trùm tại hắn còng xuống trên bóng lưng, lộ ra phá lệ tiêu điều thê lương.

...

"Sư công tại độ thành tiên thiên kiếp!"

Dựa vào tình lang trên lồng ngực Thi Tĩnh Tĩnh bỗng nhiên đứng thẳng, ôn nhu đôi mắt đẹp tinh quang lấp lánh, nhìn về phía Bích Nguyệt phong bên kia.

Lúc này, Bích Nguyệt phong bên trên chấn động ra từng tầng một gợn sóng, hạ xuống kiếp lôi dư uy tan ra bốn phía, còn kèm theo. . .

Nhàn nhạt mùi khét.

La Tư ngửi được cỗ này mùi lúc, không khỏi sửng sốt một chút, Tử Nguyệt hẳn là bị kiếp lôi bổ chín?

Rất nhanh, Bích Nguyệt phong xông lên lên một đạo màu tím cột sáng, cao đâm vào mây, hãm sâu trong đó.

Mây trên trời sương mù bị cột sáng đâm thành vòng xoáy hình dạng, xoay chầm chậm, giống như là một mực khóa lại căn này màu tím cột sáng, tạm thời không để cho động đậy một chút.

Mây mù chỗ sâu truyền ra trận trận tiếng vang, như tuyên cổ hồi âm, thôn vân thổ vụ, phiên vân phúc vũ.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Đạo thứ hai, đạo kiếp lôi thứ ba liên tục hạ xuống, thiên địa pháp tắc tràn ngập ở chung quanh.

"Cũng may tông người trong cửa đều đi Đông Hoang, nếu là tất cả nơi này, không chừng liền bị kiếp lôi đoàn diệt."

Đoàn Văn Sơn trong lòng thầm nghĩ, ôm Thi Tĩnh Tĩnh mềm mại eo thon chi phi tốc lui lại, Ngôn Xuất Pháp Tùy: "Càn khôn na di."

Dứt lời, một giây sau, Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh liền xuất hiện ở Tử Hư thành bên ngoài.

To như vậy nhân gian, chỉ có Tử Hư thành mới là có đủ nhất cảm giác an toàn địa phương.

Bên trong đùi. . .

Để cho người ta an tâm đây này.

Tại đạo kiếp lôi thứ bốn hạ xuống về sau, trên trời cặp kia to lớn mắt rồng trong nháy mắt bị thiên địa pháp tắc đánh nát, hóa thành hạt tiêu tán giữa phiến thiên địa này.

Này phảng phất là Thiên Đạo khinh thường: Lão tử tại đây bên trong bổ người, nho nhỏ đế tôn cũng dám ra đây trang bức?

Nên

Yêu Đế cảm giác được ánh mắt của mình hóa thân bị thiên địa pháp tắc đánh nát, vừa muốn tức miệng mắng to, lại lập tức im miệng ngừng lại.

Đó là ba ba, chửi không được, cũng không dám mắng!

Chửi một câu mặc dù hết sức thoải mái, nhưng về sau. . .

Thoải mái chữ đằng trước, được nhiều thêm một cái "Chua" chữ.

Thân là đế tôn, bản thân ngay tại Thiên Đạo ba ba cái kia nghiêm khắc hà khắc dưới ánh mắt sống sót, nếu là dám phạm thượng, tương lai tránh không được một chầu quất.

Này loại trừng phạt vẫn là nhẹ.

Một phần vạn. . .

Thiên Đạo ba ba không có ý định quản nhặt được hài tử, đó mới là kinh khủng nhất.

Đấu Đế lập tức cảnh giác, đồng thời cũng phát hiện đã xảy ra chuyện gì, không nói hai lời nhắm mắt dưỡng thần, không đếm xỉa đến.

Thủy Đế vội vàng đem trong tay thịt dê nướng buông xuống, trong miệng thịt cũng trực tiếp nuốt xuống, không dám lại nhiều nhai hai lần.

Hỗn độn sương mù cuồn cuộn, nắm cái kia Linh Lung bay bổng thân thể mềm mại, khỏa càng chặt hơn thực một chút.

"Không nhìn thấy ta nhìn không thấy ta. . ."

Thủy Đế nội tâm đọc thầm, việc này không có quan hệ gì với nàng, đều là Tiểu Long một yêu cách làm, nàng chẳng qua là cái ăn dưa quần chúng mà thôi.

Thủy Đế cũng cực sợ!.