Chương 128 chân chính

Chương 128 chân chính

Tử Phủ thánh địa.

Nơi này có rất nhiều Thánh Hoàng, Đại Thánh, Tiên Tôn thi hài, âm u đầy tử khí, khói lửa tràn ngập.

Kẽ đất bên trong sát khí cũng dần dần tán đi, phảng phất là tại e ngại trên trời cái kia cỗ kiếp lôi uy lực.

Kỳ Thiên Tôn cùng Kim Diệu Thiên Tôn càng là vừa lui lại lui, chỉ dám tại xa xa nhìn ra xa, không dám tới gần cái kia mảnh đất khu phạm vi trăm dặm.

Kim Diệu Thiên Tôn chú ý tới Tiêu Lâm đang ở hướng đi về phía nam đi, trong mắt tinh quang lấp lánh, sát ý tràn ngập.

Chỉ cần giết Tiêu Lâm, đào kỳ cốt, uống hắn máu, như vậy tương lai hắn cũng có hi vọng thành làm Nhân Hoàng!

"Bây giờ, Đế Tôn đại nhân nhóm ám thủ đều theo tiên ma lưỡng giới điều động đến đây, một khi đặt chân lên bờ, bốn vực chắc chắn dần dần luân hãm. . ."

"Đến lúc đó lại hợp lực vây quét Trung Châu, Đại Viêm thần triều nhất định diệt vong, nữ hoàng cũng sẽ vẫn lạc!"

"Nguyên bản kế hoạch là nhường Tiêu Lâm chiếm lấy Nhân Hoàng đạo quả, sau đó lại kết hợp Lôi Đế đạo quả. . . Vượt qua thành tiên thiên kiếp."

"Nhưng tiểu tử này quá không nhìn được thú, nhất định phải cùng Đế Tôn đại nhân chống lại. . ."

"Dù cho ta hiện tại đem Tiêu Lâm chém giết, Đế Tôn đại nhân nhóm hẳn là sẽ không trách cứ tại ta."

"Chỉ cần ta uống cạn Tiêu Lâm trong cơ thể hoàng máu, lại đem hoàng xương dung hợp thành công, như vậy ta liền trở thành này cục mấu chốt."

Kim Diệu Thiên Tôn trái tim tốc độ cao nhảy lên, trong mắt bò lên trên một vệt điên cuồng!

Này chư thiên vạn giới bên trong, người nào lại nguyện ý thành làm trong tay người khác quân cờ?

Nhưng không có cách nào. . .

Như muốn tiếp tục sống, vẫn phải dựa vào đế tôn mới được!

Có thể hiện tại, lại có một cái cơ hội bày ở Kim Diệu Thiên Tôn trước mặt. . .

Giết Tiêu Lâm, đoạt hoàng xương!

Một khi hắn có được cỗ này hoàng thể, tương lai lần nữa đến Lôi Đế đạo quả cùng Nhân Hoàng đạo quả, như vậy Tiêu Lâm sống hay chết, đế tôn nhóm cũng sẽ không thái quá để ý.

Cho nên đây đối với Kim Diệu Thiên Tôn tới nói, là một lần cơ hội thay đổi số phận.

Kim Diệu Thiên Tôn nhìn chăm chú cái kia đạo tiêu điều thê lương còng xuống bóng lưng. . .

Một giây sau, đột nhiên hướng phía bên kia bắn tới, bàn tay lớn xỏ xuyên qua hư không, như một tấm lưới tử vong, cầm lấy Tiêu Lâm!

Tiêu Lâm cảm thấy, nhưng hắn hiện tại đã không có sức chống cự, hướng phía phía nam tiếp tục đi lại.

Hắn có thể chém giết ba vị Trường Sinh tiên tôn. . .

Một là chấp niệm.

Hai là Cung Nhạc Dao cuối cùng hiến tế.

Ba. . . Là trong lòng mình khẩu khí kia nuốt không trôi, ý khó bình!

Cỗ này hoàng thể, mang cho hắn rất rất nhiều tai nạn, cũng làm cho hắn mỗi lần nghe được Nhân Hoàng công tích vĩ đại, trong lòng đều sẽ kìm lòng không được sinh ra một loại chán ghét.

Bởi vì hoàng thể, hắn cửa nát nhà tan, các trưởng bối dùng hết cuối cùng sinh mệnh lực, tiễn hắn rời đi Tiêu gia.

Bởi vì hoàng thể, hắn tại Huyền Lôi thánh địa chỉ có thể nuốt giận vào bụng, không dám triển lộ một tia cao chót vót, bị người châm chọc khiêu khích, nhận hết người khác ức hiếp.

Bởi vì hoàng thể, hắn nhất tôn trọng một vị trưởng giả, lại muốn đào hắn xương, uống hắn máu, những cái được gọi là sư huynh sư tỷ, càng muốn đem hơn hắn này thân thịt cho ăn hết. . .

Bây giờ, này tàn phá thân thể, hắn từ bỏ.

Này cái gọi là nhân gian phong cảnh, hắn cũng không nghĩ nữa nhìn.

Phạm vào sai lầm cùng tội nghiệt, liền dùng cỗ này hoàng thể để đền bù đi.

Tiêu Lâm thân hình run run rẩy rẩy, bộ pháp cũng có chút lảo đảo, đi chưa được mấy bước liền ngã xuống đất, sau đó hắn lại đứng lên, tiếp tục tiến lên.

Làm sai sự tình, liền phải tiếp nhận trừng phạt.

Hắn muốn đích thân đi một chuyến Tử Hư thành, thừa nhận tội lỗi của mình, cũng đem cỗ này hoàng thể. . .

Giao cho vị kia tọa trấn nhân gian tiên sinh.

Đồng thời, hắn cũng hi vọng. . .

Vị tiên sinh kia có thể giết hết này chư thiên đế tôn!

Như không này chút đế tôn, chư thiên sẽ không như thế, nhân gian sẽ không như thế, hắn cũng không sẽ như này!

"Ta không hận mệnh, cũng không oán trời, chỉ hy vọng làm sai sự tình, phạm phải tội ngược thâm trọng người, đều chiếm được nên có trừng phạt."

Đây là Tiêu Lâm cuối cùng chấp niệm.

Mặc dù thiên phú dị bẩm, cử thế vô song lại như thế nào?

Tại đế tôn trong mắt, hắn y nguyên vẫn là một quân cờ thôi.

...

Kim Diệu Thiên Tôn diện mạo dần dần dữ tợn, nhìn xem gần trong gang tấc Tiêu Lâm, phảng phất đoán trước tương lai chính mình đăng lâm đế tôn vị trí một màn.

"Tiêu Lâm, ngươi chết không oan, ít nhất thành tựu ta hoàng thể, ha ha ha!"

Kim Diệu Thiên Tôn phấn khởi vô cùng, tiếng cười vang tận mây xanh, hư không tại năm ngón tay ở giữa dần dần vặn vẹo hầu như không còn, hào quang loá mắt, thần uy cái thế.

"Cục diện như vậy, ngươi còn vọng tưởng cải mệnh? Hài hước!"

Thanh lãnh xơ xác tiêu điều thanh âm vang lên, Nhân Hoàng kiếm từ trên trời giáng xuống, mang theo tuyên cổ đế hoàng oai, trảm ra khủng bố vô song nhất kích!

Nữ hoàng Khương Lạc Khuynh, cũng đến!

Cảm nhận được vô tận sát cơ kéo tới, Kim Diệu Thiên Tôn biến sắc, thầm nghĩ hỏng bét!

Mắt thấy là phải bắt lấy Tiêu Lâm, nhưng Nhân Hoàng kiếm trảm ra tới khủng bố nhất kích, nhưng lại không thể không nhường Kim Diệu Thiên Tôn coi trọng.

Đây chính là chém qua đế tôn Cổ Kiếm, bên trong ẩn chứa nồng đậm nhân gian khí vận công đức, như thật trúng vào nhất kiếm, hắn cỗ này Bất Hủ thiên tôn thể đều rất khó chịu nổi.

Ít nhất, trong khoảng thời gian ngắn mong muốn khép lại vết kiếm thương là không thể nào.

Ầm

Kim Diệu Thiên Tôn tế ra một kiện tiên binh, ngăn trở một kiếm này!

Tiên binh rất nhanh liền bị chém chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ sụp đổ trên phiến đại địa này, không có chút nào sức chống cự.

Nhân Hoàng kiếm, chính là công đức chí bảo, giết người không dính nhân quả, có thể chém thế gian vạn vật!

Kim Diệu Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi, hắn bản muốn tóm lấy Tiêu Lâm trực tiếp chạy đến biển sâu, đợi ngày sau thành tựu hoàng thể lại xuất thế lần nữa, lại không nghĩ rằng nửa đường bị nữ hoàng cho chặn lại!

Oanh

Lúc này, làm Kim Diệu Thiên Tôn muốn muốn mạnh mẽ mang đi Tiêu Lâm lúc, một tòa kinh khủng sát phạt đại trận bỗng nhiên trấn áp xuống!

Đầy trời sát khí để cho người ta sắp nứt cả tim gan.

Kim Diệu Thiên Tôn rống giận gào thét, xé mở không gian muốn muốn chạy trốn, liền Tiêu Lâm cỗ kia hoàng thể đều không để ý tới.

Vừa mới quá mức phấn khởi, hắn nắm Kỳ Thiên Tôn đem quên đi!

"Ha ha ha, nữ hoàng, đa tạ ngươi một kiếm này, để cho ta có đầy đủ thời gian khắc hoạ trận văn!"

Kỳ Thiên Tôn cười ha ha, thanh âm to rõ: "Hôm nay, Kim Diệu hẳn phải chết không nghi ngờ, đế tôn đều cứu không được hắn!"

Kinh khủng sát phạt trận văn in dấu ở trong hư không, chậm rãi dung nhập, đem cái kia bị xé nát không gian lại lần nữa lôi kéo trở về, chặt chẽ khép kín.

Từng sợi dây nhỏ trồi lên, đan xen đạo vận pháp lý, tung hoành ăn khớp, rất nhanh hội tụ thành một khối kinh thiên bàn cờ, tản mát ra vô cùng vô tận Hủy Diệt chi lực!

Không

Kim Diệu Thiên Tôn cảm nhận được thấu xương sát ý, thần hồn đều đang liều mạng run rẩy, thần kinh của hắn đang không ngừng nói cho hắn biết, nguy hiểm đã buông xuống!

Nhưng, Khương Lạc Khuynh Nhân Hoàng kiếm, Kỳ Thiên Tôn khủng bố sát trận. . .

Hắn gần như không chỗ có thể trốn!

Bành

Kim Diệu Thiên Tôn bùng cháy tinh huyết, thi triển hết thảy thần thông mong muốn chạy đi, chạm mặt tới lại là hung hăng một cước dẫm lên đầu hắn bên trên, đưa hắn giẫm vào giết trong trận, phong cấm hư không.

Kim Diệu Thiên Tôn gào thét gào thét, trên đầu vết rạn giăng đầy, hắn hiện tại thế nào còn có tâm tư đoạt hoàng xương, sống sót mới là cực kỳ trọng yếu!

"Hừ, muốn chạy? Đừng nói cửa, liền cửa sổ đều không!"

Kỳ Thiên Tôn hừ lạnh, hắn nhọc nhằn khổ sở, tốn hao vô tận tuế nguyệt mới nghiên cứu sáng tạo ra sát trận. . . Hôm nay mới là lần đầu tiên thi triển thành công!

Sao có thể nhường Kim Diệu Thiên Tôn cái này chuột bạch tuỳ tiện chạy đi?

Đáng nhắc tới chính là. . .

Kỳ Thiên Tôn sáng tạo này tòa sát trận trước đó, mỗi một lần đều thất bại, phác hoạ ra tới trận văn căn bản không kiên trì được quá lâu, một lát tả hữu liền sẽ tan biến.

Mãi đến có một ngày, hắn đi tới Trường Thọ khách sạn. . .

Đó là cải biến số mệnh cuộc đời hắn một lần cơ duyên.

Tại cùng Cố Trường Thiên hạ xong mỗi một bàn cờ, nhận hết vô số lần ngược về sau, Kỳ Thiên Tôn cuối cùng đốn ngộ, cũng thành công phác hoạ ra chân chính sát phạt trận văn, xây dựng hủy diệt sát trận!

Mỗi khi hắn nhớ tới chuyện cũ gian khổ khổ cay lúc, cũng nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

Quá trình này đến tột cùng cỡ nào thống khổ, cỡ nào thể xác tinh thần mỏi mệt. . . Chỉ có Kỳ Thiên Tôn chính mình mới biết.

Bằng không, hắn cũng sẽ không chạy tới Tử Phủ thánh địa, cuồng loạn Đoàn Văn Sơn, để cầu tâm linh bên trên an ủi.

"Này trận, tên là vô pháp không. . ."

"Ầm ầm!"

Kỳ Thiên Tôn đang định nắm đằng sau cái chữ kia nói ra, trên trời kiếp vân đột nhiên nổ ra một tiếng nổ vang rung trời, dọa đến hắn vội vàng nắm phía sau chữ nuốt hồi trở lại trong bụng đi.

Kỳ Thiên Tôn trái tim nhảy lên kịch liệt, thần hồn run rẩy, thân thể run lẩy bẩy. . .

Nguy hiểm thật a!

Hiện tại là Tử Nguyệt đạo hữu độ thành tiên thiên kiếp thời điểm, Thiên Đạo cảm ứng là cường liệt nhất, chính mình nếu là không cẩn thận nói nhầm, bị sét đánh đều là nhẹ.

Kỳ Thiên Tôn vội vàng đổi lời nói bổ cứu: "Này trận, tên là không thọ! Bị nhốt vào này trận giả, thọ nguyên tao ngộ chặt cây, trực chỉ diệt vong mới thôi!"

Hắn còn tỉ mỉ đưa ra giải thích, biểu thị tuyệt đối không có hàm nghĩa khác ở bên trong.

Thật

Khương Lạc Khuynh cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm đánh tới, có tuyệt thế phong mang, hỏa hồng Nghê Thường vũ y đế bào toát ra sáng chói thần hoa, đỉnh đầu lơ lửng một khỏa Nhân Hoàng châu, rủ xuống từng đạo công đức lực lượng, cùng hỗn độn hồng lưu hội tụ.

Bạch

Nhân Hoàng kiếm phát ra một tiếng tiếng rung, vang vọng nhân gian, lạnh lẽo tận xương, có thể trực tiếp trảm diệt người khác thần hồn!

Trên bàn cờ có sát cơ quay cuồng, thôn phệ lấy Kim Diệu Thiên Tôn hết thảy sinh cơ.

Sau đó, Kim Diệu Thiên Tôn thân thể run lên, hai mắt dần dần trở nên ngốc trệ, tóc đen trong nháy mắt hoa râm, làn da cũng khô quắt xuống.

Diệt

Kỳ Thiên Tôn trong tay chấp có một con, trấn diệt tại Kim Diệu Thiên Tôn đầu phía trên!

Sau đó, Kim Diệu Thiên Tôn thân thể bắt đầu chia năm xẻ bảy, từ không trung rơi xuống. . .

Trước khi rơi xuống đất, phía trên máu thịt lại hóa thành bột mịn tán đi, chỉ còn một bộ Bất Hủ hài cốt.

...

Trường Thọ khách sạn.

"Lạch cạch!"

Cố Trường Thiên trong tay nắm bắt một khỏa cờ đen, chậm rãi rơi trên bàn cờ, phát ra thanh thúy thanh âm.

Kẻ này hạ xuống, cũng đại biểu cho ván cờ đã vượt qua trung bàn chiến đấu, đi đến cuối cùng giai đoạn —— thu quan!

Trước mắt, vẫn là Cố Trường Thiên chiếm thượng phong.

Cố Trường Thiên dễ dàng tự tại, ung dung không vội, lại thấy đối diện Dương Đế đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, rồi lại không giống như là sinh bệnh dáng vẻ.

Cố Trường Thiên quan tâm mà hỏi: "Khách quan, ngươi còn tốt?"

"A? A a a, còn tốt còn tốt. . ."

Dương Đế mặt như ngốc trệ, lâm vào cực độ rung động cảm xúc bên trong, nghe được Cố Trường Thiên đang gọi hắn, hắn mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nhìn xem Cố Trường Thiên cái kia tuấn mỹ như vẽ, mang theo ôn hòa nụ cười khuôn mặt, Dương Đế không hiểu cảm giác được một cỗ tim đập nhanh.

Hiện tại. . .

Toàn bộ Hoàn Vũ đều loạn thành một bầy!

Ma Đế cùng Thiên Đế tại lúc này hợp lại, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu thẳng hướng Hải Hoàng!

Bây giờ, phía trên đang đánh túi bụi, sao trời phá toái, Tinh Hà phai mờ.

Liền Thư Thánh cái kia ba vị đế tôn, đều bị Cố Trường Thiên bày ra chiêu này sát cục cho chấn nhiếp rồi!

Bốn vị đế tôn, nguy!

Nhưng làm chưởng khống toàn cục Cố Trường Thiên, vẫn còn có thể một mặt nhẹ nhõm tại đây ngồi, thỉnh thoảng cùng hắn trò chuyện mấy câu, căn bản không có nửa điểm lo âu và khẩn trương biểu lộ.

Càng phảng phất, phía trên trận đại chiến kia không có quan hệ gì với hắn.

Dương Đế lần đầu đối người nào đó sinh ra này loại kiêng kị chi ý, cho dù là năm đó Nhân Hoàng, hiện tại Thủy Đế, đều kém xa Cố Trường Thiên mang cho hắn rung động.

Thật là đáng sợ!

"Nhìn ngươi một mực xuất mồ hôi, tâm thần có chút không tập trung dáng vẻ, chẳng thà nếm thử ta trong tiệm trà xanh."

Cố Trường Thiên thừa cơ chào hàng, vừa cười vừa nói: "Ta chỗ này trà xanh tuyệt vật phi phàm, có thanh tâm mắt sáng, đề thần tỉnh não công hiệu. Nghe bên trên vừa nghe, suy nghĩ thông suốt; uống một ngụm, thần tâm thanh tĩnh."

Lời nói này xong, Cố Trường Thiên cảm giác mình rất tiện. . .

Trà xanh có cái cái rắm công hiệu!

Liền là bình thường nước trà mà thôi, 50 văn hai cân!

Cái gọi là thanh tâm mắt sáng, đề thần tỉnh não, suy nghĩ thông suốt, có thể sống chín mươi chín. . . Đơn giản liền là tâm lý tác dụng thôi.

Hiện tại Dương Đế cái kia một bộ dọa nước tiểu hoảng sợ dáng vẻ, chỉ cần uống một ngụm trà hơi yên tĩnh một chút, cơ vốn là không có gì chuyện.

Cố Trường Thiên tinh thông y thuật, nhìn một chút liền có thể biết, Dương Đế là bởi vì quá độ khẩn trương sợ hãi, cho nên mới dẫn đến một mực toát ra mồ hôi lạnh, thể hư chi lạnh.

Ai, trong tiệm còn có Tiểu Nguy cùng La Tư hai cái này tu sĩ muốn nuôi, chỉ có thể theo một chút mạnh mẽ tu sĩ trên thân nhổ lông dê.

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, đồng thời cũng hơi nhớ nhung khẳng khái hào phóng Lão Tề.

Như không có Lão Tề, khả năng cũng không có Tiểu Nguy lúc này tu vi hôm nay thực lực.

"Tốt, đa tạ các hạ ban thưởng trà."

Dương Đế khẽ gật đầu.

Hưởng qua thịt bò khô cùng đào nước về sau hắn, cũng rất chờ mong nước trà mang tới hiệu quả.

Giải Thanh Tuyền dẫn theo ấm trà tới, rót một chén trà nước, sau đó đầy đặn mông hướng Cố Trường Thiên bên cạnh xê dịch.

Cố Trường Thiên cũng chú ý tới Giải Thanh Tuyền tiểu động tác, cho là nàng là sợ hãi Dương Đế, cả cười cười, không có để ý.

Dương Đế đầy cõi lòng chờ mong, ngồi nghiêm chỉnh, duỗi tay cầm lên trước mặt chén trà, ngửi một chút. . .

Hả? Làm sao cùng bình thường trà một dạng?

Dương Đế sửng sốt một chút, hắn vốn cho rằng sẽ có cái gì cảm ngộ mới, hoặc là Đại Đạo chí lý cùng với tuế nguyệt lực lượng quấn quanh quanh thân, không nghĩ tới tình huống gì cũng không có xuất hiện.

"Có thể có thể uống xong đi mới có hiệu quả đi. . ."

Dương Đế nói thầm trong lòng, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Dương Đế hai mắt nhắm lại, tinh tế cảm ngộ, ngoại trừ cảm nhận được trong khách sạn hùng hậu đạo vận bên ngoài, hắn cũng không có theo trong trà tìm hiểu ra mảy may thiên địa pháp lý.

". . ."

Dương Đế thật sâu hoài nghi, chính mình đến cùng phải hay không bị lừa rồi?

Cố Trường Thiên đồng dạng bưng lên một ly trà uống hết, ôn hòa cười nói: "Khách quan, như thế nào? Có phải hay không có chút kỳ hiệu?"

Tâm lý ám chỉ đến rồi!

Cố Trường Thiên cảm thấy, không chỉ một chút nữ tử có thể dựa vào miệng kiếm tiền, hắn cũng được. . .

Dương Đế mở hai mắt ra, trong mắt mang theo thật sâu nghi hoặc, hắn không có cảm giác được cái gì kỳ hiệu a.

Chẳng lẽ. . .

Dương Đế trong lòng máy động, chẳng lẽ, chỉ có cùng loại với Thiên Đế, Ma Đế, cũng hoặc là Đấu Đế, Thủy Đế nhân vật như vậy, mới có thể cảm nhận được trong nước trà huyền diệu?

Hắn dạng này đế tôn, căn bản không cảm giác được?

"Khách quan, ngươi. . . Không có cảm giác gì sao?" Cố Trường Thiên lại hỏi.

Lừa dối đệ nhất pháp: Vĩnh viễn không nên để cho đối phương đưa ra nghi vấn, muốn chính mình trước đưa ra nghi vấn, làm cho đối phương hoài nghi nhân sinh.

Dương Đế lấy lại bình tĩnh, nhìn xem Cố Trường Thiên trên mặt hồ nghi, hắn hiện tại cơ bản kết luận, nếu như mình thừa nhận không cảm giác được cái gì huyền diệu, Cố Trường Thiên không chừng muốn từ trên người hắn sớm bố cục.

Giết đế tôn, ai không phải chọn trước yếu tới giết?

Bây giờ Yêu Đế không ở nơi này, mà hắn lại đưa trên đầu môn, trước tiên cần phải ổn định, không thể loạn trận cước, càng không thể nhường Cố Trường Thiên phát giác cái gì tới.

Có

Dương Đế cười nói: "Trà bên trong bao hàm huyền diệu, một chén xuống, ta xác thực cảm giác tốt hơn nhiều."

Trà này, về sau liền tên là —— hoàng đế trà mới!

Đến lúc đó tìm thêm mấy cái trà nghệ tiểu tỷ tỷ tới chào hàng, bảo đảm bán chạy.

Cố Trường Thiên trong lòng yên lặng chửi bậy, tự mình cho Dương Đế rót một chén trà, vừa cười vừa nói: "Thưởng thức trà, cũng phải tâm bình tĩnh cùng phẩm, dạng này mới có thể nhân sinh muôn màu. . ."

Nói được nửa câu, Cố Trường Thiên con ngươi hơi hơi co vào, đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa khách sạn.

Bành

Một đạo còng xuống thân thể tầng tầng đảo ở trước cửa.

Tiêu Lâm tới.

Nhưng khách sạn trước cửa cái kia cỗ kinh khủng đạo vận, lại đem trên người hắn ý chí triệt để đè sập.

Cho đến giờ khắc này, Tiêu Lâm mới cảm giác mình có chỗ giải thoát..