Chương 129 Hải Hoàng vào nhân gian 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 129 Hải Hoàng vào nhân gian 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Làm Dương Đế trông thấy Tiêu Lâm tới thời điểm, cau mày, trong mắt cũng lóe lên một vệt tức giận.

Hắn về sau hoàn toàn không có cảm ứng được, Tử Phủ thánh địa bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

Tiêu Lâm, như thế nào lại trở thành như vậy thảm đạm bộ dáng?

Dương Đế nhìn thoáng qua quanh thân đạo vận, sau đó liền đem tức giận áp chế xuống.

Tất cả những thứ này. . .

Đều là Cố Trường Thiên bố cục thôi.

Trường Thọ khách sạn cổng.

Không ít hàng xóm láng giềng đều tới tham gia náo nhiệt.

Bọn hắn có người thì tận mắt nhìn thấy Tiêu Lâm vào thành, kéo lấy tàn phá thân thể trọng thương, mỗi đi một bước đều lưu lại một huyết sắc dấu chân, bộ dáng thê thảm, thất tha thất thểu đi đến Trường Thọ khách sạn trước cửa.

"Cái này người, là tu sĩ a?"

"Cột sống bị đánh gãy, còn có xương cốt đâm xuyên qua máu thịt, thần tiên cũng không cứu sống nổi a?"

"Khó nói, Trường Thọ khách sạn bên trong Cố tiên sinh chính là tiên nhân vậy. Có lẽ có thể cứu sống hắn."

"Này, các ngươi a, liền là nắm Trường Thiên thần tan, hắn liền là một cái thường thường không có gì lạ phàm nhân mà thôi, cũng là hắn trong khách sạn Tiểu Nguy cùng La Tư, đây mới thực sự là tu sĩ."

"Không sai, Trường Thiên thường xuyên làm việc thiện tích đức, tứ nghệ đăng phong tạo cực, mới vừa đến tu sĩ ưu ái, cam nguyện tại trong khách sạn làm trâu làm ngựa."

"Bất quá, Trường Thiên y thuật xác thực cao siêu, dược vật đầy đủ, không chừng có thể cứu sống tu sĩ này."

"Xem trước một chút đi. . . Đợi chút nữa lại đi hỏi một chút có gì cần chúng ta hỗ trợ không."

". . ."

Một chút theo sát mà đến tu sĩ nhìn ra Tiêu Lâm chỗ bất phàm, nhưng không ít hàng xóm láng giềng xác thực cười nói rõ lí do.

Các tu sĩ cũng không nhiều làm nói rõ lí do, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, Trường Thọ khách sạn bên trong cái vị kia Cố tiên sinh, là dùng phàm nhân chi thân cùng này chút láng giềng cùng một chỗ sinh hoạt.

"Trường Thiên, nhanh nhanh nhanh, ra tới cứu người!"

Tương đối quen láng giềng vội vàng đi tới, mong muốn đỡ dậy ngã trên mặt đất Tiêu Lâm, rồi lại bị một chút tu sĩ ngăn lại.

"Trên người hắn khí thế hết sức đáng sợ, đừng đụng hắn, bằng không thì các ngươi cũng sẽ thụ thương." Tu sĩ giải thích nói, lợi dụng linh khí bảo hộ này chút đám láng giềng.

Cố Trường Thiên cũng đi ra, cẩn thận nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, lông mày không khỏi gấp khóa.

Cả người xương cốt đoạn đoạn, vỡ vỡ, này nếu không phải cái tu sĩ, hắn đều cảm thấy này người là yêu quái.

"Tiên sinh."

Đoàn Văn Sơn giờ phút này cũng từ trong đám người đi tới, chắp tay khom lưng nói: "Tùy tiện bái phỏng, mong rằng tiên sinh thứ tội."

Cố Trường Thiên nhận biết này người, hắn là Bạch Mặc Nhị sư huynh, trước đó đã tới Trường Thọ khách sạn nơi này.

"Vị này là?" Cố Trường Thiên nhìn về phía bên cạnh một vị bạch y nữ tử, hỏi.

"Nàng là ta Tam sư muội." Đoàn Văn Sơn cười nói.

"Trường Thiên, đừng hàn huyên, cứu người trước đi."

Có vị lão nhân vội vội vàng vàng thúc giục nói: "Nhìn một chút cần gì dược liệu, chúng ta đợi chút nữa lấy tới cho ngươi, ngươi mở hóa đơn đi."

Cố Trường Thiên là không có ý định quản loại tu sĩ này ở giữa chuyện. . .

Dù sao tu sĩ liên lụy quá sâu, không cẩn thận liền sẽ cho mình chọc phiền toái.

Nhưng tất cả mọi người mở miệng, mà lại người vẫn là ngã vào hắn cửa khách sạn, cũng không thể thật thấy chết không cứu.

"Tốt, các ngươi liền không cần quan tâm, việc này giao cho ta là được."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đối Đoàn Văn Sơn phân phó nói: "Trước tiên đem hắn mang vào trong khách sạn đi, ta nhìn một chút có thể hay không cứu trở về."

Nói xong, Cố Trường Thiên nhìn về phía Giải Thanh Tuyền, lại nói: "Dược trong phòng có một ít dược liệu, ngươi cầm. . ."

Nắm nên cầm dược liệu nói cho Giải Thanh Tuyền, bao quát nhiều ít hai đẳng cấp các loại, để cho nàng đặt chung một chỗ dùng nước nấu mở, lại rót vào trong thùng tắm.

"Được rồi, tiên sinh."

Giải Thanh Tuyền đều nhớ kỹ, đi qua chuẩn bị những vật này.

Đang lúc Đoàn Văn Sơn muốn đưa tay ôm lấy Tiêu Lâm thời điểm, Cố Trường Thiên vội vàng nói: "Đừng có dùng tay đụng hắn!"

A

Đoàn Văn Sơn ngây ngẩn cả người.

"Hắn hiện tại liền thừa một hơi, ngươi nếu là lấy tay đụng tán khẩu khí kia, hắn liền thật không sống được."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nói: "Chính hắn cũng không muốn sống. . . Ai, xem một chút đi, nếu ngã vào ta cửa khách sạn, như vậy bao nhiêu cũng có chút duyên phận, trước cứu trở lại hẵng nói."

Đến mức tiền chữa trị dùng. . .

Còn tốt, trong khách sạn có cái lớn dê béo, hao hắn!

Thi Tĩnh Tĩnh đưa tay ngưng tụ ra một cỗ ôn hòa linh lực, nắm Tiêu Lâm thân thể nâng lên, tận lực không kinh động đến hắn.

Cố Trường Thiên tán dương nhẹ gật đầu, vẫn là nữ nhân tâm mảnh một chút.

Đoàn Văn Sơn có chút hổ thẹn, vẫn là hắn ngộ tính không đủ.

Sau đó, Cố Trường Thiên ngồi vào bàn cờ bên cạnh, cười nói: "Ngượng ngùng, khách sạn tới cái thương mắc, hiện tại tiếp tục đi."

Hắn trông thấy trên bàn cờ quân cờ đã hạ xuống, liền cầm lấy một khỏa cờ đen, bắt đầu thu quan cuộc chiến.

Dương Đế muốn thông qua Cố Trường Thiên trên mặt biểu lộ quan sát ra chút gì, lại phát hiện đối phương cũng không khác sắc, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Hắn thật lo lắng Cố Trường Thiên thông qua Tiêu Lâm đường này, tra được mặt khác một ít chuyện.

Bất quá. . .

Cũng không quan hệ rồi.

Tiêu Lâm mong muốn tỉnh lại, vẫn phải một quãng thời gian.

"Lần này hơi rắc rối rồi. . ."

Dương Đế trong lòng thầm nghĩ, đợi đến Tiêu Lâm thức tỉnh qua đi, Tiêu Lâm chắc chắn đầu nhập Cố Trường Thiên trận doanh, đến lúc đó hắn một cái ám thủ cũng lại bởi vậy bại lộ.

Chỉ có thể sớm làm ra ứng đúng rồi.

Tiếp theo, Dương Đế liền truyền âm đến Yêu Đế bên kia, dò hỏi: "Bên ngoài đang bùng nổ Đế chiến, chúng ta muốn hay không ra tay?"

Yêu Đế cũng không quyết định chắc chắn được, nhìn một chút Đấu Đế, nhìn lại một chút Thủy Đế.

Đấu Đế đồng dạng nhìn xem Thủy Đế.

Luận tính toán. . .

Thủy Đế mới thật sự là cao thủ.

"Tạm thời không cần phải để ý đến, Ma Đế cùng Thiên Đế hợp lại, nhiều lắm thì muốn đánh bạo Hải Hoàng nhất thế thân mà thôi."

Thủy Đế hồi đáp: "Cố Trường Thiên đang trấn áp ba vị đế tôn, bọn hắn cũng khó mà xuất thủ đến, chúng ta nếu là ở thời điểm này ra tay, tất nhiên sẽ bại lộ vị trí, đến lúc đó muốn làm sự tình, khả năng cũng sẽ bị Cố Trường Thiên trước đó phát giác. . .

Hoàn toàn không cần thiết bởi vì chút chuyện nhỏ này, đem chúng ta toàn bộ kế hoạch làm hỏng."

Không hổ là Thủy Đế.

Đấu Đế khẽ gật đầu, hắn cũng hết sức đồng ý cái phương án này.

Nếu là ra tay, kế hoạch của bọn hắn liền muốn xuất hiện biến hóa, tuyệt đối không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

"Vậy liền nghe các ngươi a." Yêu Đế cũng không có ý kiến gì.

Đạt được ba vị đồng bọn phản hồi về sau, Dương Đế không có lên tiếng nữa.

. . .

Cuồn cuộn vô ngần vũ trụ.

Mỗi một cỗ khí thế đều chú ý che đậy Nhật Nguyệt, đánh nổ sao trời.

Ngay tại ván cờ tiến vào thu quan cuộc chiến thời điểm, Ma Đế cùng Thiên Đế đột nhiên nổi lên, một người một quyền đánh phía Hải Hoàng, không có nửa điểm lưu thủ, thần quang Ma Mang hừng hực cuồng bạo, uy áp quét ngang hành tinh lớn kia.

Rống

Hải Hoàng gầm thét thét dài, tuyên cổ đế hoàng oai triệt để bạo phát đi ra, hắn toàn thân Thủy Lam, vạn cái sáng chói Tinh Hà tại dưới chân lao nhanh mà ra, để cho người ta kính sợ.

Một thanh Tam Xoa Kích ngang tàng hiển hiện, Hải Hoàng hướng thẳng đến song đế đâm vào!

Oanh

Huyết khí đầy trời, vô cùng uy mãnh, Hải Hoàng miệng hổ nổ tung, chảy xuống đế huyết, dưới chân sáng chói Tinh Hà hào quang ảm đạm, liền hành tinh lớn kia cũng ứng tiếng nổ tung!

Thiên Đế thân mang kim văn long bào, quanh thân quấn quanh lấy đế hoàng khí, óng ánh cánh hoa bay lượn, chậm rãi bay xuống, một cỗ sục sôi chiến ý, bao phủ chư thiên.

Ma Đế trên thân ma khí thao thiên, thân hình cao lớn hùng vĩ, ánh mắt hung hãn, đánh đâu thắng đó.

Tam giới mạnh nhất hai vị đế tôn, hôm nay lần nữa hợp lại!

Một giây sau, song đế lần nữa đánh tới.

Thiên Đế tế ra Thiên Đế kiếm, Ma Đế cầm trong tay Lục Thần Thương, song song diễn hóa các loại Đại Đạo, sát khí tung hoành, trấn sát mà xuống.

Hải Hoàng khí thế bùng nổ, đem chung quanh những cái kia phá toái tinh thạch chấn thành bột mịn, kích thích một mảnh gợn sóng, phía trên diễn hóa lấy chư thiên tinh thần, đại khí bàng bạc, Tam Xoa Kích xỏ xuyên qua tinh không mà đi.

Bành

Kinh thế va chạm xuất hiện, hào quang vạn trượng, chiếu sáng toàn bộ chư thiên.

Hải Hoàng kêu lên một tiếng đau đớn, mặc dù hắn dốc hết toàn lực chống lại, nhưng cũng tuyệt đối không phải hai vị này đế tôn đối thủ.

Một cái Ma Đế liền đủ hắn ăn được một hồ.

Lại tới một cái Thiên Đế, hắn chỉ có chạy trối chết phần!

"Thư Thánh, nhanh đến giúp đỡ!" Hải Hoàng gầm thét lên.

Đám này cháu trai, đều mẹ nó đang giả vờ!

Cố Trường Thiên coi như mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là một người mà thôi.

Thư Thánh, Mặc Thánh, Tinh Đế. . .

Ba vị này đế tôn, thực lực đều rất mạnh.

Ít nhất tại chư trên Thiên bảng, Thư Thánh, Mặc Thánh, là cùng Thiên Đế, Ma Đế không kém bao nhiêu tồn tại.

Tam đế hợp lại, há lại Cố Trường Thiên một người có thể ngăn chặn?

Giải thích duy nhất. . .

Ba vị này đế tôn đều đang diễn hắn!

Thư Thánh ọe ra một ngụm tâm huyết, phía trên có rườm rà kinh văn, nho nhã gương mặt trở nên tái nhợt vô cùng, thanh âm trầm giọng nói: "Ta thoát thân không ra, đối phương rất mạnh!"

Mặc Thánh tại trong hư không khắc hoạ ra từng đạo thần văn, đầu ngón tay chảy máu, khẽ thở dài: "Cái này người, so Thiên Đế, Ma Đế còn phải mạnh hơn mấy phần, cùng Thủy Đế không kém bao nhiêu, không thể khinh thường!"

Ý tứ chính là, hắn cũng không thể phân thân, mọi người tự cầu phúc đi.

Tinh Đế diễn hóa Chu Thiên Tinh Đấu, bố trí xuống đại trận chống lại, toát ra vô lượng thần quang, lợi dụng thiên địa pháp tắc khắc hoạ xuất trận văn tới.

Tinh Đế cũng gian tiếng nói: "Cái này người cường đại, không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, nếu là có thể, ta tình nguyện cùng ngươi đổi, ta đi đối phó Thiên Đế cùng Ma Đế, ngươi tới đối phó cái này người!"

"Các ngươi ít mẹ nó tại hù lão tử!"

Hải Hoàng chịu Ma Đế một thương, thân thể trực tiếp bị đâm cho xuyên thấu, giận dữ hét: "Ta đây tới đối phó hắn!"

Ma Đế nhếch miệng cười nói: "Tiền bối thực lực, cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, Tinh Đế liền Tinh Đấu đại trận đều bày ra, nếu không phải đến tuyệt cảnh, hắn sẽ làm như vậy?"

"Nếu hắn nghĩ cảm thụ một chút tiền bối lực lượng, vậy liền khiến cho hắn đi tốt!"

Thiên Đế không nói hai lời, một cước hung hăng đá vào Hải Hoàng trên thân, đem hắn đá tiến vào cờ trong cục.

Mượn tiền bối tay tới trảm Hải Hoàng, cũng là bớt đi bọn hắn một chút công phu.

Tinh Đế thấy thế, lập tức liền định thoát thân.

Hắn vừa mới cũng không phải đang nói đùa!

Hắn thật tình nguyện Chiến Thiên Đế cùng Ma Đế, cũng không nguyện ý cùng Cố Trường Thiên này trồng ra chiêu quỷ dị người một trận chiến!

Hải Hoàng tiến vào ván cờ bên trong, như thân ở Cửu U luyện trong ngục, tươi Huyết Mạn Thiên, chung quanh trải rộng tử khí sát cơ, trên trời dưới đất quanh quẩn một khúc kinh thiên địa khiếp quỷ thần khủng bố tiếng đàn!

Hải Hoàng Đế thân trực tiếp cứng đờ, mi tâm vỡ tan, thần hồn run rẩy, trên mặt tràn ngập thần sắc không dám tin, đế huyết chảy xuôi tại hắn trên mặt.

Một giây sau, Hải Hoàng lập tức đánh nát hư không, theo bên trong thoát ra ra tới.

"Được rồi, cái này người vẫn là giao cho các ngươi ba người đối phó, ta đi đối phó Hạo Thiên cùng Vô Cực!"

Hải Hoàng Đế thân mặc dù bị từng đạo tiếng đàn đánh xuyên, nhưng hắn ít nhất còn giữ được cỗ này Đế thân mạng nhỏ.

Nếu là thời gian dài lâm vào cái kia phương bên trong tiểu thế giới, hắn cảm giác mình mặt khác hai thế thân đều phải bị liên lụy!

Vậy còn không bằng cùng song đế một trận chiến!

Bành

Ma Đế ngang tàng vọt tới, ma khí thao thiên, chấn nhiếp chư thiên, một quyền đánh vào Hải Hoàng trên khuôn mặt, đem Hải Hoàng ngũ quan triệt để đánh sụp đổ xuống.

"Leng keng!"

Một đạo lành lạnh sát âm kéo tới, kiếm mang bộc phát ra kinh thế thần hoa, xuyên qua Hải Hoàng xương đầu!

Hải Hoàng thân thể phát lạnh, này song đế cũng không phải dễ đối phó như vậy a!

"Ào ào ào. . ."

Hải Hoàng thân thể biến thành một mảnh nước biển, rơi xuống dưới trong vực sâu.

Hắn Đế thân, thần hồn, giờ phút này đều tao ngộ song đế đánh giết, thụ khác biệt trình độ thương.

Không chạy, thật sự đến bàn giao ở nơi này!

"Chư vị, cứu ta!"

Hải Hoàng cảm nhận được hai cỗ sát ý cuốn tới, hoảng sợ quát: "Ta tổn thất nhất thế thân, đối với các ngươi tới nói không có có chỗ tốt gì, ngược lại còn nhường Hạo Thiên có cơ hội lại tìm hồi trở lại Quá Khứ thân!"

"Đừng quên, hắn chấp chưởng Thiên Đình, thống trị Tiên giới, các ngươi có thể biết hắn có nắm chắc bao nhiêu bài không có bày ra?"

"Như khiến cho hắn lần nữa trở về đỉnh phong, ngươi ta đều mơ tưởng lại nhúng chàm tam giới!"

Sâu trong tinh không, có một đạo tiếng cười truyền đến, đáp lại nói: "Hải Hoàng, ngươi cũng chớ làm bộ, tất cả mọi người là trò vui tinh, người nào có thể lừa gạt được ai đây?"

Hải Hoàng thật cùng đường mạt lộ rồi?

Chưa chắc!

Cái tên này từ vừa mới bắt đầu liền chưa sợ qua Thiên Đế cùng Ma Đế, bây giờ ra vẻ thê thảm, đơn giản liền là nghĩ nhiều quyển mấy cái đế tôn vào cuộc mà thôi.

Như thật sẽ chết, vậy liền chết đi tốt.

Hải Hoàng thực lực. . .

Cũng không thể so Thiên Đế cùng Ma Đế yếu!

"Đáng chết, ta thật không có lừa các ngươi!"

Hải Hoàng nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhìn về phía nhân gian hướng đi, cầm trong tay Tam Xoa Kích ngang tàng ném ra ngoài.

Hắn muốn đi nhân gian!

Chư thiên vạn giới không thể quay về, cái kia liền tiến vào nhân gian, gặp gỡ vị kia tọa trấn ở nhân gian cường giả bí ẩn!.