Chương 130 Hải Hoàng lòng chua xót lữ trình 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 130 Hải Hoàng lòng chua xót lữ trình 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Không cam lòng tiếng rống giận dữ truyền khắp toàn bộ chư thiên. . .

Nhưng không có cái nào đế tôn để ý tới Hải Hoàng.

Liền Hải Hoàng chính mình cũng nghĩ thoáng.

Chớ nhìn bọn họ đã từng cùng một chỗ hợp lại bố trí xuống qua liên hoàn sát cục, đem người hoàng cho tính toán chết rồi, nhưng lẫn nhau ở giữa vẫn có một ít chút mưu kế tồn tại.

Tỉ như:

Cái này đế tôn nghĩ để cho mình ợ ra rắm, cái kia đế tôn hi vọng chính mình sống sót, trở thành chế tạo cân bằng công cụ người. . .

Nói tóm lại.

Này to như vậy chư thiên, vẫn là tương đối âm hiểm nha.

Tất cả mọi người nương tựa theo cao siêu diễn kỹ, cao minh thoại thuật, hành tẩu tại đây mảnh Đại Giang Hồ bên trong.

Hải Hoàng một bên đào mệnh, một bên thở dài, chính mình cỗ này nhất thế thân sợ là thật giữ không được.

Hạo Thiên cùng Vô Cực hiếm thấy hợp lại, chính mình mặc dù chạy trốn tới nhân gian, cũng rất khó có một đầu sinh lộ.

Dù sao. . .

Nhân gian còn có tứ đế tồn tại.

Thêm bên trên một cái thần bí khó lường, mạnh mẽ vô song Cố Trường Thiên.

Lần này tiến vào nhân gian, nhất định là tương đương hung hiểm, sẽ không như vậy thuận buồm xuôi gió.

"Tứ đế nhóm Quỷ lời cũng không thể tin hoàn toàn, Lôi Đế cái chết, không chừng liền là bị bọn hắn cho hố chết, bên trong có quá nhiều kỳ hoặc."

Hải Hoàng nheo cặp mắt lại, bắt đầu phân tích năm gần đây nhân gian thế cục. . .

"Thủy Đế rõ ràng có chống lại Cố Trường Thiên thực lực, nhưng nàng nhưng không có ra tay, vì cái gì a?"

"Bất kể như thế nào, lần này bị buộc tiến vào nhân gian, ngoại trừ cẩn thận Cố Trường Thiên tính toán cùng bố cục bên ngoài, còn phải cẩn thận Thủy Đế nữ nhân này. . . Quá mẹ nó âm hiểm."

"Đấu Đế lão gia hỏa này cũng phải cẩn thận!"

"Yêu Đế cùng Dương Đế. . . Ha ha, hai cái đầu óc ngu si, tứ chi phát triển tiểu tể loại, tức khiến cho chúng nó cố ý tính toán, cũng không tính ra cái gì đường đường chính chính mưu kế đến, bản hoàng vài phút liền có thể đùa chơi chết chúng nó!"

Lôi Đế cái chết, liền tuyên cáo "Nhân gian kế hoạch" toàn diện thất bại, đồng thời cũng làm cho nhân gian hoàn thành thức tỉnh, ngàn vạn năm tính toán một đêm thành không.

Trong này, còn có rất nhiều điểm đáng ngờ. . .

Hải Hoàng lâm vào trầm tư, hắn nhất định phải nghĩ rõ ràng mỗi một việc, sau đó tiến hành lý luận phân tích, cuối cùng tổng kết. . . Mới có thể bảo chứng chính mình lần này tiến vào nhân gian là có thu hoạch.

Rất nhanh, Hải Hoàng liền tổng kết ra chuyến này nhân gian mục đích:

Thứ nhất, tra rõ ràng Lôi Đế cái chết, Thủy Đế làm gì kiêng kỵ như vậy Cố Trường Thiên?

Thứ hai, nếu như có thể giữ được cỗ này nhất thế thân, vậy chỉ dùng mặt khác đế tôn nhất thế thân cho mình cản kiếp, có câu nói rất hay: Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo.

Thứ ba, từ xưa tiên ma bất lưỡng lập, Thiên Đế cùng Ma Đế hợp lại chẳng qua là tạm thời, nhân gian lại có cường giả tọa trấn, như vậy thì mang ý nghĩa không thể lại mưu tính nhân gian, đến theo tiên ma lưỡng giới tới tay, nhìn một chút có thể hay không lại bùng nổ một lần Thần Ma đại chiến.

Nếu như có khả năng bốc lên đứng mang. . .

Mặc dù tổn thất chính mình cỗ này nhất thế thân, vậy cũng xem như đáng giá.

Chờ chút!

Còn có một việc. . .

Hải Hoàng nheo cặp mắt lại, bổ sung lượng tin tức cực lớn đầu thứ tư: Thiên Đình là tại Thái Cổ thời kì cuối thành lập, mang ý nghĩa Thái Cổ kết thúc, hướng đi viễn cổ.

Tiếp qua một ngàn vạn năm tả hữu, Ma Đình thành lập, Thần Ma ở giữa ma sát không ngừng, thủy hỏa bất dung, làm ngày sau Thần Ma đại chiến chôn xuống phục bút, chư thiên cũng bởi vậy phá toái, dẫn đến tam giới thời đại tiến đến.

Thế nhưng. . .

Trận kia Thần Ma đại chiến, giống như cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bởi vì, trận này Thần Ma đại chiến, ròng rã trước thời hạn một trăm vạn năm!

Lúc đó, không chỉ là hắn thôi diễn tính toán qua lần này kinh thiên đại chiến, rất nhiều đế tôn cũng đồng dạng tính qua, đồng thời đều rất có ăn ý đạt thành chung nhận thức.

Lượng kiếp tiến đến, cũng ý vị là vạn vật vận chuyển của thiên đạo quy luật, người nào đều không cách nào tránh khỏi, người nào đều không thể nghịch thiên mà đi, chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp ứng kiếp.

Cho nên, mọi người liền thương lượng qua, tạm thời áp chế Thần Ma đại chiến, không cho Thần Ma đại chiến sớm bùng nổ, bằng không trận này lượng kiếp sẽ có càng nhiều sinh linh tử vong.

Nhưng

Thực lực tại song đế phía trên Nhân Hoàng, cuối cùng nhưng không có làm như thế, từ đó làm cho Thần Ma đại chiến đề trước một trăm vạn năm bùng nổ.

Tại lượng kiếp nghiền ép dưới, rất nhiều Thánh cảnh, Tiên cảnh tu sĩ dồn dập ngã xuống, trong đó còn có một số không phải Thần Ma trận doanh vô tội chí tôn.

"Thần Ma đại chiến kết thúc về sau, chư thiên phá toái, tam giới thời đại buông xuống. . ."

"Nhân Hoàng, vừa lúc lại là tại tam giới thời đại một trăm vạn năm sau ngã xuống."

Hải Hoàng không khỏi vuốt vuốt mi tâm, lông mày làm thế nào đều giãn ra không ra.

Thần Ma đại chiến đề trước một trăm vạn năm, mà Nhân Hoàng lại là tại Thần Ma đại chiến kết thúc một trăm năm sau ngã xuống. . .

Ở trong đó có phải hay không có chút trùng hợp?

Vẫn là nói, Nhân Hoàng biết mình lại ở thời điểm này ngã xuống?

"Phốc phốc phốc. . ."

Lục Thần Thương khủng bố sát khí đánh vào Hải Hoàng trên lưng, đem Hải Hoàng quấn lại máu thịt be bét, trên người sáng chói Tinh Hà càng là trong nháy mắt phá toái.

Hải Hoàng tức miệng mắng to: "Lão tử đều muốn tiến vào nhân gian, ngươi còn đánh cái gì đánh? Có bản lĩnh tiến vào nhân gian đấu pháp một trận a!"

Mắng xong sau, Hải Hoàng khí thoải mái một điểm, nội tâm còn có chút tiểu đắc ý.

Hắn chẳng qua là nhất thế thân mà thôi, đối mặt song đế còn sống đến bây giờ, đã mười phần không tệ.

Trở lại bình thường phân tích lý luận phương diện. . .

Hải Hoàng trong lòng máy động, thầm nghĩ không đúng, nếu như Nhân Hoàng biết mình tương lai sẽ chết tại liên hoàn giết trong cục, vậy hắn vì sao lại cam nguyện vào cuộc?

IQ thực lực đều song song tại tuyến Nhân Hoàng, tuyệt đối không giống Dương Đế như vậy xuẩn, càng sẽ không khiến cho hắn nhọc nhằn khổ sở phát triển nhân gian, cuối cùng trở thành tam giới bên trong hạ giới!

"Nhân Hoàng a Nhân Hoàng, ngươi mẹ nó trong này đến cùng bày cái gì cục? Năm đó lại vì cái gì không áp chế Thần Ma đại chiến?"

"Cố Trường Thiên cái này người, chẳng lẽ liền là ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau?"

"Người đều đã chết, còn để lại nhiều như vậy bí ẩn, tiên sư cha ngươi! Dĩ nhiên. . . Nếu như ngươi có đại gia."

Hải Hoàng không ngừng thầm mắng, hắn là cái làm việc cẩn thận, tác phong vững vàng đế tôn.

Lần này tránh không xong, vậy cũng chỉ có thể vào cuộc ứng kiếp.

Nhưng Hải Hoàng đối Nhân Hoàng vẫn có chút kiêng kị, mặc dù cái này người đã triệt để chết đi.

Nhân Hoàng, không hề giống mặt khác đế tôn một dạng, không phải hỗn độn sinh linh liền là tiên thiên sinh linh.

Cái này người tự học đạo bắt đầu, liền một mực lấy lực chứng đạo, trí dũng song toàn, cuối cùng dung nạp Bách gia chi đạo, về sau thiên chi thân thể, chứng được đế tôn đạo quả!

Dạng này một cái mãnh nhân, đối mặt liên hoàn sát cục lại ngay cả hoàn thủ dư lực đều không, khả năng sao?

"Nghe nói, bọn hắn đã đã tìm được hoàng thể người thừa kế, chỉ muốn lần nữa dung nạp Bách gia chi đạo, tương lai liền có thể chen đi hiện tại người mới hoàng, một lần nữa người chấp chưởng ở giữa. . ."

Hải Hoàng nhìn về phía trước gần trong gang tấc nhân gian vách ngăn, lần nữa nhặt lên Tam Xoa Kích, phá không ném đi!

Sau lưng hai cỗ sát khí kéo tới, Hải Hoàng xảo diệu xoay hạ thân Tử, thản nhiên tránh đi.

Nhìn lại, phát hiện Ma Đế cùng Thiên Đế đều giết tới trước mặt, Hải Hoàng vội vàng phóng tới nhân gian vách ngăn bên kia.

Bành

Tam Xoa Kích đâm vào vách ngăn phía trên, làm thế nào đều đâm không ra này nhìn như cợt nhả Lưu Ly vách ngăn.

Nước biển theo Tam Xoa Kích bên trong dâng trào mà ra, tựa hồ muốn đem Lưu Ly vách ngăn ngâm trơn ướt một chút, sau đó lại một kích toàn lực phá vỡ!

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh lên để cho ta đi vào nha!"

Hải Hoàng nhìn xem phía sau có hai cái khí thế hung hăng mãnh nhân truy giết tới, lập tức gấp, một quyền lại một quyền hướng lấy vách ngăn đánh tới.

Này mẹ nó Cố Trường Thiên có độc a?

Không có việc gì đem người tường ngăn chướng làm cứng như vậy làm gì? !

"Tiểu Hải tươi, xem đâm!"

Ma Đế trên mặt lộ ra dữ tợn ý cười, trong tay Lục Thần Thương bộc phát ra bản nguyên ma khí, phá vỡ cái kia sáng chói Tinh Hà, sau đó đan vào một chỗ, trong nháy mắt đâm về Hải Hoàng.

Hư không kịch liệt rung động!

Lưu Ly vách ngăn cũng đang lóe lên cửu thải thần hoa.

Thiên Đế con ngươi hơi hơi co vào, đưa tay khoác lên Ma Đế trên thân, lôi kéo hắn bạo lui về.

"Làm gì?"

Ma Đế có chút không vui, hắn muốn đâm chết cái này tiểu Hải tươi!

"Cái kia vách ngăn là tiền bối bảo vệ người ở giữa thủ đoạn, ngươi nếu là phá vỡ tầng này vách ngăn, tiền bối chắc hẳn sẽ lòng có cảm giác, đến lúc đó ngươi không chừng muốn được an bài rõ ràng."

Thiên Đế đã là nếm qua một lần thua thiệt người, hiện tại đối mặt này vách ngăn, hiển nhiên là có chút lo lắng hãi hùng.

Ma Đế bừng tỉnh đại ngộ, mắt nhìn Thiên Đế, cười nhạo nói: "Không nghĩ tới ngươi sẽ còn quan tâm ta."

Thiên Đế không để ý tới hắn, nhìn chăm chú phía trước, Ma Đế nếu là phá vỡ tầng này vách ngăn  liên đới lấy hắn đều phải gặp ương.

Mười một năm trước hắn tính toán qua tiền bối, lần này phá vỡ vách ngăn nếu là lại với hắn có quan hệ, tiền bối "An bài" không chừng tới mãnh liệt hơn chút ít.

Lấy trước kia lần tính toán, Thiên Đế đến nay đều không dám quên, thậm chí mỗi thời mỗi khắc đều treo lên mười hai phần tinh thần, không biết này phần nhân quả lúc nào mới có thể thanh toán.

. . .

Hải Hoàng lại bị đâm một lần, mặt lộ vẻ thống khổ, cúi đầu phun ra máu tươi.

Sau đó, trong cơ thể nước biển triệt để dâng trào mà ra, Tam Xoa Kích phụ vào trong đó, mãnh liệt biển cột nước hướng phía cái kia cứng rắn vách ngăn đánh tới!

"Răng rắc."

Rất nhanh, Lưu Ly vách ngăn phía trên xuất hiện vết rạn, Hải Hoàng mặt lộ vẻ vui mừng.

Kỳ quái, hai người kia làm sao không đâm lão tử?

Hải Hoàng thần sắc trên mặt do vui chuyển nghi, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Ma Đế cùng Thiên Đế đang đứng sau lưng hắn cách đó không xa, một cái mặt lộ vẻ trêu tức, một cái chú mục nhìn chăm chú. . .

Bọn hắn vì sao không đến?

Hải Hoàng lòng sinh nghi hoặc, chẳng lẽ tầng này vách ngăn. . . Có độc?

Ma Đế thấy Hải Hoàng dừng lại phá vách tường hành động, không vui nói: "Thế nào, nghĩ chịu đâm?"

"Các ngươi. . . Làm sao không ra tay rồi?" Hải Hoàng vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

Này nhân gian vách ngăn chẳng lẽ thật sự có vấn đề?

Thiên Đế hai tay vờn quanh trước ngực, cười tủm tỉm nói: "Đây là tiền bối bày ra thủ đoạn, cứng rắn kiên cố, chúng ta chưa bao giờ thấy qua có người có thể đem nó phá vỡ, nếu như ngươi có thực lực kia, cứ việc đi thử xem."

Thử một chút liền thử một chút!

Hải Hoàng cắn răng, hiện tại hắn cũng không có đường lui, một khi hắn dám hướng hai phía đào mệnh, cuối cùng vẫn là một con đường chết.

"Bành! Bành! Bành. . ."

Liên tục thọc bảy bảy bốn mươi chín hạ về sau, Lưu Ly vách ngăn rốt cục nứt ra, đồng thời xuất hiện một cái đen kịt tĩnh mịch lỗ nhỏ.

"Phá vỡ!"

Hải Hoàng nhịn không được vui vẻ, sau đó lập tức hướng cái kia đen kịt tĩnh mịch trong lỗ nhỏ chui vào, sợ sau lưng hai người kia đột nhiên đổi ý giết tới.

Nhưng rất nhanh. . .

Hải Hoàng hối hận.

Tại hắn nửa thân thể vừa xuyên lúc tiến vào, vách ngăn vậy mà bắt đầu chậm rãi khép lại, mạnh mẽ đem hắn mắc kẹt ở đây.

"Ngao ngao gào! !"

Thân thể nhận đến từ vách ngăn đè ép, Hải Hoàng nhịn không được phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Hắn nửa người trên ở nhân gian, nửa người dưới tại vũ trụ, hiện tại càng là đau đến hai chân đạp thẳng lên, hai tay chống lấy vách ngăn, ra sức mong muốn chui vào.

"Ha ha ha ha!"

Ma Đế lập tức xem vui vẻ, hắn là trăm triệu không nghĩ tới, này nhân gian vách ngăn lại còn sẽ tự mình khép lại, còn nắm một vị đế tôn cho cắm ở bên trong.

Nhìn xem Hải Hoàng bại lộ tại bên ngoài hai chân cùng bờ mông, thỉnh thoảng đạp thẳng, thỉnh thoảng giống bơi ếch, thỉnh thoảng giống bơi chó. . .

Ma Đế lại yên lặng mắt nhìn trong tay Lục Thần Thương.

Gào

Hải Hoàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, khuôn mặt đau bắt đầu vặn vẹo.

Lần này. . .

Hắn là thật bị phá phòng!

"Vô Cực, lão tử tiên sư cha ngươi!"

Hải Hoàng tức miệng mắng to, hai tay đem hết toàn lực, muốn đem nửa người dưới cho hết mang vào.

Hả? Lại miệng thối!

Ma Đế lông mày nhướn lên, lần nữa nắm Lục Thần Thương cho đưa ra ngoài.

Phốc

"Ngao ngao gào —— "

"Vô Cực, lão tử thảo ngươi hậu cung!"

Phốc

"Ngao ngao gào gào —— "

"Vô Cực, lão tử thảo. . ."

Mặc dù mông bự vết thương chồng chất, máu thịt be bét, nửa người dưới run rẩy lại run rẩy. . . Nhưng Hải Hoàng vẫn còn đang tức miệng mắng to.

Thiên Đế thở dài một tiếng, cảm thấy im lặng lắc đầu.

Mặc dù loại chuyện này rất biết đánh nhau kích một vị đế tôn nội tâm, nhưng nếu như nhường Thiên Đế tới xử lý, hắn sẽ chỉ nhất kiếm cắt xuống đi, gọn gàng mà linh hoạt.

Cuối cùng. . .

Vẫn là vách ngăn khép lại, đem Hải Hoàng chặn ngang chen đoạn, trên dưới tách rời.

Ma Đế nhìn xem cái kia máu thịt be bét nửa người dưới, hơi hơi trừng mắt nhìn, cái này bỏ?

Mắt thấy Hải Hoàng đã tiến vào nhân gian, Thiên Đế liền muốn đi xem ván cờ tình huống.

Đột nhiên, Thiên Đế con ngươi đột nhiên co vào, khóe miệng cùng mí mắt hơi hơi run rẩy một thoáng, mặt đen lại nói: "Ngươi đem hắn cái đồ chơi này thu lại làm gì?"

Này mãng phu. . .

Còn có đặc thù ham mê hay sao?

"Giữ lại, gặp lại sau đến hắn thời điểm, lại đem cái đồ chơi này trả lại hắn, không chừng có thể đem hắn phổi đều cho tức nổ tung, ha ha ha!"

Ma Đế cười ha ha, đây là làm người tâm tính tuyệt hảo cơ hội, sao có thể tuỳ tiện buông tha?

Nhưng mà, Ma Đế cũng chú ý tới Thiên Đế trong mắt khinh bỉ, khinh thường nói: "Ngươi này ngụy quân tử ít tại cái kia giả vờ giả vịt!"

Thiên Đế lười nhác cùng thô tục mãng phu lý luận, phá vỡ hư không hướng phía ván cờ hướng đi lao đi.

. . .

Hải Hoàng bị chặn ngang chen đoạn về sau, liền lăn rơi xuống một mảnh xám mịt mờ trong sương mù.

Hải Hoàng: "? ? ?"

Đây là nơi nào?

Ta không phải hẳn là tiến vào đến nhân gian sao?

Hải Hoàng trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, theo lý mà nói, xuyên qua tầng kia Lưu Ly vách ngăn về sau, nghênh đón hắn. . . Nên là ánh nắng tươi sáng nhân gian a!

Hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Ăn mặc xuyên qua, xuyên qua địa phương khác đi?

"Có gì đó quái lạ. . ."

Hải Hoàng trong cơ thể tuôn ra một mảng lớn nước biển, đem nửa người dưới tái tạo trở về, sau đó quan sát tỉ mỉ bốn phía, yêu dị Lam đồng tử lập loè thần hoa, muốn nhìn rõ ràng nơi này đến cùng là nơi nào.

Rất nhanh, Hải Hoàng phát hiện một tòa giấu trong mê vụ xưa cũ cửa lớn, môn bên trong có một mảnh sinh cơ bừng bừng bạch quang.

"Vượt tới, liền đến nhân gian."

Hải Hoàng mặt lộ vẻ vui mừng, hướng phía bên kia lao đi, trực tiếp tiến vào xưa cũ cửa lớn bên trong, bị bạch quang bao phủ. . .

Nhưng mà.

Trông thấy cảnh tượng trước mắt lúc, nguyên bản trên mặt cười hì hì Hải Hoàng, nụ cười dần dần tan biến.

Chung quanh vẫn là xám mịt mờ sương mù!

Khác biệt duy nhất chính là, nhiều hai tòa xưa cũ cửa lớn!

"Chẳng lẽ. . . Là để cho ta lựa chọn? Chỉ có lựa chọn đúng, mới có thể tiến nhập nhân gian?"

Hải Hoàng sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

Tọa trấn ở nhân gian Cố Trường Thiên phí hết tâm tư chỉnh ra Lưu Ly vách ngăn, tất nhiên sẽ nghĩ đến đế tôn xâm phạm, hiện tại này cùng loại với mê trận mê cung, rất có thể liền là hắn chuẩn bị ở sau.

"Khó trách Hạo Thiên cùng Vô Cực tùy ý ta tiến đến, bọn hắn khả năng cũng biết vách ngăn sau lưng mê cung thủ đoạn, cho rằng lão tử không phá được. . ."

"Hai cái cẩu tặc  chờ lão tử tiến vào nhân gian, lại đi tìm ra các ngươi nhất thế thân!"

"Đặc biệt là Vô Cực, cẩu tặc kia Quá Khứ thân mới vừa trở lại, chắc chắn rất yếu đuối, đến lúc đó lôi kéo hắn đồng quy vu tận!"

". . ."

Sau khi hiểu rõ, Hải Hoàng hừ lạnh một tiếng, nhìn chung quanh một chút, sau đó hướng bên trái xưa cũ cửa lớn đi đến.

"Không đúng. . ."

Hải Hoàng đi vào trước cửa, đột nhiên dừng lại, híp mắt nói: "Tuy nói bên trái vi tôn, nhưng dùng Cố Trường Thiên không theo lẽ thường ra bài tính cách, hắn tất nhiên sẽ nắm chân chính thông hướng nhân gian cửa lớn thả ở bên phải. . . Đúng, không sai, liền ở bên phải!"

Lại một lần sau khi nghĩ thông suốt, Hải Hoàng liền hướng phía bên phải xưa cũ cửa lớn lao đi, không chút do dự xuyên vào bên trong.

Bạch quang lại một lần nữa che mất hắn. . .

Xuyên qua xưa cũ cửa lớn, Hải Hoàng ngay lập tức đem thần thức phóng xuất ra, lập tức sụp đổ làm cái phê mặt.

"Lại chọn sai!"

Hải Hoàng gào gào gầm thét, tra rõ ràng này mảnh xám mịt mờ trong sương mù có bốn tòa xưa cũ sau đại môn, hắn trực tiếp giận đến một quyền đánh vào bên cạnh này tòa xưa cũ trên cửa chính!

Bành

Nhưng mà, xưa cũ cửa lớn đem lực đạo trực tiếp phản bắn trở về, đánh xuyên Hải Hoàng Đế thân.

Hải Hoàng vội vàng bỏ trốn mất dạng, trên mặt che kín vẻ mặt ngưng trọng.

"Nơi này là Cố Trường Thiên địa bàn, ta vẫn là theo quy tắc làm việc tương đối tốt, một phần vạn bị mài chết tại đây, cũng có chút được không bù mất. . ."

Hải Hoàng cắn răng, nhìn về phía cái kia bốn tòa xưa cũ cửa lớn, lần nữa rưng rưng lựa chọn.

Mê cung đều có một con đường sống quy tắc, như không này đường sống, mê cung tự nhiên là vô pháp hình thành.

Nói cách khác, này bốn tòa xưa cũ đại môn bên trong, chỉ có một tòa là thông hướng nhân gian cửa lớn!

Hải Hoàng tại bốn tòa xưa cũ trước cổng chính vừa đi vừa về bồi hồi, thò đầu ra muốn nhìn rõ ràng môn tình huống bên trong, lại chỉ có thể nhìn thấy trắng xoá một màn, nhường hải sản tuyệt vọng.

Sau nửa canh giờ.

Hải Hoàng cắn răng, tuyển bên trái tòa thứ ba cửa lớn đi vào.

Xuất hiện lần nữa. . .

Vẫn là xám mịt mờ sương mù.

Khác biệt duy nhất chính là, bốn tòa cửa lớn biến thành tám tòa cửa lớn, xếp thành một hàng nhường Hải Hoàng chọn lựa.

"Cứu mạng nha!"

Hải Hoàng kêu rên một tiếng, hắn muốn bị chơi điên rồi!

Theo nhất biến hai, nhị biến bốn. . . Hiện tại cũng đã là tám tòa đại môn!

Không khó tưởng tượng, lần này nếu là lại chọn sai, lần sau khẳng định là mười sáu tòa cửa lớn.

Hải Hoàng đứng tại tám tòa đập thành một hàng xưa cũ trước cổng chính, bỗng nhiên có loại cảm giác mình hết sức nhỏ bé tầm thường cảm giác, thậm chí còn sinh ra một loại bị người hung hăng chế giễu ảo giác.

Nhưng hắn vẫn là lại lựa chọn một lần.

Vẫn là bên trái tòa thứ ba cửa lớn!

Vệt trắng lóe lên, đập vào mi mắt là mười sáu tòa. . . Diệp diệp rực rỡ xưa cũ cửa lớn!

Hải Hoàng tâm tính đại băng, kêu rên một tiếng tiếp tục lựa chọn bên trái tòa thứ ba cửa lớn.

Hắn mặc kệ!

Cho dù đằng sau có trăm ngàn tòa cửa lớn, hắn đều là lựa chọn bên trái tòa thứ ba cửa lớn. . . Tổng có một lần có thể đi ra!

Lại qua nửa canh giờ. . .

Hải Hoàng biểu lộ chất phác, sinh không thể luyến sờ lên mỗi một tòa xưa cũ cửa lớn, tự lẩm bẩm: "Huynh đài. . . Không không không tiến bối! Đại lão! Thả ta ra ngoài đi, cùng lắm thì ta không đi nhân gian, để cho ta hồi trở lại trong vũ trụ cùng Vô Cực quyết nhất tử chiến."

Hiện tại hắn tình nguyện cùng Ma Đế cùng Thiên Đế đại chiến ngàn vạn cái hiệp, cũng không nguyện ý giống như vậy một mực canh cổng. . .

Hắn sợ!

Vững vàng đạo tâm đã sụp đổ thành nát vụn.

Nhìn xem trước mặt mấy vạn tòa xưa cũ cửa lớn, Hải Hoàng đang định chết lặng lựa chọn bên trái tòa thứ ba. . .

Đột nhiên!

Hải Hoàng trong óc phảng phất có một đạo sấm sét nổ vang, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng. . .

Đó là hắn xuyên qua cửa lớn!

Chẳng lẽ. . .

Cố Trường Thiên cùng hắn chơi cái phản sáo lộ bên trong phản sáo lộ?

"Mặc kệ, dù sao cũng phải thử một chút!"

Hải Hoàng không có do dự nữa, trực tiếp thoát ra trở về, nhô ra cái đầu nhìn thoáng qua trong môn phái tình huống.

Mặc dù đều là trắng xoá một màn, nhưng Hải Hoàng trong lòng luôn có một loại cảm giác. . .

Chui vào, đến nhân gian!

Một lát sau. . .

"Ha ha ha ha ha! !"

"Lão tử. . ."

"Cuối cùng ra ngoài rồi!"

"Ô ô ô. . ."

Trông thấy sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở thoải mái cảnh tượng lúc, Hải Hoàng nhịn không được thất thanh khóc rống.

Không dễ dàng a!

Nguyên lai trong mê cung cái kia đường sống, vẫn luôn sau lưng tự mình!

Nhưng điều này cũng làm cho Hải Hoàng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. . .

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Chẳng lẽ, sau lưng của mình. . .

Một mực đều có ánh mắt đang ngó chừng?.