Chương 131 thư pháp đọ sức 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 131 thư pháp đọ sức 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Cùng ngày Đế cùng Ma Đế trở lại ván cờ bên này lúc, hai người đều giật mình kêu lên.

"Ba vị. . . Ngươi, các ngươi đều thế nào đây là? Không thể nào, ba vị đế tôn hợp lại, sẽ không phải liền tiền bối mấy chiêu cũng đỡ không nổi a?"

Ma Đế trên mặt ra vẻ kinh ngạc, rất là khó hiểu lên tiếng hỏi thăm.

Bây giờ ba vị đế tôn toàn bộ thân chịu trọng thương.

Thư Thánh trên thân nho bào lam lũ, mũ tóc đã chẳng biết đi đâu, tóc dài xõa xuống, hộ thể hạo nhiên chính khí càng là hỗn loạn không thể tả, khóe miệng vết máu loang lổ, mi tâm nứt ra, màu vàng kim đế huyết tràn ra.

Này còn tính là tốt.

Nhìn một chút Mặc Thánh, hai cánh tay đã trống rỗng, lồng ngực càng là lõm xuống, xương ngực vỡ vụn, bại lộ tại bên ngoài ngũ tạng lục phủ đều che kín vết rạn, nội thương cực nặng, sinh mệnh lực cũng đang không ngừng trôi qua.

Tinh Đế cũng không tốt gì, một kiện sáng chói Tinh Hà đế bào bị cương phong xé nát, trên mặt, trên thân đều là nứt ra vết thương, da tróc thịt bong, còn có vài chỗ sâu đủ thấy xương, liền xương cốt đều bị cắt xuyên.

Đế thân lọt vào tàn phá, đối với đế tôn tới nói vẫn tính có thể miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao sinh mệnh lực tràn đầy bàng bạc, tĩnh dưỡng mấy năm liền hoàn hảo như lúc ban đầu, quay đầu y nguyên mãnh liệt như hổ.

Có thể. . .

Tinh Đế thở dài một hơi, nhẹ vỗ về đã thành mảnh vỡ chí bảo, rưng rưng tiếc hận nói: "Ta Bắc Đẩu cửu tinh bàn. . ."

Hắn đau nhất không phải Đế thân, mà là tâm.

Thật tốt một kiện công đức chí bảo, trực tiếp bị Cố Trường Thiên cho đánh nát.

Mong muốn chữa trị, lại phải tiêu tốn rất nhiều công đức cùng tài liệu trân quý.

Thiên Đế cười ha hả nói: "Vì sao không học một ít Thư Thánh Mặc Thánh bọn hắn đâu? Tình nguyện Đế bản thân chịu tổn hại, cũng muốn giữ được công đức chí bảo, dù sao chữa trị Đế thân Bỉ Tu phục công đức chí bảo dễ dàng nhiều.

Bất quá cũng không có việc gì, ngã một lần khôn hơn một chút, về sau ăn nhiều bao dài, ha ha. . ."

Không thể không nói, Thiên Đế bệ hạ Âm Dương dâng lên, có thể so sánh Ma Đế bệ hạ phải có văn hóa nhiều.

Ma Đế cười hì hì nói: "Ngươi biết cái gì? Người ta Tinh Đế cái khác không nhiều, liền Đế binh chí bảo nhiều, tổn thất một kiện, quay đầu còn có thể lại luyện chế một kiện. . . Thế nào như ngươi loại này quỷ nghèo, tổn thất một kiện vậy liền thật tổn thất."

Thiên Đế liếc mắt Ma Đế, thường ngày ghét bỏ.

Tinh Đế cũng là lớn trái tim người, đối mặt hai người âm dương quái khí, không có chút nào nửa điểm để ý, thu hồi mảnh vỡ, thản nhiên nói:

"Xác thực, dù sao luyện chế chí bảo như là uống nước đơn giản. Năm đó luyện chế này Bắc Đẩu cửu tinh bàn, vẫn là đánh cắp Thiên Đình tinh tú công đức. . . Bây giờ mặc dù hao tổn, nhưng chữa trị một thoáng còn có thể sử dụng, không ảnh hưởng toàn cục."

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, như hai đạo mũi kiếm ma diệt hết thảy, tranh tranh ù tai.

"Sẽ không phải muốn động thủ a?" Lúc này đến phiên Tinh Đế cười ha hả, đưa tay ở giữa liền có trận văn hiển hiện, quanh quẩn quanh thân.

"Xác thực nghĩ lại giết một cỗ Đế thân."

Thiên Đế khẽ gật đầu, hào phóng thừa nhận, quanh thân kiếp hỏa hiển hiện, đốt diệt bên kia đạo văn, giữa thiên địa phá không chém đi, kinh động Hoàn Vũ!

Thiên Đế ngang tàng nổi lên, tiếng leng keng đinh tai nhức óc, cùng lúc trước theo và bình tĩnh khác nhau rất lớn.

"Khá lắm, tổn thất một bộ Quá Khứ thân còn mạnh như vậy!"

Cảm nhận được Thiên Đế thân bên trên truyền đến uy áp, Ma Đế hai con ngươi híp lại khe hở, phi tốc nhanh lùi lại.

Thư Thánh cùng Mặc Thánh đều hơi kinh ngạc, Thiên Đế cỗ này Đế thân uy lực, xác thực vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Leng keng!"

Thanh âm rung động sát phạt, trảm tại Tinh Đế Đế trên thân, phía trên hết thảy Đại Đạo dấu vết đều bị mẫn diệt, kinh khủng kiếm khí xoắn nát ngoài ra máu thịt, thần hồn bắt đầu tán loạn.

"Một bộ Đế thân, đổi lấy ngươi át chủ bài hiển lộ, không lỗ."

Tinh Đế thân ảnh dần dần tan biến, nhưng này trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ, ngược lại còn có chút đắc ý.

Thiên Đình, là nắm Thiên Đạo trật tự mà tồn.

Thân là Thiên Đình chi chủ Hạo Thiên, thực lực kỳ thật giống như Cố Trường Thiên thâm bất khả trắc.

Bây giờ có thể làm cho Thiên Đế thể hiện ra kinh khủng như vậy lực lượng, Tinh Đế cảm thấy đã đáng giá, cùng lắm thì quay đầu tiềm tu một hồi.

Đến mức tiếp xuống. . .

Sẽ từ từ có người bắt đầu tính toán Thiên Đế, bố cục Thiên Đình.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. . ."

Thiên Đế đứng trong tinh không, kim văn long bào toát ra kinh thế thần hoa, bình tĩnh ôn hòa gương mặt bên trên, tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý, thản nhiên nói:

"Người nào đến, giết ai!"

Thanh âm bí mật mang theo cuồn cuộn sức mạnh to lớn, lại chất chứa thiên địa pháp tắc, hóa thành gợn sóng dập dờn mà ra, bao phủ chư thiên.

Rất nhiều đế tôn trong lòng khẽ run.

Có mặt người mang trêu tức, có người sinh ra lòng kiêng kỵ, có người không thèm để ý chút nào. . .

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Cuối cùng một con hạ xuống, thắng bại đã định!

Nếu không có 《 tại Tu Tiên giới sinh tồn các hạng chuẩn tắc 》 thời khắc nhắc nhở chính mình làm việc khiêm tốn, không thể ngạo mạn, Cố Trường Thiên thật rất nghĩ đến một câu. . .

Còn có ai! ! !

Vài vị kỳ thủ liên hợp lại đều hạ không thắng hắn, còn chơi hay không, chơi hay không a?

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà, yên tĩnh một chút.

Dương Đế nhớ tới ba vị đế tôn gặp bi thảm tao ngộ, trong lòng đối Cố Trường Thiên cũng có một cái nhận thức mới.

Một, tuyệt đối không thể cùng cái này người đọ sức nhạc khúc!

Hai, tuyệt đối không thể cùng cái này người đánh cờ vây đấu pháp!

Ba

Hẳn là có khả năng đọ sức một trận thư pháp cùng vẽ tranh a?

"Các hạ kỳ nghệ, xác thực làm người thán phục." Dương Đế cảm khái nói.

Mạnh như Thư Thánh như vậy tồn tại, đều không thể một mình đối mặt Cố Trường Thiên, có thể nghĩ Cố Trường Thiên tại kỳ đạo tạo nghệ bên trên, đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

"Đâu có đâu có, chẳng qua là hơn một chút thôi, đa tạ, đa tạ. . ."

Cố Trường Thiên mặt mỉm cười, làm người khiêm tốn chắp tay nói ra.

Lời nói xoay chuyển, Cố Trường Thiên đề nghị: "Việc này không nên chậm trễ, thư pháp đọ sức chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, vẫn là ngươi muốn chuẩn bị một chút?"

Nghe vậy, Dương Đế vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, trong lòng yên lặng hỏi: "Thư Thánh, Mặc Thánh, có nguyện lại đến một trận?"

Một mình hắn, khẳng định đấu không lại Cố Trường Thiên.

Nhưng lại kéo lên hai vị này, như vậy trong lòng liền nắm chắc.

Thư Thánh đang ở lặng yên lưng kinh văn, khôi phục thương thế.

Mặc Thánh một lần nữa sinh trưởng ra hai tay về sau, cũng tại trong hư không cầm bút viết xuống tự thân tại cờ trong cục cảm ngộ, để mà thúc giục chính mình, cắt không nên xem nhẹ chư thiên anh hùng.

Nghe được Dương Đế lời nói này, Thư Thánh cùng Mặc Thánh không khỏi liếc nhau.

Lại, lại đến một trận?

Ván cờ thua, bọn hắn bố cục không bằng Cố Trường Thiên, vậy cũng nhận.

Thư pháp, vẽ tranh. . .

Đó cũng đều là bọn hắn cường hạng bên trong cường hạng!

Dù như thế nào, đều khó có khả năng bại bởi Cố Trường Thiên a!

Tới

"Tới đi!"

Hai vị Cổ Thánh trăm miệng một lời.

Cần phải tìm về mới vừa thua trận tràng tử!

Ma Đế cùng Thiên Đế thần tâm chấn động, bọn hắn cũng cuối cùng chờ đến giờ phút này.

Thư pháp!

Cái kia kinh thế thiên chương, lại muốn xuất hiện!

Thiên Đế bí mật truyền âm nói: "Ta nghiên cứu qua, tiền bối chỗ lấy làm cái kia bản cổ kinh thiên chương, chính là dùng Đạo gia "Vô vi" làm làm trung tâm, này có lẽ nói rõ, tiền bối cùng đạo quân quan hệ phải rất khá, thậm chí cũng là Đạo gia bên trong một vị Cổ Tiên Đế."

Hắn cũng cùng Đạo gia có cực sâu sâu xa, bởi vì hắn chỗ thừa hành tư tưởng, cũng là Đạo gia vô vi mà trị.

"Liền ngươi hiểu?"

Ma Đế hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta đã sớm nhìn ra! Tiền bối làm việc không muốn chạm phải nhân quả, càng không muốn lưu danh bách thế, phần lớn đều là xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên. . . Này cùng Đạo gia tác phong làm việc có chút giống nhau.

Hoặc Hứa tiền bối người từng trải ở giữa, trước đó liền cùng đạo quân thương nghị qua. . .

Mặc dù không có chúng ta, đạo quân cũng sẽ phối hợp tiền bối, người bày cuộc ở giữa  khiến cho nhân gian thức tỉnh, đồng thời ngăn cản lượng kiếp sớm buông xuống."

Thiên Đế còn tưởng rằng này thô tục mãng phu không có cái gì đầu nhỏ dưa, có thể nghe Ma Đế lý luận về sau, Thiên Đế nhìn chằm chằm đối phương.

Khá lắm. . .

Hôm nay mang đầu óc ra cửa nha.

"Nhìn cái gì vậy?" Ma Đế hơi hơi ngóc đầu lên, ngạo khí mười phần.

Thiên Đế cười cười, không làm đáp lại, tầm mắt sâu lắng nhìn về phía sâu trong tinh không.

Lần sau lượng kiếp tiến đến, khả năng liền là Chứng Đạo Tiên Đế thời cơ tốt nhất.

Dù sao. . .

Chư thiên từ tuyên cổ về sau, Tiên Đế chi lộ liền triệt để bị phong bế.

Một trận Thần Ma đại chiến, dẫn đến Hồng Hoang phá toái, thiên phú tam giới, đây là vạn vật Thiên Đạo quy luật vận hành, cũng là không thể tránh khỏi lượng kiếp.

Làm Hồng Hoang lần nữa tụ hợp sau khi thức dậy, có lẽ. . .

Tiên Đế chi lộ, lại bởi vậy mà rộng mở.

Nhưng lần này lượng kiếp, đã định trước thương vong thảm trọng, đế tôn như sao chổi ngã xuống.

. . .

"Tốt! Tới đi!"

Khi lấy được Thư Thánh cùng Mặc Thánh đáp ứng về sau, Dương Đế trên mặt cũng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Cố Trường Thiên cũng chú ý tới Dương Đế sắc mặt biến hóa, nhưng hắn không có nửa điểm để ý, ngược lại báo đáp dùng cười nhạt một tiếng.

Thư pháp  có thể làm thơ từ, cũng có thể viết kinh văn, không hạn đề tài.

"Gia năm đó ở trong cấm địa, nhàm chán liền vẽ tranh luyện chữ, tăng thêm lại là xuyên qua mà đến Trường Sinh người, mặc dù không có tu vi, nhưng so đấu tứ nghệ. . . Tiên nhân cũng phải cúi đầu."

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, đầu óc của hắn bên trong lấy đủ loại cổ kinh, thi từ, mặc cho ai tới cũng không sợ!

Trải rộng ra một tấm giấy tuyên, Cố Trường Thiên tự mình mài, nhất cử nhất động đều tràn ngập thần vận, diễn hóa lấy Đại Đạo quỹ tích, chí thần chí thánh.

Đoàn Văn Sơn vừa hỗ trợ nắm Tiêu Lâm đặt ở tắm thuốc trong thùng gỗ, ra tới trông thấy Cố Trường Thiên như vậy thần vận thái độ, trong lòng khẽ động, trong óc không khỏi xuất hiện một cái ý nghĩ. . .

Tiên sinh, lại muốn làm kinh thế thiên chương!

Bây giờ Đoàn Văn Sơn trong lòng vô cùng rõ ràng, tiên sinh là tại cùng đế tôn đọ sức tứ nghệ, đến mức tiền đánh cược là cái gì, hắn liền không thể nào biết được.

Cố Trường Thiên trông thấy ba người đều theo trong sân ra tới, lên tiếng hỏi: "Như thế nào? Tắm thuốc không có vấn đề a?"

"Tiên sinh dược liệu xác thực thần kỳ, bây giờ đưa hắn ngâm tại tắm thuốc bên trong, chỉ cần hắn ý chí kiên định, tùy ý liền có thể khôi phục." Đoàn Văn Sơn vội vàng trả lời.

Tên kia một bộ tìm chết dáng vẻ, ý chí kiên định liền có quỷ. . .

Cố Trường Thiên trong lòng chửi bậy một câu, hắn cũng không nhận ra đối phương, mơ mơ hồ hồ ngã vào hắn khách sạn trước cửa, thật sự là xúi quẩy.

"Xem bản thân hắn tạo hóa đi." Cố Trường Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói.

Cũng may mấy ngày nay có cái lớn dê béo, bằng không thì dược liệu này xác định vững chắc thua thiệt nổ.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên nhìn về phía Dương Đế tầm mắt, cũng biến thành ý vị sâu xa dâng lên.

Dương Đế đang ở chuyên chú ngưng tụ đạo ý, không có chú ý tới Cố Trường Thiên ánh mắt biến hóa.

"Tiên sinh, Tây Hải chiến sự tức lên, ta cần muốn đi qua tiền tuyến. . ."

Giải Thanh Tuyền có chút nhăn nhăn nhó nhó, tuyệt mỹ trên gương mặt cũng mười phần xoắn xuýt, không biết nên mở miệng như thế nào. . .

Nàng kỳ thật rất muốn hỏi hỏi Cố Trường Thiên, có không thượng sách chống cự Tây Hải chi kia binh mã.

Có thể nếu như vậy, chẳng phải là nhường tiên sinh xem thường nàng?

Cũng dễ dàng nhường tiên sinh cho rằng nàng không có năng lực người chấp chưởng đường tắt vắng vẻ thống. . .

Giải Thanh Tuyền trong lòng thở dài, tiên sinh nhiệm vụ. . . Mỗi lần đều tốt khó a.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên hơi sững sờ, bây giờ lại có chiến sự xuất hiện?

Khó trách gần nhất Tử Hư thành bên trong tu sĩ đều đi ra, dẫn đến khách sạn sinh ý vô cùng thê thảm.

Chờ chút!

Cố Trường Thiên hai đạo rậm rạp mày kiếm nhíu chặt dâng lên, Tiểu Nguy cùng La Tư đã vài ngày không thấy tăm hơi, sẽ không phải cũng lao tới tiền tuyến tác chiến a?

Hai người này, thật sự là không cho người bớt lo a. . .

Cố Trường Thiên trong lòng thở dài, hắn vốn không nghĩ xen vào việc của người khác, dù sao tại đây hung hiểm trong tu tiên giới, có thể quản tốt chính mình liền đã rất tốt.

Nhưng làm sao. . .

Hai người này đều là người một nhà a, cũng không thể thật thấy chết không cứu!

Mặc dù về sau tìm tới mới công cụ người, nhưng còn lâu mới có được Tiểu Nguy cùng La Tư có thể như thế để cho mình yên tâm tín nhiệm.

Còn có, Giải Thanh Tuyền lần này lại là tới cùng hắn nói từ biệt. . .

Như thế lộng lẫy, tư thái muôn vàn khinh thục nữ như ngã xuống trên chiến trường, tóm lại có chút đáng tiếc.

Ai

Chỉ có thể móc ra một chút bảo bối.

"Ngươi cùng ta tới một chuyến."

Cố Trường Thiên vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay sau lưng, bộ pháp trầm trọng, chạy lên lầu.

Đây đều là bí mật của hắn, nếu không phải tín nhiệm Giải Thanh Tuyền, hắn tuyệt không có khả năng móc ra những vật này tới.

Bất quá, hắn vẫn phải làm đủ chuẩn bị mới được.

Một khi thật phát sinh cái gì tình huống đặc biệt, hắn lập tức mang theo Tiểu Nguy cùng La Tư chuồn đi, chuyển sang nơi khác phát triển sự nghiệp.

A

Giải Thanh Tuyền không có kịp phản ứng, tiên sinh để cho nàng lên lầu. . . Là muốn làm gì?

"Đi lên."

Cố Trường Thiên vẫy vẫy tay, thấy Giải Thanh Tuyền còn ngẩn người, không khỏi nhíu mày.

Hắn tổng không thể làm đại gia hỏa mặt nói với Giải Thanh Tuyền: Đến, lên lầu, ta cho ngươi xem một chút đại bảo bối.

"Tốt, hiện tại liền đến."

Giải Thanh Tuyền liền vội vàng đứng lên, bộ pháp nhẹ nhàng hướng cầu thang bước nhanh tới, phong thái yểu điệu tư thái ưu mỹ vô song.

Tê, tốt chói mắt a. . .

Cố Trường Thiên trùng hợp cúi đầu nhìn xuống, nội tâm than nhẹ, thang lầu này lại lớn lại trắng.

"Tiên sinh, có thể có chuyện phân phó?"

Giải Thanh Tuyền đi lên về sau, chú ý tới này chật hẹp hành lang liền hai người bọn họ, tuyệt mỹ gương mặt bên trên không khỏi hiển hiện hai bôi ửng đỏ, đôi mắt đẹp chứa xuân noãn chi ý.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đợi chút nữa ta cho ngươi đồ vật, ngươi đều không thể cùng bất luận kẻ nào nói rõ lai lịch của bọn nó, hiểu hay không?"

Thấy tiên sinh một mặt nghiêm túc, Giải Thanh Tuyền vô ý thức gật đầu hồi đáp: "Thanh Tuyền hiểu rõ, tuyệt không lắm miệng."

Tiên sinh. . .

Quả nhiên là muốn cho nàng một chút bảo bối!

Không thể cùng người khác nói rõ lai lịch, chính là tiên sinh điệu thấp tác phong làm việc a.

Mà lại, một khi phía trên khí thế bị xóa đi, tiên sinh cũng không cần dính vào quá nhiều nhân quả.

"Tiên sinh làm việc, luôn là giọt nước không lọt. . ."

Giải Thanh Tuyền trong lòng âm thầm bội phục.

Cố Trường Thiên nghiêm mặt nói: "Ta không tin, trừ phi ngươi lập đạo thề."

". . ."

Giải Thanh Tuyền có như vậy vài giây đồng hồ là đờ đẫn, chút chuyện nhỏ này, còn cần lập đạo thề sao?

Nhưng tiên sinh muốn nàng làm như thế, nàng cũng chỉ đành theo yêu cầu đi làm.

Thế là. . .

Giải Thanh Tuyền bày ra chính xác tư thế, tại Cố Trường Thiên nghiêm khắc hà khắc tầm mắt cùng căn dặn dưới, lưu loát nói ước chừng ngàn chữ tả hữu đạo thề.

Dạng này, Cố Trường Thiên mới yên tâm đem đại bảo bối giao phó cho nàng.

"Đế, Đế binh!"

Giải Thanh Tuyền thấy Cố Trường Thiên theo bảo trong túi móc ra những cái kia đại bảo bối lúc, đôi mắt đẹp ngốc trệ, cực kỳ chấn động.

Nàng vốn cho rằng cũng là một chút tiên binh pháp bảo. . .

Không nghĩ tới, tiên sinh lần này là móc ra Đế binh cho nàng!

"Nếu như ngươi gặp Tiểu Nguy cùng La Tư, vậy liền đem đao cùng roi giao cho các nàng, chi này tiêu ngọc ta cũng rất ít dùng, bây giờ liền tặng cho ngươi. . . Nhớ lấy, chớ muốn cùng hắn người nói rõ lí do này ba loại vật phẩm lai lịch!" Cố Trường Thiên nhắc nhở nói.

"Thanh Tuyền đa tạ tiên sinh ban ân, càng sẽ không nhường tiên sinh thất vọng, nhất định khải hoàn trở về!" Giải Thanh Tuyền hành lễ, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Cố Trường Thiên đem khinh thục nữ đỡ dậy, thở dài: "Ta trước đó liền dặn dò qua Tiểu Nguy, làm việc không thể lỗ mãng, cần cẩn thận làm việc, không địch lại lúc có thể tạm thời né tránh, tìm đến cơ hội lại cho cho một kích trí mạng. . .

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, giết người xong về sau, cần phải bù hạ sau đó đao, đừng ngại phiền toái!

Nếu là có thể, tốt nhất vẫn là nghiền xương thành tro, dạng này liền sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì."

Giải Thanh Tuyền sắc mặt dần dần trở nên trang nghiêm dâng lên, nàng hiểu tiên sinh ý tứ.

Lần này Tây Hải cuộc chiến, một tên cũng không để lại!

Giết hết đế tôn binh mã!

"Thanh Tuyền ghi nhớ tiên sinh dạy bảo!"

"Tốt, đi thôi, chú ý an toàn."

". . ."

Nắm Giải Thanh Tuyền đưa sau khi đi, Cố Trường Thiên đứng tại cửa khách sạn nhìn xem nàng ngự không mà đi, trong lòng không hiểu nhiều chút. . .

Hâm mộ.

Phi thiên độn địa, tự do tự tại, nhiều dễ chịu a!

Cố Trường Thiên lắc đầu, tu sĩ thế giới quá nguy hiểm, còn là phàm nhân an nhàn chút.

Mình nếu là nghĩ bay lượn, về sau cưỡi tại Tiểu Nguy trên thân liền tốt.

Nhiều chuyện đơn giản. . .

Trở lại Dương Đế trước mặt lúc, Cố Trường Thiên lễ phép cười nói: "Mới có hơi sự tình, kéo dài một lát, bây giờ có khả năng bắt đầu."

"Hiểu rõ."

Dương Đế khẽ gật đầu, vẻ mặt cũng rất ngưng trọng.

Lần này. . .

Chẳng lẽ lại muốn bị Cố Trường Thiên an bài rõ ràng?

Dương Đế trong lòng có chút trầm trọng, suy nghĩ phức tạp, sau đó cắn đầu lưỡi một cái, để cho mình tập trung tinh thần.

Trước mắt, Đông hải Tây Hải sự tình đều không trọng yếu. . .

Cùng Cố Trường Thiên đọ sức thư pháp một chuyện, mới trọng yếu nhất!

Tại trước khi bắt đầu, Cố Trường Thiên mắt nhìn Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh, dặn dò: "Trong khoảng thời gian này các ngươi liền đừng đi ra ngoài, lưu tại ta chỗ này."

Hắn cũng không biết Tiểu Nguy cùng La Tư lúc nào trở về, như không tu sĩ tại trong tiệm tọa trấn, một phần vạn trước mắt cái này khách quan quỵt nợ làm sao bây giờ?

"Cẩn tuân tiên sinh chi mệnh."

Đoàn Văn Sơn thật sâu chắp tay.

Thi Tĩnh Tĩnh cũng đi theo hành lễ.

"Tiếp xuống ta viết kinh văn, hẳn là đối với các ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn, các ngươi tốt sinh nhìn xem."

Sau khi nói xong, Cố Trường Thiên liền không có nhiều lời nữa.

Nên an bài, cũng sắp xếp xong xuôi.

Thắng được trận này đọ sức, cầm tới nhiều tư nguyên hơn, mới có thể để cho Tiểu Nguy cùng La Tư trở nên càng mạnh.

《 Tu Tiên giới chi nuôi tu sĩ bảo tiêu tung hoành thiên hạ 》 từ đó khắc chính thức bắt đầu!

. . .

"Tiền bối đặt bút!"

"Tiền bối thế bút y nguyên tung bay như bơi mây, kiểu như du long. . . Xem tiền bối thư pháp, như tán thưởng một bài tuyệt thế kinh văn, diệu a!"

Hạo Hãn vũ trụ bên trong, Thiên Đế cùng Ma Đế quan tâm nhất, chính là Cố Trường Thiên viết xuống kinh văn thiên chương.

Rất nhanh, trước mặt kinh văn liền hoàn thành.

"Thiên hạ đều biết cái đẹp là đẹp, vì có xấu, đều biết cái thiện là thiện, vì có bất thiện."

Song đế liếc mắt nhìn nhau, đều theo ánh mắt của đối phương trông được đến một vệt chắc chắn.

Quả nhiên là Đạo gia vô vi mà trị!

Điều này cũng làm cho Thiên Đế cùng Ma Đế suy đoán đối một chút hướng đi, tiền bối cùng đạo quân, có lẽ thật có quan hệ gì tồn tại!

Tại đây hai hàng chữ xuất hiện trong tinh không lúc, rất nhiều đế tôn phảng phất cảm nhận được một cỗ nguy nga bao la hùng vĩ, đại khí bàng bạc chi thế.

Đông

Phiến tinh không này lung lay sắp đổ, tiếng chuông trường minh!

Thư Thánh, Mặc Thánh cũng cảm thấy nặng nề như núi áp lực thật lớn, cau mày, không dám có bất kỳ lười biếng, nghiêm túc viết kinh văn, chống lại!.