Chương 132 nhị thánh Đế thân phai mờ, Dương Đế đường đi sai lệch 【  làm chưởng môn

Chương 132 nhị thánh Đế thân phai mờ, Dương Đế đường đi sai lệch 【  làm chưởng môn

"Két, ken két. . ."

Thư Thánh cùng Mặc Thánh đều nghe được thanh thúy xương cốt tiếng tạch tạch, đây là theo trong cơ thể của bọn họ truyền tới thanh âm.

Rất đau, nhưng cũng phải nhẫn lấy. . .

Bởi vì tại phía trên đỉnh đầu bọn họ, giờ phút này như là có hai ngôi sao lớn trấn áp mà xuống, muốn đem bọn hắn ép đến sụp đổ mới bằng lòng bỏ qua!

Một khi bọn hắn từ bỏ, này hai ngôi sao lớn nhất định có thể đem bọn hắn cỗ này Đế thân trấn diệt!

Chịu lấy cỗ này áp lực cực lớn, nhị thánh tại mỗi một bút lạc hạ lúc, đều lộ ra mười phần gian nan.

Dương Đế cũng là một dạng. . .

Nếu như bây giờ có thể đổi ý, hắn chắc chắn sẽ không lại lựa chọn tiến hành trận thứ ba đấu.

Thậm chí, hắn cảm giác mình tới Trường Thọ khách sạn tới cửa khiêu chiến, liền là một cái thật quá ngu xuẩn hành vi!

Đến mức sinh mệnh cổ phù. . .

"Ha ha, này loại đồ chơi nhỏ, liền xem như thị trưởng bối đưa cho vãn bối tu đạo cổ vũ đồ vật đi, ngươi ta ở giữa không cần như vậy khách khí."

"Trừ cái đó ra, ta còn nguyện ý làm Khương Lạc Khuynh hướng Thiên Đạo lão gia cầu nguyện. . . Chúc nàng ngày sau tại tiên lộ trên đường lớn từng bước cao thăng, một bước lên mây, sớm ngày chứng được đế tôn đạo quả!"

Đây là Dương Đế suy nghĩ trong lòng.

Hắn đã không muốn lại vượt lên, tại cầm kỳ thư họa tứ nghệ bên trong, chư thiên vạn giới đế tôn đều không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Tự ngạo như Dương Đế như vậy. . .

Hiện tại cũng nhận mệnh.

Không nhận mệnh không được, bây giờ Dương Đế nắm bút, đứng tại bên cạnh bàn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cúi đầu muốn viết.

Tư thế như vậy. . .

Hắn đã duy trì gần một khắc đồng hồ tả hữu.

Không phải hắn không muốn động, mà là Cố Trường Thiên gây áp lực quá lớn!

Dù cho trong lòng giờ phút này có ngàn vạn câu dương gian lời muốn nôn, hắn cũng nhả không ra. . .

Dương Đế trong đáy lòng kêu rên, cứu mạng a, ta không muốn so sánh với, Thủy Đế, Đấu Đế, các ngươi ở đâu a!

Ta hiện tại liền mở miệng nhận thua tư cách đều không a!

"Cho nên 'có' và 'không'  vì tương hỗ đối lập mà sinh ra, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành, 'dài' và 'ngắn' vì tương hỗ đối lập mà so sánh, 'cao' và 'thấp' vì tương hỗ đối lập mà dựa vào, 'âm' và 'thanh' vì tương hỗ đối lập mà hài hòa, 'trước' và 'sau' vì tương hỗ đối lập mà thuận theo."

Đoàn Văn Sơn nhịn không được nhẹ nhàng nhớ kỹ, trong mắt tinh quang bạo phát, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Kinh thế thiên chương!

Thi Tĩnh Tĩnh càng là tận mắt nhìn đến, từng đạo có tới to cỡ miệng chén lớn Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, đang ở từ từ đi lên, hội tụ trên chín tầng trời cái kia tờ Tiên Thiên Thái Cực Đồ bên trong!

"Tiên sinh, tại luyện chế Tiên Thiên chí bảo!"

Thi Tĩnh Tĩnh nội tâm cực kỳ chấn động, làm kinh thế thiên chương xuất hiện thời điểm, mỗi một chữ đều bí mật mang theo huyền diệu vô cùng Đại Đạo áo nghĩa, này chút áo nghĩa hóa vi tiên thiên Hỗn Độn chi khí, đủ để cải biến một vị Tiên cảnh tu sĩ thể chất.

Mà tiên sinh thể chất. . .

Còn cần cải biến sao?

Hoàn toàn không cần!

Cho nên, tiên sinh liền dùng này chút Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, luyện chế một tấm Tiên Thiên Thái Cực Đồ, để mà trấn áp nhân gian!

"Mọi việc trên thế gian, kỳ thật đã sớm bị tiên sinh an bài thỏa đáng. . ."

Đây là thi lẳng lặng suy nghĩ pháp.

Trước kia, nàng đều là theo đồng môn đệ tử trong miệng nghe nói tiên sinh chỗ thần kỳ, bây giờ tận mắt nhìn thấy, thật là rung động đến đầu rạp xuống đất.

Thánh binh, tiên binh luyện chế, nàng đều gặp.

Nhưng luyện chế Tiên Thiên chí bảo này loại kinh thế tràng diện. . .

Nàng vị này nông thôn đến đại cô nương, quả thực lần thứ nhất thấy nha!

"Khó trách tiểu sư đệ trở lại Đan Vân phong về sau, một mực bẩn thỉu sư phụ luyện chế thánh đan. . ."

Thi Tĩnh Tĩnh cảm giác mình trước kia trách oan ngu xuẩn tiểu sư đệ.

Khi nàng được chứng kiến này loại đại tràng diện về sau, nàng cũng cảm thấy sư phụ luyện chế thánh đan. . . Xác thực không đáng giá nhắc tới.

Không chỉ như thế, Thi Tĩnh Tĩnh yên lặng đem cổ tay bên trên mang theo thánh binh vòng ngọc cho lấy xuống, thu vào càn khôn bảo trong túi.

Nàng hiện tại thậm chí cảm thấy đến, chính mình luyện chế đan dược pháp bảo. . . Cũng là một đống tro cặn.

"Bởi vậy thánh nhân lấy vô vi mà đãi thế sự, dùng việc làm thay lời nói mà giáo dục, mặc cho vạn vận hưng khởi mà không can dự, sinh dưỡng vạn vật mà không lấy làm của riêng, ban phát ân huệ mà không nghĩ đến lợi mình, làm thành công trạng mà không tự thân chiếm giữ."

"Phu duy không cư, là dùng không đi."

". . ."

Đoàn Văn Sơn kinh ngạc tán thán liên tục, sau đó nhịn không được hai mắt nhắm lại, cẩn thận lĩnh hội huyền diệu bên trong.

Hắn như là đặt mình vào tại một cái cực kỳ huyền diệu vũ trụ thế giới bên trong, cảm thụ vạn vật biến hóa.

Xem vạn vật sinh trưởng mà không chiếm làm của riêng; làm người không tự cho mình công lao của mình; sự tình làm thành mà không bản thân khoe. . .

Đặc biệt là cuối cùng một câu kia hàm nghĩa: Đang bởi vì không giành công, liền không quan trọng mất đi.

Này không phải liền là tiên sinh cách đối nhân xử thế tác phong sao?

Xưa nay không giành công, một mực làm việc khiêm tốn, không quan trọng mất đi vẫn là thu hoạch được.

Rất nhanh, Đoàn Văn Sơn có chút tiếc hận than nhẹ một tiếng, theo huyền diệu bên trong thoát thân mà ra.

Hắn là người đọc sách, chỉ tôn nho học, Đạo gia học vấn hắn lĩnh hội không được quá nhiều.

Mặc dù dồn hết đủ sức để làm đi ngộ, hắn cũng chỉ có thể lĩnh hội trong đó Đại Đạo chí lý, vô pháp chân chính lĩnh ngộ thiên chương bên trong triết lý.

Nhưng lần này cơ duyên, cũng đủ làm cho hắn Chứng Đạo Thánh Hoàng. . .

"Nếu như sư phụ, Đại sư huynh, Tứ sư muội đều ở đây, như vậy bọn hắn liền có có Đại Thánh tư thái." Đoàn Văn Sơn cảm thấy có chút đáng tiếc.

Đạo gia chí lý, thích hợp bọn hắn nhất.

Đương nhiên. . .

Còn có bên cạnh hắn vị này ái thê.

Đoàn Văn Sơn truyền âm nhắc nhở: "Tĩnh Tĩnh, cực kỳ trong tham ngộ Đại Đạo chí lý, đây là ngươi Chứng Đạo Đại Thánh nơi mấu chốt."

Không cần Đoàn Văn Sơn nhắc nhở, Thi Tĩnh Tĩnh sớm đã đắm chìm trong đại dương mênh mông chí lý trong hải dương.

"Đây là 《 Đạo Đức Kinh 》 chương 2:."

Cố Trường Thiên viết xong, ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh, nhìn thấy trên mặt bọn họ đều rất có cảm ngộ thần thái, liền khẽ gật đầu.

《 Đạo Đức Kinh 》 không hổ là Vạn Kinh Chi Vương, văn ý thâm ảo, bao hàm rộng rãi. . .

Cho dù là tại đây hung hiểm vạn phần trong tu tiên giới, y nguyên có thể làm cho các tu sĩ có ngộ hiểu.

Cũng không biết bọn hắn có thể hiểu được bao nhiêu. . .

Cố Trường Thiên suy nghĩ một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Chương 1:  chương 5: Ta đều đã viết xuống tới, đang treo trên tường, các ngươi nếu là muốn nhìn, đợi sẽ tự mình qua qua bên kia nhìn một chút là được."

Nghe vậy, Đoàn Văn Sơn mở hai mắt ra, nhìn một chút tại huyền diệu ý cảnh bên trong Thi Tĩnh Tĩnh, liền khom người chắp tay, lên tiếng nói: "Hồi tiên sinh, Tĩnh Tĩnh đang ở lĩnh hội, vô pháp trổ hết tài năng, Văn Sơn thay nàng hướng tiên sinh tạ lỗi, cũng cảm tạ tiên sinh vun trồng."

"Đừng khách khí."

Cố Trường Thiên cười khoát khoát tay, biểu thị không có việc gì, nói ra: "Tiếp tục làm việc chuyện của các ngươi đi, ta tâm lý nắm chắc."

Đoàn Văn Sơn hơi hơi thở phào, mới vừa hắn nếu không làm đáp lại, vậy cũng quá có sai lầm lễ phép, thậm chí sẽ chọc cho trước tiên cần phải sinh không vui.

Tại Cố Trường Thiên ngừng bút trong nháy mắt đó. . .

Dương Đế cúi đầu ô yết, thật kém chút nhịn không được muốn khóc lên.

Cuối cùng. . . Có khả năng động đậy!

Ta thật quá khó khăn a!

Các

Dương Đế há to miệng, vừa mới chuẩn bị mở miệng nhận thua, lại trông thấy Cố Trường Thiên lần nữa đặt bút, bắt đầu viết Chương 3:. . .

Ta

Dương Đế miệng há mở, lỗ mũi banh ra, trợn tròn hai mắt. . .

Thân, thân thể. . .

Lại mẹ nó không động được! ! !

Nôn như điên Âm Phủ lời. (hơi, hiểu? )

Nặng nề như núi áp lực ầm ầm hạ xuống, Dương Đế Nguyên Thần trực tiếp bị chấn ra tới.

Hắn điên cuồng gào thét, nhưng thanh âm lại bị cái kia rườm rà không lưu loát đạo vận che giấu. . . Tất —— tất —— tất ——

Dương Đế Nguyên Thần nhìn xem chính mình một lần nữa tay cầm bút lông, thân thể đem tại tại chỗ, không thể động đậy. . . Ô ô ô khóc không ra tiếng.

Vì sao thụ thương luôn là ta. . .

Ta chính là nghĩ nhận thua mà thôi!

Làm sao khó như vậy a!

Nhưng mà, Dương Đế rất nhanh liền không có loại cảm giác này.

Bởi vì. . .

Có hai người so với hắn thảm hại hơn.

. . .

Làm 《 Đạo Đức Kinh · chương 2: 》 xuất hiện về sau.

Hạo Hãn vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, rất nhiều đế tôn thậm chí đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Tất cả mọi người bị dại ra!

Người nào cũng không nghĩ tới, Cố Trường Thiên lại có thể viết ra thâm ảo như vậy kinh thế thiên chương, vẫn là dùng Đạo gia "Vô vi" tư tưởng đến viết!

Cái này. . .

Hoàn toàn cho bọn hắn lên bài học a!

"Đây là 《 Đạo Đức Kinh 》 chương 2: mang ý nghĩa Chương 1:  sớm đã viết ra. . . Ở đâu? Chương 1:  đến cùng ở đâu?"

Có đế tôn giống như điên cuồng, hắn vô cùng muốn biết Chương 1:  nội dung, lòng ngứa ngáy khó nhịn, như là con kiến tại toàn thân cắn xé, liều mạng vò đầu bứt tai, thậm chí liền một khối máu thịt đều bị mạnh mẽ vồ xuống.

"Hạo Thiên, Vô Cực. . . Các ngươi khẳng định nhìn qua, nhanh, mau nói!" Một vị khác đế tôn thanh âm truyền đến, lòng nóng như lửa đốt.

"Đúng, không sai, bọn hắn khẳng định nhìn qua!"

"Hạo Thiên, Vô Cực, các ngươi gọi hắn là tiền bối, này 《 Đạo Đức Kinh 》 các ngươi nhất định nhìn qua, mau nói Chương 1:  nội dung!"

"Này 《 Đạo Đức Kinh 》 như hoàn chỉnh ra mắt, sợ là liền nói Quân đều ngồi không yên!"

"Ha ha, ta muốn. . . Đạo quân hẳn là cùng hắn có không ít sâu xa."

"Có thể dùng Đạo gia 'Vô vi' làm ra dạng này một bộ kinh thế cổ kinh, Cố Trường Thiên đến nhân gian, có lẽ có đạo quân bày mưu đặt kế ở bên trong."

"Bày mưu đặt kế? Cố Trường Thiên đối đạo lý lớn hiểu thâm ảo như vậy, hắn cùng đạo quân chỉ sợ là ngồi ngang hàng, tại sao bày mưu đặt kế? Nhiều lắm thì lẫn nhau hợp thôi."

"Ta mặc kệ cái khác, ta hiện tại chỉ muốn biết 《 Đạo Đức Kinh 》 Chương 1:  nội dung, mau nói cho ta biết!"

". . ."

Cuồn cuộn trong vũ trụ vô ngần, đế tôn nhóm thanh âm không ngừng vang lên, có lo lắng, có xem thường, có thăm dò. . .

Chỉ là chương 2: kinh văn, liền có thể dẫn tới như vậy oanh động.

Nếu là hoàn chỉnh kinh văn ra mắt. . .

Thiên Đế cùng Ma Đế liếc mắt nhìn nhau, nội tâm rung động.

Đến lúc đó, đại gia chỉ sợ vì tranh đoạt 《 Đạo Đức Kinh 》 sẽ xuất hiện một trận thảm liệt vô cùng chém giết.

"Nói, nói sao?" Ma Đế truyền âm hỏi.

"Nói đi."

Thiên Đế than nhẹ, đáp lại nói: "Lúc này nếu là gạt, bọn hắn chỉ sợ thực sự Phong Ma."

Giờ này khắc này, tuyệt đối không phải âm dương quái khí, kích thích này chút đế tôn thời điểm.

Này nếu là gạt, giấu ở trong hư không đế tôn, xác định vững chắc sẽ vây giết hai người bọn hắn.

"Phong Ma tốt, gia nhập Ma giới trận doanh, tam giới thống nhất, biến thành Ma giới!" Ma Đế hai mắt trở nên sáng lên.

"Ha ha." Thiên Đế chẳng qua là trở về hắn hai chữ tiếng cười.

Sau đó, Thiên Đế mở miệng nói: "Chúng ta cũng chỉ biết là Chương 1:  nội dung. . ."

"Mau nói!"

Lời còn chưa nói hết, liền có đế tôn cắt ngang, thúc giục nói.

Thiên Đế nhíu mày, không vui nói: "Cho ta hãy tôn trọng một chút!"

Ngay sau đó, liền có ba cái cự quyền tại bên kia tinh không xuất hiện, nện bạo một chỗ hư không, một bộ máu me khắp người bóng người lảo đảo ngã ra.

Người kia biệt khuất vô cùng, nhưng cũng không có cách nào phát tác.

Hiện tại dùng đại gia trạng thái, tuyệt đối có thể vì Chương 1:  nội dung đánh lên đến!

"Hạo Thiên, nói đi." Thanh âm truyền đến.

Thiên Đế cười cười, chắp hai tay sau lưng, cất cao giọng nói: "Đạo khả đạo, phi thường đạo. . ."

Hắn chỉ nói Chương 1:  nội dung, cũng không có nói chương 5: nội dung, có một số việc, không thể nói hoàn chỉnh như vậy.

Một chút đế tôn sau khi nghe xong, có cảm xúc.

"Diệu, diệu a. . ."

"Cố Trường Thiên, thật là thần nhân vậy!"

"Ta càng ngày càng chờ mong Chương 3: nội dung."

". . ."

Nhưng mà, đang cùng Cố Trường Thiên đấu pháp Thư Thánh, Mặc Thánh, giờ phút này lại là một ngụm tâm huyết phun ra mà ra, khí huyết đảo lưu, khí thế uể oải.

Bọn hắn, cũng không phải là bị kinh thế cổ kinh ảnh hưởng, mà là Cố Trường Thiên bản thân thư pháp tranh chữ!

Mỗi một bút, đều như rồng bay phượng múa, nước chảy mây trôi.

Lại ẩn chứa Mạc Đại uy năng  khiến cho đến bọn hắn căn bản là không có cách tới cùng so sánh.

Nhìn xem từng cái kim sơn chữ lớn tại trước mặt hiển hiện, Thư Thánh cười khổ nói: "Cái này người đến cùng là thần thánh phương nào a."

"Mỗi một chữ, đều bút tinh Mặc diệu a. . ."

Mặc Thánh cũng cảm thán một tiếng, nhưng hắn còn tiếp tục viết kinh văn, không có nhận thua.

Thư Thánh một lần nữa cầm bút lên, nho nhã gương mặt trở nên nghiêm túc vô cùng, mỗi một bút mỗi một vẽ, đều ẩn chứa thiên địa pháp tắc, hạo nhiên chính khí bất ngờ tuôn ra!

"Chương 3:!"

"Không còn hiền, làm dân không tranh; không quý khó được chi hàng, làm dân không vì trộm. .. Khiến cho phu người biết không dám làm. Làm vô vi, thì đều trị."

Thiên Đế, Ma Đế, bao quát rất nhiều đế tôn đều có chỗ đốn ngộ.

Mỗi người hai mắt lập loè kinh thế thần hoa, ngồi xếp bằng, lĩnh hội trong đó chí lý.

Thư Thánh, Mặc Thánh đều phát giác được Đế thân xuất hiện rạn nứt, tùy thời đều có thể vỡ nát, nhưng bọn hắn y nguyên tập trung tinh thần viết kinh văn. . .

"Chương 4: !"

"Đạo Trùng, mà dùng hoặc không doanh. . . Áp chế hắn duệ, hiểu hắn lộn xộn, hòa kỳ quang, đồng kỳ trần. . . Tượng Đế chi tiên."

Oanh

Thiên Đế đột nhiên mở hai mắt ra, trong óc hình như có sấm sét nổ vang, Chương 4:  câu nói sau cùng. . . Nâng lên hắn!

Một chương này là tại tiến một bước nói rõ đạo hình ảnh, như có như không, nhưng là một loại chí cao vô thượng quy luật, thậm chí siêu việt chấp chưởng Thiên Đình Thiên Đế.

Giờ này khắc này, Thiên Đế có loại nghĩ muốn xông vào thời gian trường hà, tìm về chính mình Quá Khứ thân xúc động.

Nhưng hắn vẫn là khắc chế.

Này 《 Đạo Đức Kinh · Chương 4:  》 đối với hắn có lớn vô cùng trợ giúp!

Cũng làm cho Thiên Đế dần dần hiểu rõ chính mình con đường phía trước. . .

Ma Đế mịt mờ mắt nhìn Thiên Đế, nhưng không có nói cái gì.

Bành.