Chương 4:  viết xong, Thư Thánh Đế thân cũng không chịu nổi nữa, bành nhưng nổ tung ra, liền thần hồn cũng đang dần dần tiêu tán.

Chương 4:  viết xong, Thư Thánh Đế thân cũng không chịu nổi nữa, bành nhưng nổ tung ra, liền thần hồn cũng đang dần dần tiêu tán.

"Ai! Cũng được, cũng được. . . Tự thân cũng tính có cảm giác ngộ, mặc dù tổn thất nhất thế thân, nhưng thu hoạch tương đối khá, được lợi rất nhiều, ha ha."

Thư Thánh đầu tiên là cảm thán, sau đó liền tiêu tan cười một tiếng, khẽ vuốt sợi râu.

Trải qua lần này đọ sức về sau, hắn cũng biết mình cùng Cố Trường Thiên khoảng cách đến cùng ở đâu.

Lần sau gặp lại. . .

Tất nhiên sẽ không giống hiện tại như vậy chật vật.

Rất nhanh, Mặc Thánh Đế thân cũng đi theo phá toái phai mờ, thần hồn tại tan biến trước đó, Hạo Hãn vũ trụ vang lên hắn thoải mái cười to.

"Họa phúc tương y, Trường Thiên đạo hữu xác thực lợi hại, chờ mong lần sau gặp mặt! Ha ha ha. . ."

Mặc Thánh nhất thế thân, cũng triệt để tiêu tán.

Rất nhiều đế tôn cảm thán liên tục.

Cố Trường Thiên, xác thực lợi hại.

Mạnh như Thư Thánh, Mặc Thánh, tại đây trận thứ ba thư pháp đọ sức dưới, đều bị mẫn diệt nhất thế thân.

"Này Dương Đế. . . Cũng là người ngốc có ngốc phúc." Có đế tôn không khỏi bật cười.

"Hắn từ đầu đến cuối đều không có đặt bút, không nhận quy tắc công phạt, bảo vệ ở kiếp này thân."

"Liền Thư Thánh, Mặc Thánh đều bại, đến mức Dương Đế điểm này bút mực. . . Ha ha, không cần cũng được!"

". . ."

Nghe bên tai truyền đến tiếng cười nhạo, Dương Đế sắc mặt đỏ lên, giận dữ hét: "Lão tử này gọi bày mưu rồi hành động, các ngươi biết cái gì a!"

Hắn xác thực không nghĩ tới, chính mình cho tới nay không hề động bút, thân thể cứng đờ, vậy mà quỷ thần xui khiến bảo vệ nhất thế thân.

Nếu như lúc ấy hắn đặt bút đi xuống, chỉ sợ tại chỗ liền phải tự bạo.

Mặc dù có chút thấy vui mừng, nhưng các đạo hữu trào phúng, quả thực nhường Dương Đế mặt mo không chịu được đỏ lên.

Ném quá mất mặt phát nha. . .

Như vậy "Nằm thắng" xác thực không phải đế tôn cách làm.

"Dương Đế, phải chăng còn có vẽ tranh so sánh? Để cho ta tới tới đọ sức một phiên!"

Lúc này, một vị người mặc đơn giản đạo bào, tiên phong đạo cốt lão nhân theo tinh không lướt đến, sắc mặt nghiêm túc, lên tiếng hỏi thăm.

Dương Đế vô ý thức kinh ngạc nói: "Họa Thánh, cớ gì nghĩ quẩn, tới tặng đầu người?"

Không thể ta một người mất mặt, muốn ném mọi người cùng nhau ném!

Dương Đế hiện tại chính là muốn chế tạo ra một loại hiện tượng. . .

【  cầm kỳ thư họa bại bởi Cố Trường Thiên không mất mặt, sợ nhất là còn không có thua qua cho hắn, đại gia mau tới cùng một chỗ tặng đầu người a! 】

Nhìn một chút!

Thư Thánh, Mặc Thánh, tại đánh cờ vây, thư pháp đọ sức bên trên bại hạ trận về sau, đều các có điều ngộ ra, được ích lợi không nhỏ.

Mặc dù tổn thất nhất thế thân, nhưng đối với tuổi thọ lâu dài đế tôn tới nói, này lại đáng là gì?

Tìm chút thời giờ chẳng phải tu trở về rồi?

Dương · chuyên nghiệp bán đế tôn · Đế nghĩ như thế đến, trên mặt hiện ra một vệt đường đường chính chính nụ cười.

Không có thua qua cho Cố Trường Thiên đế tôn, tính là gì đế tôn?.