Chương 133 《 xinh đẹp 》 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 133 《 xinh đẹp 》 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Tới tặng đầu người?

Nghe nói như thế, Họa Thánh khóe miệng hơi hơi run rẩy, rất muốn làm tràng cho Dương Đế tới cái tranh thuỷ mặc trấn áp phần món ăn.

Hắn sở dĩ tới nơi này, chẳng qua là nghe nói Thư Thánh, Mặc Thánh đều bại bởi Cố Trường Thiên, đồng thời liền nhất thế thân đều bị đối phương trấn diệt. . .

Bởi vậy dự định tới gặp gỡ Cố Trường Thiên, nhìn một chút đối phương là có hay không đem cầm kỳ thư họa tứ nghệ, tu tới phản phác quy chân cảnh giới.

Phản phác quy chân, đã là nghệ thuật mức cực hạn, tiếp cận "Đạo" .

Bây giờ, Họa Thánh họa nghệ cảnh giới  đồng dạng ở vào phản phác quy chân.

"Người này cầm nghệ ta không hiểu rõ, nhưng kỳ nghệ, thư pháp. . . Cơ bản đều đạt đến phản phác quy chân, thậm chí có khả năng siêu việt phản phác quy chân."

Thư Thánh thanh âm tại Họa Thánh trong lòng vang lên, cũng làm cho Họa Thánh con ngươi hơi co lại.

Siêu việt phản phác quy chân?

Đạo cảnh giới?

Họa Thánh sắc mặt dần dần trở nên thận trọng lên, phóng nhãn chư thiên, phản phác quy chân đã rất khó đạt đến, nếu như Cố Trường Thiên kỹ nghệ siêu việt phản phác quy chân, như vậy thì là chư thiên từ trước tới nay đệ nhất nhân.

"Hắn là hỗn độn sinh linh, người mang thiên địa sơ khai hỗn độn khí tức, cũng là cùng đạo thân cận nhất tồn tại, kỹ nghệ đi đến Đạo cảnh không có gì có thể kinh ngạc."

Mặc Thánh thanh âm cũng vang lên, giải thích nói: "Mà lại, hắn lúc trước còn là tiên đế tu vi, chỉ bất quá hỗn độn sơ kiếp tiến đến, từ đó tự chém một đao, rơi xuống Chí Đế Tôn Cảnh giới.

Nhưng kiến thức của hắn vẫn là cùng Tiên Đế tương đương, kỹ nghệ tu tới Đạo cảnh. . . Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Tam thánh suy đoán, Cố Trường Thiên kỹ nghệ. . . Khả năng đã tu tới trong truyền thuyết Đạo cảnh.

Suy tư một lần về sau, Họa Thánh trầm giọng nói: "Nếu như lần này ta may mắn chiến thắng, họa nghệ liền có thể tấn thăng đến trong truyền thuyết Đạo cảnh, một khi lạc bại, cỗ này nhất thế thân sợ là giữ không được."

Mặc dù không gánh nổi nhất thế thân, nhưng có thể tự mình thể hội đến Đạo cảnh kỹ nghệ lực lượng, cũng là chuyến đi này không tệ.

Đây là Họa Thánh dự định.

So với nhất thế thân, trong truyền thuyết Đạo cảnh, càng thêm hấp dẫn Họa Thánh hướng tới.

Dù sao sống vô tận tuế nguyệt, hắn cũng muốn lại hướng lên đi một bước, thể sẽ khác nhau bao la hùng vĩ phong cảnh.

"Ngươi bây giờ qua tới nơi đây là quá khứ thân, vẫn là Hiện Tại thân?"

Thư Thánh cười hỏi một câu.

Họa Thánh trợn trắng mắt, không có trả lời, mặc dù chúng ta là hảo hữu, nhưng cái gì thân loại chuyện này, há có thể tùy tiện nói?

To như vậy chư thiên, ai còn không sợ bị an bài rõ ràng đâu?

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Dương Đế ngẩng đầu nhìn về phía cửu thiên chi thượng, khẽ nhếch miệng, vẻ mặt ngốc trệ, nội tâm rung động.

Tinh Đế, Thư Thánh, Mặc Thánh cái kia ba bộ Đế thân năng lượng. . .

Đã bị Cố Trường Thiên toàn bộ tụ lại, đồng thời rót vào cái kia tờ Tiên Thiên Thái Cực Đồ bên trong.

Họa Thánh tên này coi Cố Trường Thiên là thành công cụ người, thật tình không biết. . . Tại Cố Trường Thiên trong mắt, Họa Thánh cũng chẳng qua là luyện chế Tiên Thiên Thái Cực Đồ một phần tài liệu mà thôi.

Dương Đế xem rõ ràng nhất, cũng rất rõ ràng Cố Trường Thiên hiện tại đến tột cùng là đang làm gì.

Giết đế tôn nhất thế thân, nhờ vào đó tới luyện chế Tiên Thiên chí bảo!

Bực này thủ đoạn, lần này bố cục, này sâu xa kéo dài tầm mắt. . .

Dương Đế thán phục.

"Cái kia Hải Hoàng tốt số, người ngốc có ngốc phúc, nguyên bản hắn cũng cần phải đi theo Thư Thánh ba người cùng nhau đi chết, nhưng bởi vì Thiên Đế cùng Ma Đế ra tay, ngược lại là nhân họa đắc phúc, tạm thời bảo vệ nhất thế thân, không có bị Cố Trường Thiên coi như tài liệu. . ."

Dương Đế trong lòng âm thầm nghĩ, theo hắn tính ra, Hải Hoàng giống như tiến vào nhân gian, chẳng qua là không biết đến cùng núp ở chỗ nào.

"Cũng không biết Cố Trường Thiên có thể hay không nhớ thương thượng thiên Đế cùng Ma Đế, dù sao cũng là hai người này hỏng chuyện tốt của hắn. . ."

"Tốt nhất là nhớ thương bên trên, hai cái này cẩu tặc quá mẹ nó khoa trương!"

Nhấc lên Thiên Đế cùng Ma Đế, Dương Đế liền giận đến nghiến răng.

Thiên Đế tính toán qua hắn, Ma Đế thấy hắn liền muốn động thủ, hai cái đều không phải là kẻ tốt lành gì!

Ngay tại Dương Đế đang tự hỏi những chuyện này thời điểm, trong đáy lòng lại đột nhiên vang lên Họa Thánh thanh âm: "Dương Đế, nói rõ với hắn trận thứ tư họa nghệ đọ sức một chuyện, để ta tới cùng hắn so đấu."

Dương Đế bất đắc dĩ trả lời: "Hiện tại hắn đều không lên tiếng, ngươi để cho ta đi mở miệng, là muốn ta bị đánh đâu?"

"Nhanh lên, sau đó mặc kệ kết quả như thế nào, ta tặng ngươi một bộ 《 mười ngày Kim Ô cầu 》."

"Việc này quá hung hiểm, có chết nguy hiểm. . . Khụ khụ, nếu như có thể lại thêm một bộ 《 tháng mười hai âm cầu 》 ta liền giúp ngươi làm xong."

Nghe nói lời này, Họa Thánh vẻ mặt đen kịt, lúc này ngươi còn dám chạy tới lừa ta?

"《 mười ngày Kim Ô cầu 》 cũng mất." Họa Thánh đạm mạc nói: "Cứ như vậy đi."

"Đừng đừng đừng. . ."

Dương Đế vội vàng giữ lại, cười ha hả nói: "Không phải liền là nói mấy câu nha, này có cái gì, quay đầu nhớ kỹ chuẩn bị cho ta bản vẽ này."

"Bớt nói nhảm, nhanh cùng hắn nói."

". . ."

Dương Đế đơn giản đáp lại vài câu về sau, liền ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, đối phương thân như ngọc thụ, mày như Mặc vẽ, khí vũ hiên ngang lại không mất ôn tồn lễ độ chi phong, tuấn mỹ khuôn mặt như xảo đoạt thiên công, giữa lúc giơ tay nhấc chân có huyền ảo đạo ý lưu chuyển  khiến cho người kính ngưỡng.

Quan sát tỉ mỉ liếc mắt về sau, Dương Đế nội tâm không khỏi cảm thán: Nhân vật như vậy, chớ nói tam giới, cho dù là chư thiên vạn giới, cũng khó tìm nữa ra một người có thể cùng sánh vai.

Cố Trường Thiên viết xong 《 Đạo Đức Kinh 》 Chương 4:  về sau, liền linh hoạt gân cốt một chút, cảm thấy một tia mỏi mệt.

Khách này quan tại khách sạn cũng chờ đợi vài ngày, nếu không phải là mình cỗ thân thể này có thần dị chỗ, chỉ sợ chịu bất quá đối phương.

Kiếm tiền. . .

Khó a!

Cố Trường Thiên nhìn xem vẫn như cũ thần thái sáng láng, không có chút nào "Tu tiên di chứng" Dương Đế, trong lòng không khỏi cảm khái một phiên, hơi có hâm mộ.

Sau đó, Cố Trường Thiên cúi đầu xem xét, phát hiện trên mặt bàn chỉ có hai tấm viết đến một nửa kinh văn, cái kia cỗ hâm mộ liền không còn sót lại chút gì.

Chữ không sai, nhưng mình đều viết xong ba chương 《 Đạo Đức Kinh 》 ngươi thậm chí ngay cả kinh văn đều không viết toàn?

Gà mờ!

Trong lòng khinh bỉ một phiên, nhưng Cố Trường Thiên trên mặt lại cười ha hả nói: "Nhìn tới. . . Lần này vẫn như cũ là ta thắng."

Thắng liền ba trận, cũng tuyên cáo đối phương lần này phá quán triệt để thất bại.

"Các hạ đại tài, tại hạ xác thực khó mà với tới."

Dương Đế chắp tay, thật sâu chắp tay, thừa nhận chính mình thua tâm phục khẩu phục, lại nói: "Chỉ bất quá. . . Ta còn có một vị bằng hữu muốn cùng các hạ đọ sức họa nghệ, này trận thứ tư họa nghệ so đấu, hi vọng các hạ có thể thành toàn với hắn."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên khẽ nhíu mày, ngươi đều đã thua, còn muốn so trận thứ tư?

Dương Đế chú ý tới Cố Trường Thiên thần sắc trên mặt, trong lòng máy động, đối phương sẽ không phải muốn cự tuyệt sao?

Cái kia 《 mười ngày Kim Ô cầu 》. . .

"Có khả năng."

Cố Trường Thiên suy tư qua đi, thản nhiên nói: "Nhưng phải thêm chú."

Dương Đế: ". . ."

Đây không phải ta vừa mới cùng Họa Thánh chơi sáo lộ à.

Cả ngày đánh Nhạn, cuối cùng cũng bị nhạn mổ mắt bị mù a! !

Dương Đế bất đắc dĩ đáp ứng nói: "Không có vấn đề, toàn nghe các hạ ý nguyện."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, tốt như vậy nói chuyện? Xem ra chính mình thêm ít, sớm biết nhiều hơn một chút. . .

Được

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, hắn nguyên bản còn muốn hỏi một câu người lúc nào tới.

Nhưng nghĩ tới vừa mới Dương Đế là cùng người truyền âm trao đổi, liền bỏ đi hỏi thăm suy nghĩ.

Dạng này. . .

Sẽ ra vẻ mình hết sức cơ trí.

Đợi Đoàn Văn Sơn thu hồi cái kia ba tấm kinh văn về sau, Cố Trường Thiên liền một lần nữa trải rộng ra một tấm giấy tuyên, mở miệng nói: "Sơn thủy, nhân vật, hoa điểu. . . Ngươi tuyển đi."

Truyền thống tranh thuỷ mặc, chính là này ba loại, Cố Trường Thiên làm cho đối phương tuyển đề.

"Vậy liền. . . Vậy liền tất cả đều có đi." Dương Đế nắm Họa Thánh lời đời chuyển tới.

Một bức họa, bao hàm sơn thủy, nhân vật, hoa điểu. . .

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Dương Đế, hắn hiện tại cơ bản kết luận, Dương Đế sau lưng là có vị họa nghệ cao siêu người.

Không thể khinh thị anh hùng thiên hạ. . .

Cố Trường Thiên lấy lại bình tĩnh, hai mắt nhắm lại, tiến vào suy nghĩ trạng thái.

Hắn cần trong đầu hội tụ ra một bộ bao hàm sơn thủy, nhân vật, hoa điểu hình ảnh, sau đó mới có thể vẽ đạt được tới.

Tại một bên khác.

Họa Thánh thì là bắt đầu vẽ tranh, tay cầm một nhánh xưa cũ bút lông, tại trong hư không lưu lại một từng cái từng cái Đại Đạo dấu vết  khiến cho người liên tục lấy làm kỳ.

Một bên thưởng thức Họa Thánh vẽ tranh, một bên cũng có đế tôn cảm thấy tiếc nuối, khẽ thở dài: "Thư pháp đọ sức kết thúc quá nhanh, Cố Trường Thiên mới viết chương bốn 《 Đạo Đức Kinh 》 a, thật muốn biết nội dung phía sau. . ."

Không ít đế tôn gật đầu phụ họa, tất cả mọi người có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nghe vậy, Dương Đế lại hơi hơi sửng sốt một chút, mới chỉ có chương bốn?

Không đúng vậy, chương 5: Không phải đã sớm có?

Dương Đế mắt nhìn sau lưng vách tường, phía trên đang treo chương 5:: Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu. . .

Sau khi xem xong, Dương Đế cũng hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, nhìn về phía Thiên Đế cùng Ma Đế.

Hai người mặt không đổi sắc, tốt giống sự tình gì đều không có quan hệ gì với bọn họ một dạng.

"Hai cái cẩu tặc, chương 5: Nội dung không nói ra!"

Dương Đế trong lòng cười lạnh, Thiên Đế cùng Ma Đế cũng bày rất nhiều đế tôn một đạo, chỉ nói Chương 1:  nội dung, che giấu chương 5:.

Ma Đế liếc mắt Dương Đế, hắn trong lòng cũng rõ ràng, tại Trường Thọ khách sạn Dương Đế, khẳng định phát hiện chương 5:.

"Lúc này cũng đừng thêm chuyện, bọn hắn nếu là theo chương 5: Lĩnh ngộ ra cái gì đến, đối ngươi cũng không có gì tốt chỗ." Ma Đế truyền âm cảnh cáo.

"Theo trong lòng ta lăn ra ngoài!" Dương Đế không chút khách khí quát.

Hắn không muốn cùng Ma Đế nói chuyện!

Ma Đế trợn trắng mắt, cũng không có nói thêm gì nữa.

"Nhiều năm như vậy không thấy, Họa Thánh họa nghệ, vẫn là như vậy lệnh người say mê. . ."

Thiên Đế không để ý đến giữa hai người ân ân oán oán, nhìn xem vùng hư không kia bên trong hình ảnh, cảm thán một phiên.

Nơi đó, có rồng bay phượng múa, cũng có cỏ cây hương hoa, núi non sông ngòi. . .

Một vị lão ông tóc trắng ngồi một mình ở đỉnh núi nhìn xuống bao la phong cảnh, thoải mái tiêu sái, nâng chén cùng trời xanh cộng ẩm.

Cái này cũng có thể liếm một đợt Thiên Đạo ba ba, phục!

Ma Đế âm thầm oán thầm, này Họa Thánh cũng là lão liếm cẩu.

Bất quá, họa nghệ rất khó phân ra thắng bại, dù sao đến phản phác quy chân cảnh giới lúc, họa tác đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. . .

Luận thắng bại, chỉ có thể nhìn người nào đạo ý càng sâu, cùng "Đạo" càng dán vào.

"Tiền bối sẽ không phải nghĩ không ra muốn vẽ cái gì a? Họa Thánh đều hoạch định một nửa. . ." Ma Đế trong lòng có chút lo lắng, nói ra.

Thiên Đế hướng một bên khác nhìn lại, phát hiện Cố Trường Thiên hóa thân y nguyên đứng chắp tay, nhắm mắt suy tư, không hề động bút dấu hiệu.

Thiên Đế cười nói: "Tiền bối trong lòng nghĩ cái gì, như thế nào ngươi ta có thể đoán được?"

"Vậy cũng đúng."

Ma Đế khẽ gật đầu, không có phủ nhận câu nói này.

Vừa dứt lời, Ma Đế liền trông thấy Cố Trường Thiên động, hai mắt gấp chằm chằm chiếc bút lông kia, đi theo cái kia thẳng thắn thoải mái, nước chảy mây trôi quỹ tích mà động.

Cố Trường Thiên mỗi một bút lạc dưới, đều ẩn chứa rất nhiều pháp lý, huyền diệu vô tận  khiến cho người kìm lòng không được đắm chìm ở này, khó mà tự kềm chế.

Thời gian dần qua. . .

Sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở, một người nằm tại hoa cỏ bên trong một màn, chậm rãi hiển hiện ra.

"Này, đây là. . ."

Thấy rõ ràng người kia khuôn mặt về sau, Ma Đế lập tức trợn tròn hai con ngươi, có lỗi kinh ngạc, có khó có thể tin. . .

Thiên Đế cũng đi theo sửng sốt một chút, tiền bối làm sao lại lấy người này tới vẽ tranh?

"Ha ha ha, xinh đẹp!"

Dương Đế thấy rõ ràng vẽ bên trong một màn về sau, nhịn không được một quyền nện tại chính mình tay phải bên trên, phát ra thanh thúy ba thân, thần tình kích động lại thoải mái.

Này chư thiên vạn giới chân chính ném quá mất mặt phát người. . .

Căn bản không phải hắn!

Ha ha ha!.