Chương 134 《 vẽ 》 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 134 《 vẽ 》 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Bị vách ngăn kẹp, bị người đâm qua, bị mê cung khốn qua Hải Hoàng. . .

Khi hắn một lần nữa nhìn thấy thanh sơn bích thủy ở giữa mây mù lượn lờ, trời nước một màu lúc. . .

Hải Hoàng rốt cục nhịn không được bổ nhào vào cái kia trong bụi cỏ hoa, gào khóc, hai chân vừa đi vừa về đá lấy, không có chút nào đế tôn hình ảnh.

Tâm tình của hắn hoàn toàn bị Cố Trường Thiên chơi sập!

Hoa cỏ đều là thật. . .

A, thơm quá, thật tốt nghe.

Cảnh tượng trước mắt không phải huyễn cảnh, càng không phải là cái kia đáng chết xám mịt mờ mê cung!

Gào xong sau, Hải Hoàng đem tâm tình bi thương triệt để phóng xuất ra, xoay người, ngã chỏng vó lên trời nằm tại hoa cỏ bên trên, híp mắt nhìn về phía cái kia mảnh xanh thẳm bầu trời.

Nguyên lai. . .

Ánh nắng là tốt đẹp như vậy, như vậy ấm áp a.

Nghĩ tới đây, Hải Hoàng lại không nhịn được lệ rơi đầy mặt, đê thanh ô yết.

. . .

"Này, đây là Hải Hoàng?"

"Hải Hoàng không phải chạy trốn sao? Làm sao xuất hiện trong bức họa?"

"Hải Hoàng giống như chạy trốn tới nhân gian bên kia đi. . ."

"Hắn hoàn toàn ở Cố Trường Thiên nhìn soi mói a."

"Hắn tại khóc cái gì?"

"Hắn tại sao phải đá lấy hai chân?"

"Hắn tại sao lại khóc?"

". . ."

Rất nhiều đế tôn thấy Cố Trường Thiên vẽ ra tới một màn lúc, đều dồn dập ngây ngẩn cả người.

Ngày thường nhất thích sĩ diện, đồng thời làm việc bá đạo, tác phong cường ngạnh Hải Hoàng, lại còn có như vậy. . . Tiểu nữ nhân một mặt?

Ách, đảo cũng có chút. . . Đáng yêu.

Cùng Hải Hoàng quan hệ không tệ đế tôn không chịu được che mặt, có chút không dám thừa nhận chính mình cùng Hải Hoàng hữu nghị, cái này thật sự là quá mất mặt.

Dương Đế "Nằm thắng" cái kia thật không tính là gì, ai cũng nghĩ giữ được một mạng.

Có thể Hải Hoàng này gào khóc, không có nửa điểm đế tôn uy vũ hình ảnh. . .

Làm thật làm cho người kinh ngạc, thậm chí có chút không dám tin tưởng đây là thật.

Ma Đế cười tủm tỉm nói: "Ha ha ha, này tiểu Hải tươi đoán chừng còn không biết chúng ta đều thấy rõ rõ ràng ràng, bây giờ còn tại phóng thích cảm xúc đây."

Thiên Đế cũng là cười khẽ lắc đầu.

Nhân gian, bây giờ có thể là Cố Trường Thiên địa bàn, Hải Hoàng tiến vào nhân gian nhưng lại không biết thu lại một ít, có thể trách được ai?

Lúc này. . .

Càng là trực tiếp nắm bản tính cho để lộ ra tới.

Họa Thánh trông thấy trước mắt một màn, cũng hơi hơi ngẩn ra một chút, hắn là làm thật không nghĩ tới, Cố Trường Thiên vậy mà lại nắm Hải Hoàng như thế xấu hổ một màn cho vẽ ra tới.

"Không đúng. . ."

Họa Thánh trong lòng chìm xuống, đây là Cố Trường Thiên tại nói cho chư thiên đế tôn, bất luận cái gì tiến vào nhân gian đế tôn, đều trong lòng bàn tay của hắn!

Dương Đế, Yêu Đế, Đấu Đế. . . Thậm chí bao gồm Thủy Đế, kỳ thật đều tại Cố Trường Thiên nhìn chăm chú phía dưới!

Mặc dù này chút đế tôn đều có thể che giấu tự thân Thiên Cơ, nhưng Cố Trường Thiên y nguyên có biện pháp tìm được bọn hắn.

《 Hải Hoàng cầu 》. . .

Chính là chứng cứ xác thực nhất!

Nhân gian.

Hải Hoàng tựa hồ nghe đến có người đang thì thầm nói chuyện.

Khi hắn cẩn thận lắng nghe thời điểm, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, đột nhiên theo hoa cỏ bên trong đứng lên, nghĩ chỉ thiên giận mắng, lại muốn phun một chầu Cố Trường Thiên. . .

Cuối cùng.

"Trời xanh nha!"

Hải Hoàng kêu rên một tiếng, bưng kín mặt.

Vừa mới cái kia xấu hổ một màn, vậy mà nhường những cái kia chó con bê cho nhìn hết sạch.

Về sau còn thế nào sống a!

Hải Hoàng tâm tính lại sập. . .

. . .

Họa Thánh nguyên bản định lên tiếng nhắc nhở Hải Hoàng, vừa mới há mồm thời điểm, vẻ mặt lại đột nhiên đại biến!

Toàn thân lông tơ dựng thẳng, phần gáy càng là nhô lên từng tầng một mụn nhỏ, nội tâm run rẩy, thần hồn đều đang run sợ!

Một giây sau, Họa Thánh phảng phất rơi vào đến tuyên cổ Đại Hoang bên trong.

Hắn tận mắt nhìn thấy, rất nhiều Tiên Đế tại đối mặt hỗn độn sơ kiếp lúc, trên mặt đều là tuyệt vọng, thống khổ, phẫn nộ, bi thương các loại tâm tình tiêu cực.

"Không, thiên đạo bất công a!"

"Ta tu hành vô tận tuế nguyệt, nói ít cũng có vài tỷ năm, lại bị một trận sát kiếp ma diệt, hài hước, thảm thương, tội nghiệp!"

"Muốn diệt ta? Vậy liền cùng một chỗ quay về hỗn độn!"

"Chúng ta mở đường. . . Chính là trong cuộc đời ngu xuẩn nhất cử chỉ!"

"Còn có ai không chết? Còn có ai không chết! Sống sót, mang theo hi vọng sống sót! Tất cả những thứ này tất có. . ."

"Các vị đạo hữu, liều mạng một lần đi, hợp lực trảm đạo, trảm thiên, trảm vạn vật!"

". . ."

Mỗi một vị Tiên Đế đều đang phát ra không cam lòng gào thét, bọn hắn mong muốn đánh vỡ phiến thiên địa này, nhường thế gian vạn vật quay về hỗn độn!

Nhưng mà, tại sát kiếp hạ xuống, cho dù là Tiên Đế, cũng không có chút nào sức chống cự.

Đây là một bức cực độ rung động hình ảnh!

Sát kiếp những nơi đi qua, Tiên Đế ngã xuống, Cổ Hoàng đổ máu, cho dù là Cổ Thánh cũng bị Vô Tình gạt bỏ.

Tuyên cổ Đại Hoang, như luyện ngục!

"Này, đây là hỗn độn sơ kiếp hình ảnh!"

Họa Thánh đạo tâm đều đang run rẩy lấy, hai mắt trải rộng hoảng sợ, hắn phảng phất đặt mình vào tại trận kia kinh khủng nhất sát kiếp bên trong, cùng những Tiên Đế đó một dạng, tự mình thể hội một lần trận này Diệt Thế kiếp nạn!

Họa Thánh nội tâm thấp thỏm lo âu, nơm nớp lo sợ, trên thân mồ hôi lạnh tỏa ra, Ngốc Ngốc đứng tại trong hư không.

Đột nhiên. . .

Họa Thánh Đế thân xuất hiện từng vết nứt, không ngừng ọe ra đế huyết, hai chân như nhũn ra, trực tiếp lễ bái xuống tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Đế bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, Họa Thánh xuất hiện tình cảnh quái dị như vậy, đến cùng là thế nào?

"Hắn đến tột cùng nhìn thấy cái gì? Làm sao lại lộ ra tuyệt vọng như vậy chi sắc?" Ma Đế ngưng trông đi qua, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Họa Thánh. . .

Vừa mới nhất định đã trải qua cái gì!

Bằng không mà nói, lớn như vậy chư thiên vạn giới bên trong, tuyệt đối không có chuyện gì có thể ảnh hưởng đến một vị đế tôn, càng làm cho vị này đế tôn tuyệt vọng lễ bái, giống như tại xin xin tha mạng.

Đế tôn, đây chính là bây giờ tối vi cao cao tại thượng nhân vật!

Có cái gì có thể làm cho đế tôn thấy hoảng sợ cùng tuyệt vọng?

Không đúng. . .

Xác thực có!

Rất nhiều đế tôn rất nhanh cũng liên tưởng đến một ít chuyện, mỗi người đều yên lặng không nói, không có lại trao đổi lẫn nhau.

"Phí công, phí công, hết thảy đều là phí công. . ."

Họa Thánh một bên dập đầu, một bên tự lẩm bẩm, biểu lộ chất phác, thân thể không ngừng phát run run run.

Có đế tôn há to miệng, hắn muốn hỏi hỏi Họa Thánh, đến cùng nhìn thấy cái gì, làm gì tuyệt vọng như vậy?

Lời đến khóe miệng, lại không dám hỏi thăm.

"Họa Thánh, tự bạo đi, tiếp tục như vậy nữa, ngươi mặt khác hai cỗ Đế thân đều không gánh nổi."

Lười biếng mang theo từ tính thanh âm nữ nhân vang lên, nhắc nhở nói: "Quên chính mình chỗ đã thấy hình ảnh, chặt đứt vừa mới suy nghĩ, làm hết thảy xưa nay chưa từng xảy ra qua."

Là Thủy Đế thanh âm!

Rất nhiều đế tôn trong lòng run lên, Thủy Đế cũng một mực đang chú ý nơi này!

Thiên Đế cùng Ma Đế liếc nhau, Thủy Đế là theo tuyên cổ thời kì sống sót Tiên Đế, nàng tự mình ra tới nhắc nhở Họa Thánh, như vậy Họa Thánh vừa mới chỗ đã thấy hình ảnh, rất có thể liền là tuyên cổ một ít chuyện.

"Tiền bối. . . Nhường Họa Thánh xem một chút thứ không nên thấy." Ma Đế trầm giọng nói.

"Như thế ưa thích nói? Vậy ngươi nhiều lời điểm." Thiên Đế liếc mắt nhìn hắn.

Loại chuyện này, đại gia trong lòng biết liền tốt, không cần thiết nói ra, miễn cho chạm tới cái gì cấm kỵ.

Bây giờ này chư thiên vạn giới. . .

Đế tôn cũng không phải vạn năng.

Ma Đế lập tức ngậm miệng, tâm tư chạy không, đầu não chạy không, cái gì cũng không muốn.

Họa Thánh cửu khiếu đổ máu, vết rạn trải rộng toàn thân, phát ra một tiếng thảm liệt gào thét, cuối cùng ầm ầm nổ tung.

Quang mang chiếu rọi Hoàn Vũ, có được vô tận đế tôn năng lượng, thần hoa quán thông sâu trong tinh không.

". . ."

Rất nhiều đế tôn kéo dài yên lặng, hoàn toàn không có mới vừa giễu cợt Hải Hoàng lúc vui sướng chi tình.

Trong tinh không, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thủy Đế cũng không nói thêm, giống như nàng nói xong câu nói kia về sau, liền trực tiếp biến mất.

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Dương Đế nội tâm cũng đang điên cuồng run rẩy, trên mặt đều là vẻ sợ hãi.

Ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên cái kia tờ tuấn mỹ khuôn mặt lúc, thao thiên sợ hãi chi ý theo đáy lòng tuôn ra, liền liền hô hấp đều theo bản năng ngừng lại.

Hắn biết rõ, Họa Thánh bại, cũng không phải là thua ở họa nghệ lên.

Mà là Họa Thánh theo Cố Trường Thiên họa tác bên trong, thấy được một phen khác rung động hoảng sợ hình ảnh.

Tốt

Cố Trường Thiên thả ra trong tay bút lông, hắn vừa mới trong đầu xuất hiện, chỉ có như thế một bức họa.

Vẽ xong sau, hắn bỗng cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Cố Trường Thiên nhìn xem vẻ mặt hoảng hốt Dương Đế, khẽ nhíu mày, cái tên này đến cùng là thế nào? Ngày ngày tại hắn trong khách sạn đổ mồ hôi lạnh. . . Muốn chạm sứ?

Nghe được Cố Trường Thiên thanh âm, Dương Đế liền lấy lại tinh thần, thoáng lấy lại bình tĩnh, khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, ôm quyền chắp tay nói: "Chuyến này được ích lợi không nhỏ, cảm tạ các hạ chỉ giáo."

"Chỗ nào, tiện tay mà thôi thôi." Cố Trường Thiên khiêm tốn cười nói.

Hắn cũng không có đến hỏi đối phương bằng hữu vẽ đến như thế nào, bởi vì lúc trước cái kia ba cuộc tỷ thí bắt lại về sau, liền đại biểu hắn thắng.

Dương Đế cũng thua tâm phục khẩu phục, không có do dự nữa, trực tiếp cắt đứt cùng sinh mệnh cổ phù liên hệ, đồng thời lưu lại hai kiện Tiên Thiên chí bảo. . .

Phân biệt là 【  Thuần Dương kiếm 】 cùng với 【  Thái Dương thần y 】.

Cố Trường Thiên nhìn xem hai thứ đồ này đều đang toả ra lấy Lưu Ly hào quang, trong mắt cũng lóe lên một sợi vẻ hài lòng.

Chỉ từ đặc hiệu đến xem, hai thứ đồ này đều không phải là cái gì bình thường pháp bảo. . .

Không sai, lần này đọ sức vẫn là có thu hoạch.

"Tại hạ liền xin cáo từ trước."

Dương Đế hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi, không dám tiếp tục tại đây ở lâu một giây đồng hồ.

Hắn được nhanh điểm tới tìm Thủy Đế, ôm chặt Thủy Đế đùi mới được.

Cố Trường Thiên một bức họa, liền nhường Họa Thánh cam nguyện tự bạo, thậm chí liền sống tiếp ý nghĩ đều không, cái này. . .

Thật là đáng sợ!

"Khách quan đi thong thả, hoan nghênh lần sau quang lâm."

". . ."

Nghe vậy, Dương Đế trong lòng xiết chặt, bước chân tăng tốc rất nhiều, ra ngoài lúc còn bị cánh cửa đẩy ta một thoáng..