Chương 135 ma cầm mèo thế

Chương 135 ma cầm mèo thế

Oanh

Ngay tại Họa Thánh cỗ kia Đế thân nổ nát vụn thời điểm, vô cùng mênh mông năng lượng hóa thành điểm điểm sáng bóng, xuyên qua nhân gian vách ngăn, hội tụ tại Tử Hư thành vùng trời.

Tiên Thiên Thái Cực Đồ xoay chầm chậm, điên cuồng hấp thu những năng lượng này, mây khói lưu động, từng đạo Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí rủ xuống đến, phúc phận bát phương.

Cỏ cây sinh trưởng, xuân ý dạt dào, rất nhiều Tử Hư thành bên trong tu sĩ dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Là Cố tiên sinh!"

"Cố tiên sinh lại tạo phúc chúng ta Tử Hư thành tu sĩ. . ."

"Phá cảnh về sau, chúng ta lập tức trước đến tiền tuyến đi, mặc dù vô pháp trên chiến trường, cũng phải vì bọn hắn giữ được hậu cần!"

"Cố tiên sinh đại nhân đại nghĩa, chính là chúng ta ở giữa trụ cột vậy!"

"Có Cố tiên sinh tại, chúng ta cũng không sợ hết thảy ngoại địch!"

". . ."

Rất nhiều tu sĩ hướng phía Trường Thọ khách sạn thật sâu chắp tay, trên mặt tràn ngập kính ý, xuất phát từ nội tâm phế phủ.

Ngay trong bọn họ có cường giả, cũng có kẻ yếu.

Nhưng tại Cố tiên sinh ảnh hưởng dưới, cường giả hiểu được trợ giúp kẻ yếu, kẻ yếu cũng hiểu được đi cảm ân hồi báo.

Cho nên. . .

Toàn bộ nhân gian, không cách nào lại tìm ra cái thứ hai so Tử Hư thành càng phải đoàn kết có yêu thành thị.

Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh đều nhìn thấy màn này, nội tâm cực kỳ chấn động.

Đoàn Văn Sơn đã tới Tử Hư thành, nhưng hắn lại chưa từng gặp qua như vậy hùng vĩ một màn. . .

Dân ý dân tâm, đều hướng tới Trường Thọ khách sạn!

Mỗi một vị tu sĩ, bình dân, đều đối tiên sinh ôm lấy cao quý nhất kính ý!

"Năm đó Nhân Hoàng, cũng như thế đi?" Thi Tĩnh Tĩnh nói nhỏ.

Đoàn Văn Sơn giật nảy mình, liền vội vàng che ái thê hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn, truyền âm nói: "Không cần thiết tại khách sạn nghị luận những chuyện này, trong lòng suy nghĩ là được, chớ có đem những này lời đều nói ra miệng!"

Thi Tĩnh Tĩnh tự biết gặp rắc rối, mổ dưới đầu.

Nhân Hoàng đối nhân gian, cũng có được công tích vĩ đại.

Bây giờ tiên sinh mặc dù tạo phúc nhân gian, nhưng chỉ là đúng Tử Hư thành có cực trợ giúp lớn.

Đoàn Văn Sơn ngẩng đầu nhìn lại, hắn rất nhanh liền phát hiện, thái cực đồ bên trên xuất hiện lít nha lít nhít chữ viết, còn như thiết họa ngân câu, cứng cáp hùng hồn, giống như là cho này Tiên Thiên chí bảo giao phó sinh mệnh.

"Đây là. . . 《 Đạo Đức Kinh 》!"

Đoàn Văn Sơn trong lòng rung động, thái cực đồ bên trên chữ viết, hiển nhiên là Chương 1:  đến chương 5: kinh văn nội dung.

Này thái cực đồ, sợ là muốn đổi tên là —— 《 Đạo Đức Thái Cực Đồ 》!

Đoàn Văn Sơn nội tâm thầm nghĩ, một khi tiên sinh đem thái cực đồ bên trên 《 Đạo Đức Kinh 》 bù đắp, đến tột cùng sẽ bộc phát ra kinh khủng cỡ nào sức mạnh to lớn?

"Miêu Ô!"

Trong sân, ghé vào bàn đào trên cây ngủ gật Tiểu Quýt ngẩng đầu, như bảo thạch mắt to chớp chớp, sau đó liền đạp không bay lượn đi lên.

Tiểu Quýt cúi đầu xem xét, nhìn thấy Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh còn đang sững sờ, liền quơ quơ trảo, giống là nói: Đi, bản miêu mang các ngươi đi sóng!

"Tiên sinh. . ."

Đoàn Văn Sơn hướng trong khách sạn nhìn lại, vừa định thoạt đầu sinh đi nghỉ ngơi.

"Văn Sơn, ngươi nói. . . Tiên sinh có thể hay không mượn nghỉ ngơi ám chỉ chúng ta, để cho chúng ta lao tới tiền tuyến tác chiến?" Thi Tĩnh Tĩnh thấp giọng hỏi thăm.

Đông hải, Tây Hải chiến tranh đã bùng nổ.

Quân địch ở trong không chỉ có Tiên Tôn, Thiên Tôn, liền Đạo Tôn cùng chí tôn đều xuất hiện. . .

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều bị tiên ma lưỡng giới chí tôn kiềm chế lại, vô pháp trực tiếp ra tay.

Nhưng mà, dù cho quân địch chỉ có Tiên Tôn cùng Thiên Tôn ra tay, có thể đối với bọn hắn nhân gian tu sĩ tới nói, vẫn là khó mà ngăn cản.

Tiên sinh chiến thắng Dương Đế về sau, liền đối với song trên biển chiến sự mặc kệ không hỏi. . .

Đây có phải hay không là một loại ám chỉ?

Cũng xem như tại nói cho bọn hắn, nhân gian tương lai, vẫn phải xem chính bọn hắn!

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt không cao hứng lắc lư cái đuôi, nó đều biểu hiện như thế minh xác, hai người này làm sao đầu không thúc đẩy đâu?

"Phải là."

Đoàn Văn Sơn khẽ gật đầu, sau đó thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại thái cực đồ lên.

Thi Tĩnh Tĩnh theo sát mà tới, hai người đều ngồi xếp bằng xuống, cẩn thận từng li từng tí.

Meo

Thấy hai người đều đúng chỗ về sau, Tiểu Quýt mặt mũi tràn đầy hưng phấn, vung lên nhục trảo, trực chỉ Đông Phương. . .

Xông

Một giây sau, thái cực đồ chở hai người một mèo, phá không mà đi.

. . .

Đông hải.

Giờ phút này bên trong sát khí ngút trời, từng đạo huyết khí cột nhà nối liền trời đất, che khuất bầu trời.

Đại quân yêu thú, tu sĩ đại quân đang điên cuồng hướng trên bờ đánh tới, lao nhanh gào thét, chấn động đến hư không đều đang lay động, sát phạt thanh âm truyền đến mấy trăm dặm.

Dư Yên La, Mộ Ấu Nam, Mộ Ấu Nhiên. . . Cùng với rất nhiều am hiểu âm đạo các tu sĩ dồn dập hợp tấu một khúc, toát ra kinh thế sắc bén  khiến cho nhân gian tu sĩ máu nóng sục sôi đồng thời, cũng đem xông tại phía trước quân địch oanh sát một mảnh!

"Này khúc, tên là 《 tranh phong 》 chính là Cố tiên sinh sáng tạo, hôm nay dùng tới giết địch!"

Dư Yên La thân ảnh thanh lãnh, trong sạch đôi mắt đẹp nhu ý hoàn toàn không có, thay vào đó là kinh thế sát ý!

Tại nàng quanh thân, mưa hoa đầy trời bay lượn, tiếng đàn leng keng, an lành bên trong mang theo một cỗ tuyệt thế sát cơ, ẩn chứa Đại Đạo chí lý.

Có Thánh Hoàng cấp yêu thú cùng với tu sĩ xung phong tới, muốn đập tan vùng hư không này, chém giết dẫn đầu khảy đàn này khúc Dư Yên La!

Bạch

Một lưỡi phi kiếm đánh tới, trong nháy mắt đập tan một người một yêu thân thể, phai mờ hết thảy sinh cơ, huyết hoa nở rộ, màu đỏ tươi đẹp đẽ.

Sau đó. . .

Một đạo áo trắng kinh thế mà hiện, duỗi ra thon dài năm ngón tay nắm chặt tiên kiếm, chỉ xéo nam thiên, hình như có phong cách vô địch, thản nhiên nói: "Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!"

Cái này người, chính là Bạch Mặc.

Bạch Mặc hơi hơi nghiêng đầu nhìn thoáng qua phía sau, đưa lưng về phía mọi người, thản nhiên nói: "Ngũ sư tỷ, Lục sư tỷ, Yên La sư muội. . . Có ta ở đây, không người có thể thương các ngươi!"

Tranh

Dư Yên La không làm đáp lại, mà là kích thích dây đàn, tiếng đàn hóa thành sát phạt sóng âm, dung nhập tại trong cánh hoa, sau đó lách qua Bạch Mặc, giết hướng về phía trước!

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng nổ vang, hai đầu Thánh Quân cấp yêu thú bất ngờ nổ nát vụn, máu tươi đổ Bạch Mặc một thân.

Nóng bỏng máu tươi nhường Bạch Mặc sửng sốt một chút, vội vàng đem đầu vặn trở về, bất ngờ nhìn thấy ba vị đại thánh triều lấy hắn công giết tới!

"Chậm, chậm rãi, trước chờ một chút a!"

Bạch Mặc bối rối phía dưới rút kiếm ngăn cản, keng keng keng kim loại tiếng va chạm vang lên, xuyên kim liệt thạch.

Rất nhanh, Bạch Mặc bị đè ép trở về.

"Ai, ngu xuẩn tiểu sư đệ!"

Mộ Ấu Nhiên lắc đầu thở dài, mặc dù tiểu sư đệ Chứng Đạo Thánh Hoàng, có thể nhìn qua vẫn là như vậy ngu xuẩn.

Thật làm cho nàng vị này

Ngũ sư tỷ Mộ Ấu Nam thì là nói ra: "Yên La, ngươi cùng bọn hắn tiếp tục hợp tấu 《 tranh phong 》 ta cùng muội muội khảy đàn 《 thuyền đánh cá hát muộn 》 trợ tiểu sư đệ chém giết Đại Thánh!"

Tốt

Dư Yên La không có nửa điểm lưỡng lự, tiên khúc tái hiện, đánh chết phía trước xông lên bờ quân địch.

Ba vị Đại Thánh trên thân lập loè lạnh lẽo sáng bóng, sát khí nồng đậm, nhanh như tia chớp xuyên thấu hư không, thẳng hướng Bạch Mặc.

Bạch Mặc tiềm năng bùng nổ, ngăn trở ba vị Đại Thánh thế công!

"Phanh phanh phanh!"

Tiếng leng keng bên tai không dứt, tia lửa văng khắp nơi, hai bên tiến hành kịch liệt giao phong, Đại Đạo dấu vết xuất hiện lại tiêu tán, đủ loại hào quang lấp lánh, dị tượng xuất hiện.

"Tranh tranh tranh. . ."

Tranh khúc đến, như sát na phương hoa, kéo đứt xiềng xích, kinh diễm thế nhân, chiếu rọi thiên cổ!

Bạch Mặc tắm gội tại giữa bạch quang, hai mắt toát ra hai ánh kiếm, sắc bén phong mang phá không đánh tới, thần uy cái thế, tựa như đương thời duy nhất Kiếm Thánh!

"Phốc! Phốc!"

Hai vị Đại Thánh mi tâm bỗng nhiên bị kiếm mang xỏ xuyên qua, nhìn thấy mà giật mình, mà hậu sinh cơ phai mờ, thi thể ngã ở trên bờ cát, nhuộm đỏ nước biển.

Thừa vị kế tiếp Đại Thánh sợ hãi không thôi!

Có tranh khúc trợ uy Bạch Mặc, vậy mà có thể dùng Thánh Hoàng tu vi lực phạt Đại Thánh?

Trốn

Đại Thánh không có chút gì do dự, ngay lập tức liền hướng phía Viễn Không bỏ chạy.

Nhưng mà, kiếm mang đã tới. . .

Hư không vỡ nát, đầy trời kiếm ảnh, khắp nơi đều là khủng bố kiếm khí, cắt đứt hư không.

Đại Thánh thi hài, bị chém liểng xiểng, phốc phốc phốc rơi vào trong biển.

Bạch Mặc cầm trong tay tiên kiếm, chấn lạc màu đỏ tươi máu tươi, áo trắng như tuyết, thản nhiên nói: "Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên!"

Này bài thơ, cũng là hắn tại Trường Thọ khách sạn thấy!

Vân Nhứ nghe được tiểu đồ đệ câu nói này, kém chút không có bị khí đến thất thố.

Nhưng nàng vẫn là ổn định tâm tính, nhìn về phía mặt khác một chỗ hư không. . .

Nơi đó, trận văn sụp đổ, hóa thành bụi trần.

Vừa độ xong thiên kiếp Tử Nguyệt lấy một địch ba, nở nang thành thục tiên khu tử khí lượn lờ, giăng khắp nơi, hóa thành đạo đạo sát phạt lực lượng!

Kỳ Thiên Tôn đồng dạng ở đây, kiềm chế hai vị Thiên Tôn, bốn vị Tiên Tôn, dùng bàn cờ hóa trận, suy diễn Chu Thiên Tinh Đấu, đem bọn hắn đều giam cầm dâng lên.

Khương Lạc Khuynh đã chém giết một vị Tiên Tôn, bây giờ đối mặt hai đầu Đại Yêu, vẫn là cường thịnh trạng thái.

Này cùng tính mạng của nàng cổ phù có quan hệ rất lớn.

Mặc dù nàng vô pháp hoàn toàn chưởng khống sinh mệnh cổ phù, nhưng hấp thu những cái kia sinh mệnh lực thời điểm, vẫn như cũ có thể cho nàng rất nhanh khôi phục lại.

Ông

Bỗng nhiên, một sợi huyền diệu thanh âm tại Khương Lạc Khuynh bên tai vang lên, nàng thậm chí còn có khả năng cảm giác được, sinh mệnh cổ phù cùng Dương Đế ở giữa liên hệ. . .

Chặt đứt!

Sau đó, sinh mệnh cổ phù không ngừng rủ xuống tràn đầy sinh mệnh lực, bao phủ tại Khương Lạc Khuynh bên người, đồng thời trấn áp hai đầu Đại Yêu!

"Ầm ầm!"

Hai đầu Đại Yêu kêu thảm gào thét, trơ mắt nhìn xem sinh mệnh cổ phù bắn ra từng đạo pháp tắc hào quang, quán xuyên thân thể của bọn nó.

Hai đầu Đại Yêu rùng mình, hoảng sợ nhanh lùi lại.

"Này Tiên Thiên chí bảo, đã bị nàng nắm giữ!"

"Vậy cũng mang ý nghĩa. . . Dương Đế đại nhân đấu pháp bại?"

Hai đầu Đại Yêu vừa lui một bên trao đổi, nội tâm thấp thỏm lo âu, liền vết thương trên người đều không quản được.

Ông

Cửu thiên chi thượng, như có hỗn độn tiên âm vang lên, một khe hở không gian trực tiếp bị xé mở.

Sau đó, một tấm rủ xuống lấy Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí thái cực đồ phá không tới, nương theo lấy một tiếng. . .

"Miêu Ô!"

Ác hổ rít gào!

"Là Tiểu Quýt!"

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư đều tại Đông hải, khi bọn hắn trông thấy thái cực đồ bên trên cái kia tròn vo to mọng mèo quýt lúc, phản ứng đầu tiên là được. . .

Tiên sinh nhường Tiểu Quýt tới trợ bọn hắn diệt địch!

Nguy Ma Hoàng một quyền đánh bay bốn vị Tiên Tôn, cao lớn hùng vĩ ma thân bên trên vết thương giăng đầy, máu me đầm đìa, một tay đè chặt Tiểu Quýt đầu, ha ha cười nói: "Phì Miêu, đến rất đúng lúc, cho gia giết cái kia bốn đầu lão cẩu, ha ha ha!"

"Meo meo meo. . ."

Tiểu Quýt liều mạng hoảng cái đầu, nó vừa mới đến nơi đây, còn không có diễu võ giương oai đâu, trên thân cái kia cỗ mèo thế đều bị ngươi đè xuống!

"Đừng quên ban đầu là người nào đem ngươi mang về!" Nguy Ma Hoàng thấy này Phì Miêu còn không vui, lập tức quát.

"XÌ... Lưu."

Tiểu Quýt lập tức mặt mày hớn hở, duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm Nguy Ma Hoàng tay cầm.

Sát tiên tôn mà thôi, bao lớn chút chuyện, giao cho bản miêu liền tốt. . .

Một cỗ năng lượng theo thái cực đồ bên trong tuôn ra, bọc lại Nguy Ma Hoàng ma thân, chữa trị trên người hắn chỗ có thương thế.

Ngay sau đó. . .

Tiểu Quýt nụ cười trên mặt tan biến, tròn căng như như bảo thạch mắt to quét về phía cái kia bốn vị Tiên Tôn, đằng đằng sát khí, thịt hồ hồ móng vuốt nhẹ nhàng vừa nhấc, đập vào thái cực đồ lên.

Meo

Một tiếng vang dội mèo kêu, dao động Cửu Tiêu, uy vũ bá khí!

Thái cực đồ bên trên, một cái hỗn nguyên thái cực buông xuống, diễn hóa lấy thiên địa pháp tắc, bốn đạo vô lượng thần quang phá không đánh tới!

Không

Bốn vị Tiên Tôn kịp phản ứng, cái kia chướng mắt Phì Miêu mặc dù chỉ có Thánh Hoàng tu vi, nhưng chưởng khống thái cực đồ, lại có chém giết Tiên Tôn uy năng.

Bốn vị Tiên Tôn vừa mới chuẩn bị trốn, lại bị vô lượng thần quang tại chỗ yên diệt, thân tử đạo tiêu!

"Đây cũng là một kiện Tiên Thiên chí bảo!"

Tại Đông hải chỗ sâu quan chiến hai vị chí tôn sắc mặt đại biến.

Đột nhiên xuất hiện một đầu mèo quýt, vậy mà mang đến khủng bố như thế Tiên Thiên chí bảo!

Càng thêm ly kỳ chính là. . .

Nó lại còn có thể dùng Thánh Hoàng tu vi chưởng khống cái này Tiên Thiên chí bảo?

"Ba tự, phong chiều, các ngươi đây liền không hiểu được a?"

Huyền Quốc chí tôn đứng tại cửa thông đạo chỗ, cười tủm tỉm nói: "Đó là tiền bối nuôi một đầu sủng vật, lâu dài hấp thu trường thọ tiên thụ Tiên Linh chi khí, lại người mang tiền bối đạo vận, tự nhiên có khả năng chưởng khống Tiên Thiên chí bảo."

Hoàng Quốc chí tôn cũng tới đốc chiến, tránh cho hai vị này chí tôn ra tay, nhưng trời sinh tính ít nói hắn, không hề giống Huyền Quốc chí tôn như vậy nói nhiều.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Huyền Quốc chí tôn vừa dứt lời, một cỗ khủng bố đến cực điểm sức mạnh to lớn bạo phát đi ra, trấn diệt trên biển đại quân yêu thú.

Huyền Quốc chí tôn nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy. . .

"Meo! Meo! Meo. . ."

Cái kia to mọng mèo quýt một bên kêu, một bên nâng lên nhục trảo, một lần một lần đập vào thái cực đồ lên.

Khủng bố đến cực điểm sức mạnh to lớn, còn có vô lượng thần quang, chính là như vậy bị đánh ra tới. . .

Huyền Quốc chí tôn thấy choáng.

Hoàng Quốc chí tôn cái kia tờ thô kệch gương mặt ngốc trệ chất phác. . . Ngươi lại không hợp thói thường điểm?

"Ha ha ha, giết! Giết! Đều cho gia chết!"

Ma cầm mèo thế Nguy Ma Hoàng cười ha ha, một bên vỗ Tiểu Quýt đầu, một một bên nhìn phía dưới đại quân yêu thú bị yên diệt hầu như không còn, hóa thành tro bụi. . . Tâm tình đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Hắn ngay từ đầu qua đến bên này thời điểm, liền gặp phải nhiều vị Tiên Tôn vây giết, hiện tại Tiểu Quýt mang theo tiên sinh chí bảo đến đây, hắn sao có thể không đem hết thảy biệt khuất phát tiết ra ngoài?

Khổng lồ tu sĩ đại quân càng là bắt đầu tán loạn, chạy trốn tứ phía, căn bản là không có cách tiếp tục ở đây giao chiến.

Còn sót lại yêu thú run lẩy bẩy, cuống quít trốn vào trong biển sâu, cũng không dám lại ngoi đầu lên.

Bây giờ, bọn hắn vô pháp hồi trở lại Tiên giới, cũng không cách nào lên bờ, chỉ có thể ở u ám trong biển sâu trốn tránh.

"Ầm ầm. . ."

Một bên khác, luyện hóa sinh mệnh cổ phù Khương Lạc Khuynh, tiên khu đã được cường hóa đến Bất Hủ thiên tôn cấp độ, lạnh lùng mắt phượng toát ra hai đạo hỏa hồng thần quang.

Tử Nguyệt thấy Đông hải đại thế đã định, liền mở miệng nói ra: "Sư muội, Đông hải liền giao cho ngươi Đại Viêm thần triều, ta mang theo Tử Phủ thánh địa người đi qua bờ biển Tây."

Dáng người cao gầy thon dài, chân mày to ở giữa có bá khí Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, nói ra: "Sư tỷ cũng chú ý an toàn."

"Tử Phủ thánh địa nghe lệnh, lập tức đi tới bờ biển Tây, hiệp trợ Cửu Tinh thánh địa cùng với Tây Mạc đạo thống, trấn sát quân địch!"

Tử Nguyệt thanh âm vang vọng đất trời, tư thái nở nang tiên khu đụng Phá Hư Không, vượt qua mà đi.

". . ."

Nghe vậy, Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh hai người mặt như ngốc trệ.

Bọn hắn vừa đến nơi đây, đang chuẩn bị đại triển thần uy hiệp trợ đồng môn đệ tử. . .

Sau đó, cái này muốn đi bờ biển Tây rồi?

Bọn hắn tới Đông hải bờ, chẳng lẽ chỉ là vì đánh đợt thẻ sao?

"Hoàng, Tiểu Quýt, đi qua bờ biển Tây đi, còn lại giao cho Đại Viêm thần triều là được rồi." La Tư cướp tới, lên tiếng nhắc nhở.

Này một người một mèo đã sớm giết điên rồi, nghe được La Tư câu nói này, gần như đồng thời vặn đầu nhìn qua. . .

Ánh mắt thăm thẳm, bốc lên lục quang.

La Tư: ". . ."

Ánh mắt của các ngươi cùng biểu lộ, thật đáng sợ a.

La Tư bất đắc dĩ nhắc nhở: "Đừng đùa quá cấp trên, một khi tiên sinh. . ."

Lời còn chưa nói hết, Nguy Ma Hoàng trong lòng run lên, lập tức khôi phục bình tĩnh, vỗ vỗ Tiểu Quýt đầu, thúc giục nói: "Nhanh, đi qua bờ biển Tây, giết sạch bọn hắn!"

Tiểu Quýt đã bị đập đến thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, rên rỉ giống như meo hai tiếng về sau, liền ghé vào thái cực đồ bên trên quơ cái đuôi to.

Nguy Ma Hoàng trợn trắng mắt, này Phì Miêu trừ ăn ra liền là ngủ, thật vô dụng!

"Thái cực đồ cầu, ta là tiên sinh ký danh đệ tử, chúng ta đều là người trong nhà, nghe ta chỉ huy một trận, như thế nào?" Nguy Ma Hoàng vuốt ve thái cực đồ, thận trọng thương nghị nói.

Thái cực đồ phiêu đãng ra hai sợi Hỗn Độn chi khí, hội tụ thành một cái "Có thể" chữ.

Xinh đẹp, hết sức có thể thái cực đồ cầu!

Nguy Ma Hoàng mặt mày hớn hở, trực chỉ tây phương, ý chí chiến đấu sục sôi nói: "Xông!"

"Mang ta lên, mang ta lên, để cho ta đáp cái xe tiện lợi a!"

Kỳ Thiên Tôn cuống quít lướt đến, để tỏ lòng thành ý của mình, hắn liền đem giày của mình cho thoát, tránh cho làm bẩn này tờ thái cực đồ.

Thái cực đồ gặp hắn như thế thức thời, cũng không có đem hắn đánh bay ra ngoài.

. . .

Đại Viêm thần triều bắt đầu thu thập tàn cuộc.

Tại Tiểu Quýt không hợp thói thường thức oanh sát dưới, rất nhiều Tiên Tôn, Thiên Tôn dồn dập chết. . .

Cho dù là Đạo Tôn, cũng vẫn lạc vài vị.

Thánh huyết, tiên máu nhuộm đỏ Đông hải, gào thét bốc lên.

Huyền Quốc chí tôn mắt xem kịch vui kết thúc, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Nếu như. . ."

"Ta hiện tại bang tiền bối giết một vị chí tôn, đến lúc đó có hay không có thể thu được một chút ban thưởng?"

Nghĩ đến nơi này, Huyền Quốc chí tôn hướng phía nhìn bốn phía, hơi hơi sửng sốt một chút, hỏi: "Hai người bọn hắn đâu?"

Ba tự, phong chiều cái kia hai cái chí tôn đâu?

Chạy đi đâu rồi?

Huyền Quốc chí tôn phiền muộn cực kỳ, chính mình chỉ là vừa xuất hiện ý nghĩ này mà thôi, cần phải chạy nhanh như vậy sao?

Hoàng Quốc chí tôn mắt nhìn bát ngát Đông hải, trầm giọng nói: "Hai nhánh đại quân mặc dù bị diệt không sai biệt lắm, nhưng vẫn có một ít Thiên Tôn cùng Đạo Tôn sống siết xuống tới, ba tự cùng phong chiều cũng thừa dịp vừa mới chúng ta không chú ý thời điểm, trốn."

"Được rồi, vốn còn muốn giết bọn hắn hướng tiền bối tranh công, xem ra cơ hội đến chờ lần sau."

Huyền Quốc chí tôn giang tay ra, cũng không quan trọng.

Bây giờ hai vị này chí tôn khẳng định là không dám ló đầu, trừ phi sau lưng đế tôn có ra lệnh gì.

Hoàng Quốc chí tôn còn ngẩng đầu nhìn liếc mắt thiên ngoại, thanh âm hùng hậu, nói ra: "Vừa mới cái kia tờ thái cực đồ, giống như là tiền bối dùng bốn vị đế tôn nhất thế thân, tăng thêm Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí luyện chế mà thành. . ."

Vừa mới chuẩn bị hồi trở lại Tiên giới Huyền Quốc chí tôn, đột nhiên bước chân dừng lại, cơ giới quay đầu nhìn về phía đối thủ cũ, sắc mặt ngốc trệ.

"Thật, thật?"

Huyền Quốc chí tôn có chút không dám tin tưởng.

Tiền bối giết bốn vị đế tôn nhất thế thân, chẳng qua là dùng bọn hắn Đế thân năng lượng tới luyện chế ra này tờ thái cực đồ?

Phung phí của trời a!

Này chút Đế thân năng lượng cho hắn thật tốt a!

Dạng này hắn cũng có hi vọng chứng được đế tôn đạo quả a!

Huyền Quốc chí tôn nội tâm kêu rên, sớm biết vừa mới liền không xem cuộc vui, trước nện chết cái kia hai cái chí tôn lại nói.

Không chừng tiền bối bên kia còn có dư thừa. . .

Đế thân năng lượng!.