Chương 136 viêm kinh gửi tới tin 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 136 viêm kinh gửi tới tin 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Tây Hải.

Nguy Ma Hoàng cũng giết điên rồi, trắng đen xen kẽ trận văn bao phủ Tây Hải, Tiên Tôn phía dưới cơ bản chết không toàn thây, liền huyết khí đều bị vô lượng thần quang yên diệt sạch sành sanh.

"Miêu Ô ô. . ."

Tiểu Quýt cái kia Trương Miêu mặt viết đầy không vui, rủ xuống cái đầu, con mắt nhìn chằm chằm cái kia không ngừng cười ngây ngô Nguy Ma Hoàng. . .

Tại nó đầu kia màu quýt Thánh Hoàng mèo trên đường, dần dần ngưng tụ ra một cái hình người, thân cao tướng mạo đều cùng Nguy Ma Hoàng không kém bao nhiêu, chẳng qua là cái kia tờ âm nhu trên mặt vẻ mặt ngốc trệ, hai mắt vô thần.

"Meo, đây là chủ nhân giao cho bản miêu nhiệm vụ, ngươi cũng dám đoạt!"

Màu quýt Thánh Hoàng mèo trên đường, Tiểu Quýt cũng xuất hiện, một trảo đập vào Nguy Ma Hoàng trên mặt, đem cái kia tờ âm nhu mặt cầm ra bốn đầu vết máu.

"Ngày ngày chỉ biết khi dễ mèo!"

Ba

Lại một trảo đập vào đờ đẫn Nguy Ma Hoàng trên mặt, Tiểu Quýt cảm thấy còn chưa hết giận, một kícho giẫm đi lên.

"Ngọa tào!"

Thái Cực Đồ bên trên, Nguy Ma Hoàng đột nhiên bị cách không đá ngã xuống, vuốt vuốt thấy đau mũi, hoảng sợ nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta rất muốn bị người đá một cước!"

"? ? ?"

Tiểu Quýt méo một chút đầu, trên mặt có loại làm chuyện xấu chột dạ, ghé vào Thái Cực Đồ bên trên không nói tiếng nào.

Meo. . . Sẽ không phải bản miêu tại mèo trên đường đánh hắn, còn có thể thương tổn được hắn a?

Meo. . . Cũng không đúng a, hắn là Tiên Tôn, bản miêu lại làm sao có thể làm bị thương hắn?

Meo. . . Được rồi, bản miêu mặc kệ.

Tiểu Quýt yên tâm thoải mái ghé vào Thái Cực Đồ bên trên, nó giống như phát hiện cái gì ghê gớm đồ vật.

Chính mình mèo nói. . .

Trở nên thật là lợi hại a!

Thần không biết ma chưa phát giác!

Nguy Ma Hoàng thần thức phóng thích, trên mặt tràn ngập cảnh giác, hai con ngươi bốn phương tám hướng chuyển động, nghĩ phải hiểu rõ vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mấy giây sau, Nguy Ma Hoàng một mặt phiền muộn, chung quanh cũng không có người nào a.

Đạo Tôn không dám tới gần hắn, Thiên Tôn càng là lẫn tránh xa xa, cho dù là chí tôn. . .

A, đối phương đang bị Ma giới Huyết Ngục chí tôn cùng Tu La chí tôn hợp lại vây giết.

Nguy Ma Hoàng càng buồn bực hơn, không ai có thể thương tổn được hắn, cái kia vừa mới đến cùng là ai đá hắn một cước?

Nguy Ma Hoàng vuốt vuốt mũi, đại khái cảm thụ một chút dấu chân phạm vi. . .

"Hoàng, ngươi không sao chứ?" La Tư tò mò nhìn Nguy Ma Hoàng liếc mắt, trên mặt cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nguy Ma Hoàng cuối cùng vẫn cảm thụ cũng không được gì, lắc đầu, không có ý định lại nghĩ, chỉ huy Thái Cực Đồ xông giết ra ngoài.

Bên cạnh, thủy tác tượng mèo Tiểu Quýt trông thấy Nguy Ma Hoàng không có lại nghĩ chuyện mới vừa rồi về sau, thở phào nhẹ nhõm, to mọng thân thể không chịu được run lên, không có cổ đầu hơi hơi rụt trở về.

Meo. . . Không có phát hiện liền tốt.

Tiểu Quýt cũng không dám làm càn, phất phất móng vuốt đánh tan mèo trên đường cái kia nhân hình, an an tâm tâm nằm sấp.

Giải Thanh Tuyền đang ở đại sát tứ phương, lúc này trông thấy Ma giới bên kia có không ít Thiên Tôn, Đạo Tôn ra đến giúp đỡ, tuyệt mỹ trên mặt mang theo mấy phần khinh thường, mũi ngọc tinh xảo phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Tiên sinh Thái Cực Đồ không có xuất hiện lúc, này chút Ma giới Thiên Tôn Đạo Tôn, liền ở một bên xem kịch.

Tiên sinh Thái Cực Đồ buông xuống về sau, bọn gia hỏa này cũng là dồn dập ra tay, liên hợp bọn hắn cùng một chỗ tiêu diệt tứ đế đại quân.

Ma giới lối đi vòng xoáy ra, Ma Đế thân thể lẫm liệt, ngang nhiên mà đứng ở Tây Hải phía trên, thao thiên ma khí bao phủ vùng biển này, đen như mực tóc dài bay múa theo gió, hai tay vờn quanh trước ngực, con ngươi lập loè nhàn nhạt ô quang.

Sau đó. . .

Ma Đế thổi ra một hơi, cuồng phong gào thét, sắc bén ma nhận cắt đứt hư không, bỗng nhiên trảm tại vài vị Thiên Tôn trên thân!

Vài vị Thiên Tôn liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu.

"Nguy lão đệ, ta hỗ trợ xử lý Tây Hải việc vặt, mượn Thái Cực Đồ nhìn qua như thế nào?" Ma Đế cười híp mắt nhìn xem Nguy Ma Hoàng.

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng vẻ mặt cứng đờ.

Ma Đế, đã từng hắn người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp đỉnh đầu. . .

Nói tóm lại, trước kia hắn là không có cơ hội gì cùng Ma Đế trò chuyện đôi câu, nhưng bây giờ đối phương cùng hắn nói chuyện, đều phải khách khí.

Chỉ bất quá Thái Cực Đồ. . .

Đây chính là tiên sinh tự mình luyện chế Tiên Thiên chí bảo, còn dung nhập bốn vị đế tôn Đế thân năng lượng, sao có thể như vậy mà đơn giản nhường Ma Đế mượn đi nhìn qua.

Tiên sinh nếu là biết, không nỡ đánh chết ta?

Nguy Ma Hoàng cười khan nói: "Ma Đế bệ hạ, ngài đừng nói đùa, đây là tiên sinh Thái Cực Đồ, lại không là của ta, việc này ngài phải hỏi qua tiên sinh mới được."

"Không sao, ta liền khoảng cách gần quan sát một thoáng, không động vào này tờ Thái Cực Đồ."

Ma Đế vẫn như cũ cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta chỉ là muốn xem nhìn phía trên kinh văn, cũng không phải là muốn đoạt đi bảo vật này. . . Lại nói, có tiền bối ở nhân gian tọa trấn, cho ta mười cái lá gan, ta cũng không dám mạo phạm hắn."

Hắn cũng phát hiện, Thái Cực Đồ bên trên có 《 Đạo Đức Kinh 》 chữ viết, mỗi một chữ bút họa đều có vào ngàn vạn chuôi thần binh lợi nhận  khiến cho người kinh dị.

Tại Nguy Ma Hoàng thời điểm do dự, Ma Đế thân ảnh đã xuất hiện tại Thái Cực Đồ bầu trời.

Tầm mắt quét qua, Ma Đế trở lại vị trí cũ, than nhẹ một tiếng.

Chỉ có 《 Đạo Đức Kinh 》 Chương 1:  đến chương 5: nội dung, Chương 6: Cũng không viết ở phía trên.

Nguy Ma Hoàng nguyên bản giật mình kêu lên, toàn thân lông tơ dựng thẳng, đã làm tốt phản kháng chuẩn bị.

Nhưng phát giác được Ma Đế lại đi về sau, Nguy Ma Hoàng nhấc lên tâm cũng buông xuống, hơi hơi thở phào.

Ma Đế bệ hạ thật chính là. . .

Tốc độ cùng kích tình a.

Ma Đế phất phất tay, hời hợt một quyền đánh vào vị chí tôn kia trên thân, nắm đối phương Đại Đạo đánh cho nứt toác ra, thản nhiên nói:

"Tranh thủ thời gian kết thúc đi, Tây Hải bên này quân địch một tên cũng không để lại, cho dù là một cái nho nhỏ Chân thánh cũng không thể để hắn chạy trốn. . . Chúng ta Ma giới làm việc, không giống Tiên giới như vậy ưa thích lưu lại dấu vết, kéo cái cứt đều lau không khô sạch."

Rõ

"Tuân mệnh!"

Tu La chí tôn tư thái xinh đẹp, gợi cảm sôi động, ăn mặc không nhiều, trên eo nhỏ còn có cơ bụng.

Trong mắt nàng lập loè hung tàn huyết quang, đưa tay bắt lấy vị chí tôn kia trái tim, lòng bàn tay xuất hiện một cái huyết sắc vòng xoáy, đem trái tim thôn phệ hầu như không còn.

Huyết Ngục chí tôn thi triển thần thông, một tôn lồng giam trấn áp mà xuống, thao thiên ma khí hóa thành ma đao, đem đối phương Vĩnh Hằng thân thể chém một đoạn lại một đoạn.

Đông hải bên kia, Huyền Quốc chí tôn giận đến mắt trợn trắng.

Này có thể trách hắn sao?

Hắn cũng là chẳng qua là cái chí tôn mà thôi!

Nếu là hắn cái đế tôn, ba tự cùng phong chiều cái kia hai tên gia hỏa có thể chạy đi được?

"Trở về đi."

Thiên Đế thanh âm tại hai vị chí tôn trong đáy lòng vang lên, nói ra: "Tra rõ Tiên giới, hết thảy bên ngoài đế tôn có liên quan thần triều đạo thống, toàn bộ xóa đi, một tên cũng không để lại!"

Rõ

Huyền Quốc chí tôn, Hoàng Quốc chí tôn sắc mặt biến hóa, sau đó ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc lên.

Thiên Đế ban phát Đế làm!

Cái này cũng liền đại biểu cho. . .

Tiên giới, cũng muốn bởi vì lần này Đông hải sự kiện cho ra một cái hài lòng trả lời chắc chắn, dù sao này hai nhóm binh mã đều là theo Tiên giới người từng trải ở giữa.

Tiêu diệt cùng bên ngoài đế tôn có liên hệ thần triều đạo thống, cũng là vì làm cho nhân gian vị tiền bối kia xem, để tránh tao ngộ tiền bối trách cứ.

Chỉ bất quá, loại chuyện này nói tra cũng không dễ dàng như vậy tra. . .

Ai còn không có điểm che giấu thiên cơ thủ đoạn đâu?

Ai

Huyền Quốc chí tôn thở dài một tiếng, này tra được, ngày tháng năm nào mới có thể tra xong a?

Hắn hiện tại cũng càng thêm hối hận, nếu như vừa mới chém một vị chí tôn, mình bây giờ không chừng có thể có được tiền bối một chút phong thưởng.

Nghĩ đi nghĩ lại. . .

Huyền Quốc chí tôn thậm chí muốn đem Huyền Quốc chuyển đến nhân gian.

Tiền bối đùi. . .

Rõ ràng muốn so Thiên Đế to nhiều lắm.

Ầm

Huyền Quốc chí tôn vừa trở lại Tiên giới, một cái chân to từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đem hắn đã giẫm vào trong lòng đất đi.

Hoàng Quốc chí tôn không nói tiếng nào, yên lặng bỏ chạy.

...

Hôm sau.

Ngủ một giấc tỉnh, Cố Trường Thiên sảng khoái tinh thần, nhìn xem trong gương đồng chính mình, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài. . .

Ròng rã hai đời, mỗi ngày tỉnh lại đều bởi vì gương mặt này mà nhận làm phức tạp.

Quá nhiều a di để cho ta ra giá a. . .

Cố Trường Thiên vừa xuống lầu, liền nghe được tiểu quái thú cái kia đặc biệt lớn tiếng ồn ào.

"Trường Thiên ca ca ngươi mau đến xem xem, chí minh đường ca trong bụng có phải hay không có tiểu bảo bảo a?"

Dư Thuần Thuần nhảy lên chân tới phất phất tay, thấy Cố Trường Thiên chậm rãi đi, liền nhỏ chạy tới lôi kéo Cố Trường Thiên đi tới.

Dư Chí Minh một mặt sinh không thể luyến nằm trên ghế, nhìn thấy Cố Trường Thiên thời điểm, liền vội vàng đứng lên chắp tay nói: "Gặp qua tiên sinh."

Cố Trường Thiên cười khẽ vuốt cằm, trước kia tại Dư phủ ăn tịch thời điểm, gặp qua không ít dư người trong phủ.

"Trường Thiên ca ca, y thuật của ngươi cao minh, nhìn một chút tiểu bảo bảo còn bao lâu mới ra ngoài nha?" Dư Thuần Thuần lôi kéo Cố Trường Thiên ngón tay, sau đó chỉ Dư Chí Minh bụng lớn, ngây thơ mà hỏi.

Dư Chí Minh im lặng nói: "Thuần Thuần, ta đều nói rồi, nam hài tử là sẽ không xảy ra tiểu bảo bảo, ta chẳng qua là mập mà thôi."

Dư Thuần Thuần không tin, dựng thẳng lên lông mày nhỏ nói ra: "Tứ cô cô đều là như thế này sinh tiểu bảo bảo."

"Nàng là nữ nha!"

"Trường Thiên ca ca, ngươi mau nhìn xem. . ."

Dư Chí Minh muốn cho Dư Thuần Thuần giải thích rõ ràng, nhưng tiểu quái thú cũng không tin chuyện hoang đường của hắn, lôi kéo Cố Trường Thiên hỏi.

Cố Trường Thiên tự mình rót cốc nước, lười biếng nói: "Nhanh, đại khái còn có ba tháng."

Dư Chí Minh: "? ? ?"

Ta muốn sinh?

Ta bản thân làm sao không biết?

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư liếc nhau, hai người đều từ đối phương trong mắt thấy một vệt hoảng hốt.

Tiên sinh Ngôn Xuất Pháp Tùy, nên không lại. . .

Lúc này, Dư Chí Minh cũng chú ý tới hai vị đại lão trên mặt vẻ mặt, lại liên tưởng đến Cố tiên sinh thần thông quảng đại sau. . .

Dư Chí Minh vẻ mặt bỗng nhiên trắng bệch, hai chân như nhũn ra tê liệt ngã trên mặt đất, tầm mắt tan rã, tự lẩm bẩm:

"Không thể nào, không thể nào. . . Ta thật sẽ không cần sinh tiểu bảo bảo đi. . . Ta có thể là đứa bé trai a. . ."

Lúc này đến phiên Cố Trường Thiên một mặt mê mang.

Hắn liền là thuận miệng nói một chút mà thôi, ngươi đây cũng tin?

Một cái 200 cân đại nam nhân, nghe không ra ta đây là qua loa nhỏ quái thú lời?

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy? Loại chuyện này ngươi cũng đừng cùng Thuần Thuần ương ngạnh đi xuống, nàng sẽ chỉ đem IQ của ngươi kéo đến giống như nàng cấp độ, lại dùng nàng cái kia kinh nghiệm phong phú tới nghiền ép ngươi mà thôi."

Dư Thuần Thuần rất vui vẻ, cho rằng Cố Trường Thiên là đang khen nàng, liền lớn tiếng tuyên bố: "Ta cơ trí hơn người!"

"Không, ngươi là tham ăn thèm ăn." Cố Trường Thiên bình thản nói.

"Ta cơ trí hơn người!" Dư Thuần Thuần vỗ vỗ nằm sấp trên ghế ngủ gật Tiểu Quýt cái mông, lớn tiếng cải chính.

Cố Trường Thiên mặc kệ nàng, nhìn về phía Dư Chí Minh, hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

Dư Chí Minh suýt nữa quên mất chính mình tới mục đích, vội vàng từ trong ngực xuất ra tam phong tin đến, đưa cho Cố Trường Thiên, cười nói: "Đây là theo viêm kinh gửi cho tiên sinh ngài tin, cũng không biết vì sao gửi đến Dư phủ tới, liền mang tới cho ngài."

"Ta còn có tin?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn.

Sau đó hắn liền hơi nghi hoặc một chút. . .

Ta đều không đi qua viêm kinh, cũng không biết cái gì viêm kinh người, ai biết tại viêm kinh gửi thư qua đến cho ta a?

"Cái kia không có chuyện gì, ta liền cáo lui." Dư Chí Minh thận trọng nói.

"Tốt, làm phiền ngươi đi một chuyến." Cố Trường Thiên cười gật đầu.

"Tiên sinh khách khí."

Dư Chí Minh tranh thủ thời gian chuồn đi, hắn liền là một cái bất học vô thuật nhị thế tổ mà thôi, đến Dư phủ trong sân gốc cây liễu kia tạo hóa, mới có hơi tiểu thành liền.

Đối mặt Dư Thuần Thuần cái này "Cơ trí hơn người" nhỏ đường muội. . .

Hắn chỉ có thể kính sợ tránh xa..