Chương 137 nhân gian mỹ vị 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 137 nhân gian mỹ vị 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chú ý lang, khải.

Mười một năm trước bịn rịn chia tay, dung nhan của ngươi để cho ta nhớ thương. . .

Tam phong thư, đều là như nói tưởng niệm, cùng với mười một năm qua cái kia phần mong nhớ ngày đêm.

Cố Trường Thiên toàn thân không khỏi nổi lên một lớp da gà, này mẹ nó cũng quá buồn nôn đi, hối hận ăn điểm tâm. . .

Cố Trường Thiên đang chuẩn bị nắm tình này sách đốt, lại thấy kí tên người tên —— Tô Tuệ.

Ai vậy?

Cố Trường Thiên hơi hơi nhíu mày, trong đầu suy tư một lần về sau, thân thể hơi chấn động một chút.

Tu Tiên giới phú bà!

Cố Trường Thiên nghĩ tới, trước đó Tô Tuệ tại Tử Hư thành thời điểm, đối hắn gần như là vô vi bất chí yêu thích, ba ngày một nồi nước, hai ngày một phần dê bò đồ nướng, một ngày một chung nước chè. . .

Tất cả đều là mạnh thận kiện thể nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù đi qua mười một năm, Cố Trường Thiên cũng có thể nhớ tới cái kia thành thục vũ mị, ngực trương lên tư thái, cùng với thanh lãnh ngạo kiều khuôn mặt.

Bởi vì kiếp trước bà chủ thích nhất ăn mặc chính là bao mông bút chì váy, nổi bật ra linh lung tinh tế gợi cảm dáng người.

Mà Tô Tuệ thích nhất quần áo loại hình, chính là đường cong cực đẹp, hiển lộ rõ ràng dáng người sườn xám.

Cả hai tương cận điểm giống nhau chính là. . .

Mông lớn!

Đây cũng là Cố Trường Thiên tương đối trí nhớ khắc sâu điểm.

Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, Tô Tuệ ở trong thư viết đến, nàng tại viêm kinh sản nghiệp đã làm lớn, liền mời mời mình đi qua viêm kinh du ngoạn, hết thảy phí tổn nàng đều bao. . .

Tại viêm kinh khối kia quan to hiển quý, ra cửa liền gặp phải nhị đại địa phương, Cố Trường Thiên mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng không phải là không dám đi qua.

Dù sao Dư Yên La đại ca Dư Chính Phong, chính là triều đình Lại bộ tả thị lang.

"Tại Tử Hư thành ở nhiều năm như vậy, cũng cần phải ra ngoài đi một chút, không thể một mực vùi ở nơi này, lại không hiểu rõ chuyện thiên hạ."

Cố Trường Thiên nghĩ thầm, sau đó liền nhìn về phía Nguy Ma Hoàng cùng La Tư, hỏi: "Trong khoảng thời gian này không có khách nhân nào, các ngươi có hay không muốn đi qua viêm kinh du ngoạn mấy ngày?"

Ra cửa tại bên ngoài, không mang theo bảo tiêu sao được.

Viêm kinh?

Khương Lạc Khuynh địa bàn?

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư liếc nhau, hai người trong lòng run lên, chẳng lẽ tiên sinh lại có cái gì kế hoạch mới rồi?

Cho tới nay, tiên sinh đều là tại Trường Thọ khách sạn bên trong đợi, hết sức ít đi ra ngoài, nhất khoảng cách xa cũng chỉ là ngoài thành ngọn núi kia. . .

Bây giờ lại đột nhiên muốn đi xa nhà?

Vẫn là hiện ở nhân gian khí vận trung tâm, viêm kinh?

"Toàn bằng tiên sinh phân phó."

Nguy Ma Hoàng hồi đáp: "Tiểu Nguy nói qua, đời này tiên sinh ở đâu, Tiểu Nguy liền theo tới đâu."

"La Tư cũng nghe tiên sinh." La Tư phụ họa nói.

Tại Cố Trường Thiên trước mặt, La Tư không dám thể hiện ra chính mình vũ mị xinh đẹp một mặt, cho tới nay đều là nhu thuận nghe lời, chững chạc đàng hoàng.

"Được rồi được rồi."

Cố Trường Thiên vội vàng khoát tay, ngăn cản hắn nói tiếp.

Lão tử vừa mới bị thư tình cho ác tâm xong, hiện tại ngươi lại tới?

"Trường Thiên ca ca, ngươi muốn ra ngoài chơi sao? Ta cũng muốn đi!" Dư Thuần Thuần nghe xong, vội vàng nói, sợ Cố Trường Thiên sẽ vứt xuống nàng.

". . ."

Cố Trường Thiên do dự một chút, nói ra: "Không phải đi ra ngoài chơi, là đi ra ngoài làm việc, ngươi muốn cùng theo một lúc đi sao?"

"Há, cái kia không sao."

Dư Thuần Thuần lập tức không có hứng thú, mang theo Tiểu Quýt chạy ra khách sạn.

Thật sự là một đầu ngu xuẩn ngây thơ tiểu quái thú. . .

Trong lòng cảm thán một tiếng, Cố Trường Thiên liền đứng dậy hướng sân nhỏ hướng đi đi đến, mở miệng hỏi: "Tên kia thế nào? Còn không có dấu hiệu thức tỉnh?"

"Chúng ta có thể làm đều làm, tiếp xuống chỉ có thể xem bản thân hắn tạo hóa."

Nguy Ma Hoàng than nhẹ một tiếng, hắn biết tiên sinh chỉ là Tiêu Lâm.

Tiêu Lâm đã tại thùng thuốc bên trong ngâm một quãng thời gian, đứt gãy xương cốt cũng cơ bản trở lại vị trí cũ, thương thế trên người khôi phục bảy tám phần, nhưng chính là không nguyện ý tỉnh lại.

Nguy Ma Hoàng có chút buồn bực, không biết tiên sinh tại sao phải cứu Tiêu Lâm, trực tiếp bóc ra hoàng xương cho Khương Lạc Khuynh không được sao?

Ngược lại Tiêu Lâm chính mình cũng nghĩ như vậy. . .

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cũng không có nói cái gì, đi vào trong phòng tắm, nhìn xem thân thể khôi phục Tiêu Lâm, đồng thời mắt nhìn dược lực.

"Dược lực đều bị hấp thu không sai biệt lắm."

Cố Trường Thiên đưa tay dò xét một thoáng, thản nhiên nói: "Liền là chính hắn không nguyện ý tỉnh lại mà thôi. . . Gặp chuyện thương tâm, lại bị người đánh cho thảm như vậy, lòng như tro nguội, không nghĩ tới tới mặt với cái thế giới này."

Hắn tắm thuốc không có vấn đề, mà lại thông qua quan sát, đối phương thương thế đã tốt lắm rồi.

"Vậy chúng ta cũng là đừng để ý tới hắn." Nguy Ma Hoàng hơi không kiên nhẫn nói.

"Không có việc gì, ta có diệu kế." Cố Trường Thiên cười tủm tỉm nói.

Hắn cũng không muốn nhường Tiêu Lâm một mực ỷ lại trong khách sạn, dù sao hắn còn muốn làm ăn, cũng không thể giữ lại đối phương tiếp tục tại đây bên trong nằm.

Thế là. . .

Nguy Ma Hoàng nắm bình sinh chưa từng thấy qua một cái nồi bưng ra.

Phía trên canh đáy tiên sinh đã chuẩn bị xong, dưới đáy còn có một đám tiên hỏa dấy lên  khiến cho đến đỏ canh không ngừng toát ra Cô Lỗ Lỗ bọt khí.

La Tư khóe miệng hơi hơi kéo ra, hỏi: "Tiên sinh, đây là quả ớt canh sao?"

Bọn hắn cơm trưa, liền ăn cái này?

"Đây là nồi lẩu."

Cố Trường Thiên giải thích nói: "Này chút canh đáy không thể uống, chẳng qua là dùng tới xuyến thịt, lại phối hợp dầu đĩa hoặc là mặt khác một chút tương liệu, mùi vị nhất tuyệt."

"Nồi lẩu?"

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư trăm miệng một lời, hai người trên mặt đều tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc.

"A... thơm quá nha!"

Dư Thuần Thuần cũng đúng hạn chạy về tới, ngửi được trong sân mùi thơm bay ra, hấp tấp chạy tới, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Cố Trường Thiên kẹp lên một mảnh thịt bò buông xuống đi, sau một lát kẹp ra tới, trám một chút dầu vừng, đặt ở Nguy Ma Hoàng trong chén, nói ra: "Tốt, ngươi nếm thử xem."

"Tiên sinh, ta tự mình tới liền tốt. . ."

Nguy Ma Hoàng có chút thụ sủng nhược kinh, đây là tiên sinh lần thứ nhất cho hắn gắp thức ăn a!

Sau đó, Nguy Ma Hoàng thận trọng kẹp lên khối này thịt, trong lòng bỗng nhiên có chút không nỡ bỏ ăn. . .

Miệng vừa hạ xuống, vị giác nở rộ, Nguy Ma Hoàng nhịn không được hai mắt nhắm lại, cảm thụ cái kia đặc biệt mỹ vị.

Không hổ là. . .

Tiên sinh!

Luôn có thể sáng tạo ra một số nhân gian mỹ vị  khiến cho người xưng ngạc nhiên!

Rầm

Dư Thuần Thuần vẻn vẹn là thấy Nguy Ma Hoàng vẻ mặt này, liền không nhịn được nuốt nước miếng một cái, rất là vui vẻ chạy đi rửa tay, trở về một mặt nhu thuận ngồi xuống, trông đợi nhìn xem Cố Trường Thiên.

"La Tư, ngươi nhìn một chút, đợi chút nữa giúp nàng kẹp." Cố Trường Thiên lại làm mẫu một lần về sau, liền thả một mảnh thịt dê tại Dư Thuần Thuần trong chén.

Dư Thuần Thuần không kịp chờ đợi nếm thử một miếng, mặc dù có chút cay, le lưỡi, tay không nhẹ nhàng quạt gió, kinh hỉ nói: "Ăn thật ngon!"

Cố Trường Thiên cũng là cười cười, phân phó nói: "Tiểu Nguy, ngươi đi phòng tắm nắm thùng thuốc dời ra ngoài, đặt ở mùi thơm thổi qua đi địa phương. . . La Tư, ngươi đi đảo mấy chén ướp lạnh nước trái cây tới."

"Ha ha ha, là, tiên sinh!"

Nguy Ma Hoàng lập tức liền kịp phản ứng, đi vào trong phòng tắm, trực tiếp nâng lên thùng thuốc, chuyên môn đặt ở bọn hắn cách đó không xa.

Từ từ. . .

Bốn người một mèo, bắt đầu trong sân đánh lửa nồi.

Nóng hổi hương khí không ngừng theo trong nồi bay lên, phiêu đãng tại thùng thuốc chung quanh, còn có quả ớt gay mũi Hun mặt.

Ước chừng hai phút đồng hồ tả hữu. . .

Thùng thuốc bên trong người kia, ngón tay hơi hơi giật giật..