Chương 138 Tiêu Lâm? Liền ngươi gọi Tiêu Lâm a? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 138 Tiêu Lâm? Liền ngươi gọi Tiêu Lâm a? 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Bốn người một mèo trong sân đánh lửa nồi, phi thường náo nhiệt, ăn quên cả trời đất.

Mắt thấy thịt nhanh không có, Nguy Ma Hoàng càng là trực tiếp đi vào trong phòng bếp, xuất ra một chút yêu thú thịt tới cắt thành mảnh.

Đây là hắn tại Đông hải trong trận chiến ấy, chuyên môn nhặt được một chút Tiên Tôn, Thiên Tôn cấp bậc yêu thú thịt.

Về phần tại sao không có Đạo Tôn cấp bậc thịt. . .

Bởi vì đều bị Thái Cực Đồ cho oanh thành tro bụi.

Bên cạnh, bị xem như chăn mền phơi tại trên cây trúc Thái Cực Đồ có cảm ứng, không vừa lòng run lên.

Nguy Ma Hoàng cười khan một tiếng, cúi đầu ăn cái gì, không làm đáp lại.

Dư Thuần Thuần đối với phương diện ăn uống học tập siêu nhanh, lập tức biết nên làm sao xuyến thịt, còn chính mình chạy đi điều nước tương, tỉ lệ hoàn mỹ vô khuyết.

Tiểu Quýt cũng là cuồng cọ Dư Thuần Thuần nước tương, chọc cho Dư Thuần Thuần liều mạng nhấn lấy đầu của nó, bánh bao khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

La Tư thì là đang phụ trách thêm món ăn thêm nước trái cây. . .

Nhìn xem vui vẻ hòa thuận một màn, Cố Trường Thiên trên mặt cũng hiện ra một vệt nụ cười, trong lòng có chút cảm khái.

Cùng Tiểu Nguy, La Tư ở chung lâu như vậy, lẫn nhau ở giữa dù sao cũng hơi tình cảm tồn tại.

Trừ cái đó ra.

Cố Trường Thiên cũng làm rõ ràng quan hệ của hai người, La Tư cũng không phải là Tiểu Nguy thê tử, mà là lúc trước một tên bộ hạ. . . Lúc ấy Cố Trường Thiên còn thật ngoài ý liệu.

Bất quá, một vị bộ hạ có thể đối Tiểu Nguy trung thành đến loại tình trạng này, cũng đủ để nhìn ra La Tư nhân phẩm của.

"Năm tháng dài đằng đẵng. . . Như thật làm cho một vị phàm nhân làm bạn với ta, trăm năm về sau ta chỉ sợ lại phải cùng cô tịch làm bạn."

Cố Trường Thiên nội tâm cảm khái, chính mình vận khí quả thật không tệ, tại hung hiểm trong tu tiên giới, còn có thể gặp được hai vị đáng giá tín nhiệm tu sĩ.

Bên này vui vẻ hòa thuận, nhưng một bên khác. . .

Nằm tại thùng thuốc bên trong Tiêu Lâm lại khóc không ra nước mắt.

Mùi thịt xông vào mũi, quả ớt vị sang tị. . .

"Khó chịu oa!"

Tiêu Lâm trong lỗ mũi có sền sệt chảy ra, khóe mắt cũng bị sặc ra nước mắt, hắn cảm thấy, trên cái thế giới này không có người nào so với hắn càng bi thảm hơn.

Bắt đầu gia tộc bị diệt, sau đó lại bị sư phụ khoét xương, bị đế tôn xem như lập đoàn quân cờ. . .

Bây giờ đi vào Trường Thọ khách sạn nơi này, vẫn phải gặp như vậy không phải người tra tấn!

"Ô ô ô. . ."

Tiêu Lâm trong lòng thấy vô tận bi ai.

"Bất quá, này chút mùi bên trong đều đã bao hàm rất nhiều Đại Đạo chí lý cùng với thiên địa pháp tắc, còn có Tiên Tôn, Thiên Tôn cấp bậc yêu thú thịt xem như nguyên liệu nấu ăn. . ."

"Trường Thọ khách sạn vị tiên sinh này, so đế tôn nhóm muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Tiêu Lâm kinh hồn táng đảm, này nhìn như "Bình thường" một chầu cơm trưa, lại ẩn chứa nhiều như thế cơ duyên.

Cơ hồ có thể làm cho một vị Thánh Hoàng đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn!

Còn có!

Trong sân cây kia bàn đào cây, tiên trúc bên trên Thái Cực Đồ, uẩn dưỡng thần hồn Huyết Hồn mộc. . .

Như vậy đại khách sạn, mỗi một vật cơ hồ đều là chí bảo!

Khó trách sẽ có nhiều như vậy tu sĩ đối vị tiên sinh này như thế tôn kính, như không vị tiên sinh này, nhân gian đã sớm phá toái.

Tiêu Lâm tại nước thuốc bên trong ngâm lấy, sung làm một lần "Quan chỉ huy" tự hỏi tiếp xuống chính mình nên như thế nào đối mặt phạm vào đủ loại tội nghiệt.

Dù sao lần này Đông hải, Tây Hải đại chiến đoàn, là hắn mở.

Cũng là hắn trước đưa. . .

Theo thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, Tiêu Lâm đã cảm giác mình đang thức tỉnh rìa.

Thần thức hơi hơi quét qua, Tiêu Lâm bỗng nhiên lại không muốn đã tỉnh lại. . .

Cơm trưa, giống như đã kết thúc! ! !

"A, Trường Thiên ca ca ngươi mau tới đây nha, người này giống như tỉnh a!"

Ngây thơ tiếng nói tại bên tai vang lên, Tiêu Lâm mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là một cái ghim bánh bao đầu tiểu nữ hài. . .

Ân, mặt nàng cũng rất giống như bánh bao.

Nếu như ta nhớ không lầm, nàng là tiên sinh bên người đồng nữ a?

Trong lúc suy tư, Tiêu Lâm lại chưa từ bỏ ý định mắt nhìn trong sân, tâm như quặn đau.

. . . Này, còn không bằng không nhìn!

"Bĩu, Bí bo."

Dư Thuần Thuần trong mắt to tràn đầy tò mò, duỗi ra thịt hồ hồ ngón trỏ chọc chọc Tiêu Lâm khuôn mặt.

Nàng còn là lần đầu tiên trông thấy có người tại trong thùng tắm tỉnh ngủ.

"Miêu Ô ô. . ."

Hình như có một hồi tiếng mèo kêu truyền đến, nhưng Tiêu Lâm lại không nhìn thấy nó tồn tại.

Nguy Ma Hoàng theo trong đại sảnh đi tới, bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh đã ngủ trưa, ngươi hưu muốn ở chỗ này tranh luận ầm ĩ, còn có. . . Tranh thủ thời gian xuống đây đi, này Phì Miêu đều nhanh muốn bị ngươi đạp chết rồi."

Nguy Ma Hoàng cơ hồ có thể kết luận, tiểu quái thú khẳng định là bởi vì cái đầu với không tới thùng tắm, sau đó liền đi nắm ngủ Tiểu Quýt ôm đến bên này, tiếp lấy. . .

Liền có như bây giờ một màn.

Dư Thuần Thuần đạp tại Tiểu Quýt trên lưng, đồng thời nhón chân lên, ghé vào bên thùng tắm xuôi theo bên trên nhìn thấy Tiêu Lâm.

Dư Thuần Thuần nhìn lại, dựng thẳng lên lông mày nói ra: "La Tư tỷ tỷ nói Tiểu Quýt da dày thịt béo, sẽ không thụ thương, còn để cho ta mang theo Tiểu Quýt đi ra ngoài chơi."

". . ."

Tới La Tư vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Ý của ta là, Tiểu Quýt có thể bảo hộ ngươi an toàn, nhường ngươi đi ra ngoài chơi thời điểm mang lên nó.

Nhưng ta không có nhường ngươi coi nó là thành "Bàn đạp" a?

La Tư cũng có chút buồn bực, dù sao cũng là một đầu Thánh Hoàng mèo, làm sao sẽ còn bị tiểu quái thú đạp thành một bộ muốn chết dáng vẻ?

Tiểu Quýt lè lưỡi, hai mắt mắt trợn trắng, trên đầu bốc lên đom đóm. . .

Này trọng tải, có thể so với trầm trọng sơn nhạc!

Bản miêu đều không nàng nặng như vậy a!

"Tốt, tranh thủ thời gian xuống đây đi, ta đưa ngươi đi trường tư." La Tư nói ra.

"Ta buồn ngủ, ta cũng muốn đi ngủ trưa!"

Nghe vậy, Dư Thuần Thuần lập tức từ trên người Tiểu Quýt xuống tới, nhảy tung tăng chạy lên trên lầu đi, bộp một tiếng kéo cửa lên.

La Tư cũng là dọa dọa nàng mà thôi, đi qua ôm lấy Tiểu Quýt, cau mày nói: "Ăn không nhiều như vậy đồ tốt."

Meo

Tiểu Quýt ủy khuất trông mong, cái này không thể trách bản miêu a. . .

Tiểu quái thú có thể là vẫn luôn có tiên sinh dạy bảo luyện chữ đọc thuộc lòng, thỉnh thoảng còn sao chép thi từ kinh văn, rất lợi hại có được hay không!

"Mặc quần áo vào, sau đó tới đại sảnh nơi này, ta có lời muốn cùng ngươi nói."

Nguy Ma Hoàng ném ra một bộ y phục, trùm lên Tiêu Lâm trên đầu.

Tiêu Lâm đưa tay bắt lấy quần áo, phía trên bao trùm lấy một tầng Tiên Linh chi khí, nội tâm than nhẹ, trong khách sạn nhân viên quần áo, đều là tiên y cấp bậc.

"Lốp bốp. . ."

Tại hắn vừa mới đứng dậy thời điểm, trên thân ngay từ đầu là đau nhức không thôi, nhưng ở Tiên Linh chi khí bọc vào, này chút đau nhức rất nhanh liền bị giảm bớt đi, đồng thời phát ra xào lật giòn vang.

Một hồi sau.

Tiêu Lâm mặc quần áo tử tế, đi tới trong hành lang, hướng phía Nguy Ma Hoàng cùng La Tư chắp tay chắp tay, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, cuối cùng tại hai người đối diện ngồi xuống tới.

"Mặc dù ta không biết tiên sinh vì sao muốn cứu ngươi, nhưng trong này tự nhiên có tiên sinh lý do, ta nghĩ nói cho ngươi là. . ."

Nguy Ma Hoàng đi thẳng vào vấn đề, nhìn chăm chú Tiêu Lâm, nói ra: "Thứ nhất, tiên sinh tại đây bên trong cùng phàm nhân cùng một chỗ sinh hoạt, ăn ở đều là theo thôn quê vào tục, không cần thiết cậy tài khinh người, càng không thể tùy ý thi triển pháp thuật."

Tiêu Lâm gật gật đầu, việc này hắn biết, khi hắn vừa mới chuẩn bị nói chuyện thời điểm, lại nghe Nguy Ma Hoàng nói.

"Im miệng, nghe ta nói."

Nguy Ma Hoàng có chút không vui, tiếp tục nói: "Thứ hai, không có tiên sinh mệnh lệnh, không có thể tùy ý rời đi Tử Hư thành, trừ phi nhân gian xảy ra đại sự gì. . . Nhưng tất cả những thứ này tiên sinh đều sẽ ám chỉ, cần chính ngươi lĩnh ngộ;

Thứ ba, tiên sinh từng nói, ngươi tâm tính quá mức táo bạo, báo thù chi tâm nồng đậm, từ hôm nay trở đi, cần lặp đi lặp lại đem 《 Đạo Đức Kinh 》 năm vị trí đầu chương, còn có trên vách tường hết thảy thi từ đều sao chép nghìn lần."

Rầm

Tiêu Lâm nuốt nước miếng một cái, khóe mắt hơi hơi run rẩy, nhịn không được nói ra: "Những thứ này. . . Đều cùng sao chép không có quan hệ gì a?"

Ba

Nguy Ma Hoàng không chút do dự một bàn tay đắp lên Tiêu Lâm trên đầu, ngón trỏ đông đông đông tại trên đầu của hắn gõ ba cái, thản nhiên nói: "Có tức giận không?"

Tiêu Lâm cắn răng, lắc đầu nói: "Không dám."

Hắn không có nói không sinh khí, chẳng qua là trả lời không dám sinh khí.

La Tư ở một bên quan sát đến, khẽ lắc đầu, dùng Tiêu Lâm như bây giờ tính cách, một khi trong thành tao ngộ hiểu lầm gì đó, rất có thể sẽ ra tay đả thương người.

Kẻ này quá mức tâm cao khí ngạo. . .

Nhưng Tiêu Lâm cái này bất khuất phẫn hận tính cách, cũng cùng hoàn cảnh lớn lên có quan hệ rất lớn.

Còn cần tôi luyện mới được, bằng không tương lai chắc chắn sẽ ủ thành đại họa.

"Ta biết trong lòng ngươi có một đoàn báo thù lửa giận, mà lại người như ngươi có thù tất báo. . . Nhưng ngươi nếu thật muốn báo thù, hết thảy đều phải theo tiên sinh kế hoạch đi làm."

Nguy Ma Hoàng liếc mắt nhìn ra Tiêu Lâm tâm tư, lại không thèm để ý chút nào, thản nhiên nói: "Đoạn thời gian trước, tiên sinh trảm diệt bốn vị đế tôn Đế thân, lại để cho chúng ta dùng Thái Cực Đồ trấn áp Đông hải, Tây Hải chi loạn.

Ngươi nếu muốn báo thù đế tôn, không có tiên sinh tương trợ lời, đời này cũng đừng nghĩ thành công.

Thậm chí. . . Ngươi sẽ còn sớm chết tại đế tôn trong tay, dù sao ngươi người mang hoàng xương, là trong mắt bọn họ không thể thiếu một đầu quân cờ."

Nghe vậy, Tiêu Lâm trong mắt một tia không cam lòng dần dần bị đè xuống, thay vào đó là một vệt bình tĩnh.

Một lát sau, Tiêu Lâm khẽ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ dựa theo tiên sinh ý tứ đi làm việc."

"Chờ tiên sinh sau khi tỉnh lại, ngươi hôn lại cửa và hắn nói đi."

". . ."

...

"Tiêu Lâm? Liền ngươi gọi Tiêu Lâm a?"

Một phiên chào hỏi về sau, Cố Trường Thiên liền trầm mặc lại.

Cái kia cái gọi là "Sống có khúc người có lúc" Tu Tiên giới con cưng, lại bị chính mình cho thuận tay cứu được?

Cố Trường Thiên có chút dở khóc dở cười, này chẳng lẽ liền là người xuyên việt khí vận?

"Đúng, đúng. . ."

Tiêu Lâm hơi hơi khom lưng cúi đầu, không dám nhìn thẳng Cố Trường Thiên, nội tâm vô cùng khẩn trương.

Trong tam giới, cũng chỉ có trước mắt vị này có thể cùng đế tôn nhóm chống lại, Thiên Đế cùng Ma Đế. . .

Có lẽ đều không đủ xem.

Nhìn xem Tiêu Lâm cái kia khúm núm khẩn trương bộ dáng, Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, duyên phận loại chuyện này, quả nhiên là tuyệt không thể tả a.

"Ngươi như muốn ở lại chỗ này, như vậy thì giống như bọn hắn, mỗi ngày làm việc lặt vặt quét dọn. . . Dĩ nhiên, nếu ngươi có một ngày muốn rời khỏi, ta cũng sẽ không ép ở lại ngươi, chỉ bất quá ta có một cái điều kiện." Cố Trường Thiên nói ra.

Hắn cảm giác mình vẫn rất có tất yếu cùng Tiêu Lâm nói rõ ràng, tránh cho về sau xuất hiện cái gì vô pháp vãn hồi sai lầm.

Tiêu Lâm mừng rỡ ngẩng đầu, nhìn xem Cố Trường Thiên, lên tiếng nói: "Tiên sinh thỉnh giảng."

"Một khi ngươi rời đi Trường Thọ khách sạn, như vậy mãi mãi cũng không thể cùng người khác đề cập Trường Thọ khách sạn sự tình, càng không thể hướng về bất kỳ ai nói lên ta, hiểu chưa?" Cố Trường Thiên một mặt nghiêm túc, nhắc nhở nói.

Có một số việc, vẫn là đến đề phòng tại chưa xảy ra.

Bằng không. . .

Tiêu Lâm tại bên ngoài chọc một đống đại lão tới, hắn một cái nho nhỏ Trường Thọ khách sạn làm sao chịu nổi?

Cố Trường Thiên quan sát một chút Tiêu Lâm, vị này trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Tử hẳn là còn không có trưởng thành, bằng không cũng sẽ không như vậy long đong.

Trước tạm lưu hắn tại trong khách sạn cũng không quan trọng.

Cùng Vận Mệnh Chi Tử giao hảo, tương lai không chừng còn có thể cho Tiểu Nguy cùng La Tư mưu điểm tiểu phúc lợi.

Tiên sinh. . .

Quả nhiên cùng Nguy Ma Hoàng nói tới một dạng, làm việc khiêm tốn, không dính nhân quả.

Tiêu Lâm quỳ trên mặt đất, dập đầu ngừng lại bái, cất cao giọng nói: "Tiên sinh chi ngôn, đệ tử ghi nhớ tại tâm."

"Đệ tử?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, sau đó dở khóc dở cười nói: "Ngươi vẫn là trước đứng dậy đi, ta tạm thời không có thu đệ tử ý nghĩ."

Chính mình là một cái bình thường Trường Sinh người, nào có cái gì năng lực thu Vận Mệnh Chi Tử làm đồ đệ a. . .

Cố Trường Thiên trong lòng thở dài, nếu để cho Tiêu Lâm biết, chính mình thu lưu hắn nguyên nhân là vì về sau có thể moi điểm phúc lợi, cái tên này có thể hay không tại chỗ tức hộc máu?

Tiêu Lâm ngoan ngoãn đứng lên, trong mắt dấy lên đấu chí.

Tiên sinh hiện tại không thu hắn làm đồ không quan hệ. . .

Chỉ cần hắn nỗ lực tu hành, cuối cùng có một ngày, chính mình nhất định có thể trở thành tiên sinh đệ tử!

La Tư nhếch miệng, nàng đi theo tiên sinh bên người lâu như vậy, đều không có thể trở thành tiên sinh ký danh đệ tử. . .

Tiêu Lâm lúc này mới vừa tỉnh, liền muốn quả đào rồi?.