Chương 139: 《 tại trong tu tiên giới chính xác sinh tồn phương thức 》

Chương 139: 《 tại trong tu tiên giới chính xác sinh tồn phương thức 》

Trước khi lên đường, Dư Thuần Thuần la hét chính mình cũng muốn đi viêm kinh chơi.

"Được, vậy liền cùng một chỗ đi, vừa vặn nhường Tử Dương thư viện các tiên sinh dạy dỗ ngươi một chút tri thức, về sau không chừng có thể giống đại ca ngươi một dạng, quan bái Lại Bộ Thị Lang."

". . . Trường Thiên ca ca, ngươi muốn đi thư viện sao?"

"Đúng a, dù sao ta chỉ am hiểu cầm kỳ thư họa chi đạo, đi qua cùng bọn hắn giao lưu trao đổi."

"Há, cha ta tới đón ta rồi. . . Trường Thiên ca ca gặp lại!"

". . ."

Dư Thuần Thuần trực tiếp leo lên xe ngựa, cũng không quay đầu lại đi, thậm chí liên tâm yêu Tiểu Quýt đều không mang tới.

Cố Trường Thiên cười cười, Dư Thuần Thuần không phải chạy đi viêm kinh du ngoạn, đơn giản liền là không muốn đi trường tư mà thôi.

"Tiên sinh, đồ vật đều mang tới  có thể xuất phát."

Nguy Ma Hoàng cơ hồ đem phòng bếp, trong sân đồ vật, tất cả đều nhét vào càn khôn bảo túi bên trong.

Còn thuận tiện hái được mấy cái bàn đào, đặt ở Tiên Linh Huyền Băng bên trong đè lấy, để phòng tiên sinh trên đường nghĩ ăn chút trái cây cái gì.

"Tốt, đi thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, leo lên La Tư gọi ra tới chiến trong đò, nội tâm cảm thán, cùng tu sĩ ra cửa thật tiện lợi.

Đối với Cố Trường Thiên muốn ngồi chiến thuyền đi tới viêm kinh sự tình. . .

Ngay từ đầu, Tiêu Lâm còn có chút không rõ ràng cho lắm, dùng tiên sinh thực lực, không phải trong chớp mắt liền có thể vượt qua hư không, xuất hiện tại viêm kinh phía trên?

Vì sao còn muốn lãng phí mấy ngày thời gian, ngồi phi thuyền đi tới?

Mãi đến Nguy Ma Hoàng nói cho hắn biết. . .

Tiêu Lâm giờ mới hiểu được, nguyên lai tiên sinh đã thành thói quen như vậy thế gian sinh hoạt, lại phi thuyền đi ra ngoài, đối với một chút phàm nhân mà nói, chỉ cần tiêu đến lên tiền, cơ bản đều có thể ngồi lần trước.

Cho nên, tiên sinh cũng đồng dạng ngồi phi thuyền đi ra ngoài, cùng phàm nhân không khác.

Lại nói, tiên sinh một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến tam giới các nơi, mặc kệ thân ở phương nào, kỳ thật đều là giống nhau.

. . .

Trong khoảng thời gian này, Cố Trường Thiên vẫn luôn đang nghiên cứu trận pháp.

Hắn phát hiện, kỳ thật Tu Tiên giới trận pháp cũng cùng tô tô vẽ vẽ có quan hệ, chỉ cần khắc hoạ xuất trận văn, lại dùng pháp khí làm trận pháp nền tảng, đặt ở mấy chỗ địa phương là có thể.

"Bất quá, ta không có linh khí, hẳn là không khởi động được trận pháp a?"

Nghĩ đến nơi này, Cố Trường Thiên trong lòng liền không khỏi thở dài.

Xem ra, trận đạo cũng là không làm được a.

"Được rồi, đến lúc đó vẽ tiếp một chút trận văn, sau đó đem mấy món pháp khí nền tảng giao cho Tiểu Nguy cùng La Tư, để bọn hắn thôi động trận pháp là có thể."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn "Bảo túi" bên trong có thể là chứa rất nhiều cấm địa di bảo.

Theo đoán chừng, cơ hồ đều là Đại Thánh chiến binh cấp bậc pháp khí.

Lại dùng hắn họa nghệ trình độ, khắc hoạ ra tới trận văn nói thế nào cũng sẽ không quá yếu, cuối cùng nhường Tiểu Nguy cùng La Tư thôi động trận pháp, như vậy thì cơ bản đại công cáo thành.

Hai ngày sau đó.

Cố Trường Thiên nắm "Tác phẩm đầu tay" trận văn giao cho Nguy Ma Hoàng, nói ra: "Quay lại ngươi đem những này trận văn bao trùm pháp khí phía trên, làm làm trận cơ, nhìn lại một chút bạo phát đi ra uy năng có đủ hay không lớn."

Thấy thế, Nguy Ma Hoàng lập tức hai tay tiếp nhận này chút trận văn, nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, có chút thụ sủng nhược kinh.

Tiên sinh. . .

Lại đem này chút đế tôn trận văn giao cho hắn!

Đây là muốn làm gì?

Trấn sát đế tôn sao?

Chẳng lẽ. . .

Nguy Ma Hoàng trong lòng run lên, viêm kinh bên kia, có đế tôn ẩn núp?

Không sai!

Cũng chỉ có đế tôn, mới đáng giá tiên sinh chỉ đi một mình, đồng thời tự mình trấn sát.

Hiện tại viêm kinh, chính là là nhân gian khí vận trung tâm chỗ, nơi đó còn có lấy linh mạch đóng quân, tập hợp Thiên Địa Chi Linh vận.

Tứ đế nếu muốn hủy nhân gian, như vậy thì tất nhiên sẽ theo viêm kinh bắt đầu ra tay, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đủ cho Khương Lạc Khuynh chế tạo càng nhiều phiền toái.

Hủy khí vận, đoạn linh mạch!

Này tất nhiên là tứ đế mục tiêu cuối cùng!

Nguy Ma Hoàng trong lòng run rẩy, chính mình là không có cái kia phần thực lực đi giết đế tôn, dù cho có Tiên Thiên chí bảo đều không được.

Như vậy tiên sinh cho hắn này chút đế tôn trận văn. . .

Rất có thể là khiến cho hắn nhờ vào đó tại viêm Kinh Thành bố trí xuống thao thiên đại trận, dùng tới vây khốn đế tôn nhóm, cũng hoặc là là bảo vệ viêm kinh bình dân bách tính.

"Lần này viêm kinh chuyến đi, xem ra không hề tưởng tượng ở trong đơn giản như vậy buông lỏng." Nguy Ma Hoàng trong lòng nghĩ đến.

Sau đó, Nguy Ma Hoàng đã trải qua một trận đầu não gió lốc về sau, liền vội vàng trả lời: "Tiểu Nguy hiểu rõ."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, hỏi: "La Tư, còn bao lâu có thể tới viêm kinh?"

"Đại khái hai ngày sau liền đến." La Tư đáp lại.

Được

". . ."

Lúc rảnh rỗi, Cố Trường Thiên liền cùng Tiêu Lâm nói đến —— 《 tại trong tu tiên giới chính xác sinh tồn phương thức 》

Tiêu Lâm vểnh tai, nghiêm túc nghe giảng, vẻ mặt cũng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, đoan chính sống lưng.

Tiên sinh tự mình giảng đạo, đây chính là vô cùng khó được cơ duyên!

"Thứ nhất, bên ngoài hung hiểm, cường giả như mây, chớ cậy tài khinh người, kị gây chuyện thị phi, vững vàng điệu thấp mới là sinh tồn Vương Đạo. . . Nếu là thật lập địch, cần phải gây nên hắn hình thần câu diệt!"

"Thứ hai, thiện cùng người giao, cho dù là sơ giao, có lẽ cũng có thể thu hoạch không tưởng tượng được chỗ tốt. . . Không chừng lương duyên liền là như thế tới."

"Thứ ba, thu thập tình báo, vô luận ngươi thân ở chỗ nào, nắm giữ trực tiếp tin tức là trọng yếu nhất, chỉ có hiểu rõ đến đủ nhiều sự tình, ngươi mới có thể tốt hơn sinh tồn được, miễn ở phiền toái."

"Đệ tứ, việc lớn không tham dự, việc nhỏ lượng sức mà đi, chớ có cho mình trêu chọc quá nhiều nhân quả, đồng thời còn muốn tránh đi một chút thiên tai ** để tránh nghiệp chướng quấn thân."

"Thứ năm, chớ tu đạo sơ tâm, không muốn từ bỏ thiện lương. . ."

". . ."

Cố Trường Thiên nắm chính mình một chút tâm đắc đều nói cho Tiêu Lâm.

Hắn cũng là hôm qua mới nhớ tới, Tiêu Lâm tựa hồ tại Đông Hoang tiêu diệt tam đại thánh địa, đồng thời nhấc lên một trận Đông Hoang đại chiến, trên tay lây dính vô số máu tươi.

Cố Trường Thiên cũng không có đi hỏi đến Tiêu Lâm vì sao muốn làm như thế, bởi vì theo hắn quan sát Tiêu Lâm mấy ngày qua xem, có thể được Thiên Đạo chiếu cố "Vận Mệnh Chi Tử" sơ tâm chắc chắn không phá.

Huống hồ, những chuyện này đều quá phức tạp, Cố Trường Thiên cũng không muốn đi sâu hiểu rõ.

Tại trong khách sạn thời điểm, Tiêu Lâm cơ hồ ôm đồm tất cả sống, có hàng xóm láng giềng tới cửa xin giúp đỡ, Tiêu Lâm cũng sẽ không chút do dự đáp ứng.

Sau đó, Tiêu Lâm trên mặt cái kia phát ra từ phế phủ vui vẻ nụ cười, cũng làm cho Cố Trường Thiên nhìn ở trong mắt.

Nguyên nhân chính là như thế, Cố Trường Thiên cuối cùng mới không có đuổi đi Tiêu Lâm, mà là tiếp tục lưu hắn xuống tới.

"Chớ tu đạo sơ tâm, không muốn từ bỏ thiện lương. . ."

Tiêu Lâm tự lẩm bẩm, hai mắt nhắm lại, trong đầu lóe lên chính mình này cả đời gặp bi thảm tao ngộ.

Ngay từ đầu hắn tu đạo, chỉ là vì thủ hộ gia đình, lại không nghĩ rằng. . .

Vừa vặn đã rơi vào đế tôn tính toán bố cục ở trong.

Hắn xác thực làm rất giết nhiều nghiệt, cũng liên luỵ đến rất nhiều bình dân bách tính, bây giờ hắn cũng đang tại vì thế chuộc tội.

Nếu như tại tối hậu quan đầu ta không có đại triệt đại ngộ, quay đầu là bờ, tiên sinh chỉ sợ cũng sẽ không lưu ta tại trong khách sạn. . .

Bất tri bất giác, Tiêu Lâm cảm giác được trên mặt mình ướt át, đưa tay lau một thoáng, gật đầu nói: "Tiên sinh dạy bảo, Tiêu Lâm nhất định vĩnh sinh ghi khắc!"

Nói đến hắn trong tâm khảm. . .

Cố Trường Thiên trông thấy Tiêu Lâm bộ dáng như vậy, trong lòng cũng đại khái hiểu, hắn vừa mới cái kia một phen, nhường Tiêu Lâm tìm về lúc trước chính mình.

"Chuyện đã qua, trước tạm thời để nó đi qua, chôn giấu ở đáy lòng. . . Ta không ngăn cản ngươi báo thù, nhưng cũng phải ngươi có đầy đủ nắm bắt lúc, lại đi báo thù."

Cố Trường Thiên đoan chính vẻ mặt, trong mắt tràn ngập nghiêm túc.

Theo hắn hiểu rõ, từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu mấy trăm nhân khẩu toàn bộ thê thảm diệt vong, như vậy cừu hận, hắn thế nào có thể thuyết phục Tiêu Lâm buông xuống?

Này nếu là hắn đi trải qua chuyện này, đồng dạng sẽ giết cái long trời lở đất mới bỏ qua!

Ta

Tiêu Lâm cảm động đến lệ nóng doanh tròng, tiên sinh nói tới mỗi một câu, cơ hồ đều xúc động đến buồng tim của hắn.

Tiên sinh không để cho hắn buông xuống cừu hận, mà là trước chôn giấu ở đáy lòng, mãi đến có một ngày chính mình có thực lực kia, lại đi báo thù!

Tiêu Lâm há to miệng, hắn mong muốn cùng tiên sinh nói một việc. . .

Nhưng sau đó nghĩ lại, nhân gian bên trong sự tình lại sao có thể có thể lừa gạt được tiên sinh, liền không có ý định lắm mồm.

Đợi Cố Trường Thiên tiến vào đi sau khi nghỉ ngơi, Tiêu Lâm đi đến Nguy Ma Hoàng bên người, thấp giọng nói: "Ta muốn mời hai ngày nghỉ, đi ra ngoài một chuyến."

"Lại muốn làm gì?"

Nguy Ma Hoàng cau mày nói: "Tiên sinh nhường ngươi tạm thời nắm báo thù sự tình đặt ở một bên, không có nhường ngươi bây giờ liền đi gây chuyện thị phi."

Hắn hết sức tán đồng tiên sinh nói những lời kia. . .

Này mẹ nó mới là chư thiên vạn giới sinh tồn chi đạo a!

Năm đó khẳng định là tiên sinh phát hiện hắn có phương diện này người kế tục, tác phong làm việc ổn đến một nhóm, lúc này mới đem hắn thu lưu lại!

Có thể hiện tại. . .

Tiêu Lâm này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại còn nghĩ đến đi ra ngoài một chuyến?

Ra ngươi muội a ra!

"Thần Tiêu thánh địa Thánh tử Trương Long, là Dương Đế một đạo hóa thân, ta muốn đi đem hắn làm thịt, kết thúc này phần nhân quả." Tiêu Lâm nói thẳng.

"Cái gì?"

Nguy Ma Hoàng ngây ngẩn cả người.

Thần Tiêu thánh địa Thánh tử. . .

Là Dương Đế một đạo hóa thân?

Chẳng lẽ, Thần Tiêu đại thánh là Thiên Đế bố cục sự tình. . .

Dương Đế kỳ thật đã sớm biết?

Dương Đế gia hỏa này, vẫn luôn đang giả ngu?

Nghĩ tới đây, Nguy Ma Hoàng kinh hồn táng đảm, thần hồn đều đang run sợ.

Hắn phát hiện, chính mình thật sự có một ít nhìn này chút đế tôn!

Không có vị nào đế tôn là ngu dốt, mỗi một vị đều lanh lợi cùng Quỷ một dạng!

"Trước đó tại Bắc Nguyên xuất hiện 'Tiêu Lâm ' kỳ thật không phải ta, mà là Dương Đế hóa thân, Thần Tiêu thánh địa Thánh tử. . . Trương Long."

"Trừ cái đó ra, hắn còn mượn cơ hội tại Bắc Nguyên bố cục, cụ thể là chuyện gì ta không rõ ràng. . ."

"Nhưng ta có khả năng khẳng định là, một khi Bắc Nguyên xảy ra vấn đề, mặt khác bốn vực cũng sẽ nhận liên luỵ, đến lúc đó nhân gian khí vận cùng linh mạch, cũng sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng đến."

". . ."

Rầm

Nguy Ma Hoàng nghe đến mấy cái này tin tức lúc, da đầu phảng phất muốn nổ tung, toàn thân lông tơ dựng thẳng, hai mắt trợn tròn.

Tiêu Lâm nhếch miệng, đều đã là Trường Sinh tiên tôn, làm sao còn cái này điểm tâm lý năng lực chịu đựng?

Không có đợi thêm Nguy Ma Hoàng trả lời chắc chắn, Tiêu Lâm phá vỡ hư không, hướng phía Thần Tiêu thánh địa hướng đi lao đi.

Trương Long. . .

Hắn nhất định phải giết!.