Chương 140 Thần Tiêu thánh địa di chuyển kế hoạch

Chương 140 Thần Tiêu thánh địa di chuyển kế hoạch

"Bắc Nguyên. . ."

"Bắc Nguyên có thể có chuyện gì phát sinh?"

Nguy Ma Hoàng nhíu mày trầm tư, trong đầu cấp tốc đọc qua 《 cổ sử 》 mong muốn tìm ra Dương Đế tại sao phải lựa chọn tại Bắc Nguyên bố cục.

Chỉ tiếc. . .

Nguy Ma Hoàng là Ma giới tu sĩ, dù cho hắn vắt hết óc, cũng không biết Bắc Nguyên đến tột cùng có cái gì có thể ảnh hưởng nhân gian.

"Chuyện này. . ."

"Tiên sinh hẳn phải biết a?"

Nguy Ma Hoàng hướng chiến thuyền trong sương phòng nhìn thoáng qua, trong lòng có chút do dự.

Dù sao bọn hắn đều bị Dương Đế mặt ngoài lừa gạt, nào ngờ tới, ẩn giấu sâu nhất, diễn kỹ tốt nhất đế tôn. . . Liền là Dương Đế!

"La Tư, tam giới thời đại này bốn ngàn vạn năm bên trong, Bắc Nguyên có thể có cái đại sự gì phát sinh qua?" Nguy Ma Hoàng nhìn về phía La Tư, thấp giọng dò hỏi.

La Tư chân mày to khóa chặt, cẩn thận suy nghĩ một lần về sau, khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết."

Nàng cũng là hơn hai vạn tuổi, hiểu biết còn không có Nguy Ma Hoàng nhiều đây, đối với nhân gian này bốn ngàn vạn năm qua sự tình, thế nào hiểu rõ nhiều như vậy.

Nguy Ma Hoàng trong lòng nặng nề, đế tôn ở nhân gian bố cục chuyện này, thật không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bất quá. . .

Nguy Ma Hoàng mắt nhìn Cố Trường Thiên chỗ sương phòng, trên mặt lo lắng trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Tất cả những thứ này, có lẽ đều trước đây sinh trong khống chế."

Nguy Ma Hoàng cảm giác mình vừa mới phí công lo lắng một trận.

Tiên sinh làm sao có thể vô duyên vô cớ hồi trở lại trong sương phòng đi ngủ?

Vừa mới cái kia một trận giảng đạo, tiên sinh cơ hồ mở ra Tiêu Lâm cánh cửa lòng, nhường Tiêu Lâm tâm cảnh phát sinh biến hóa, từ đó lợi dụng thoại thuật đi nhường Tiêu Lâm giải quyết Thần Tiêu thánh địa chuyện kia. . .

Chỉ bất quá Tiêu Lâm ngu dốt, không biết tất cả những thứ này đều trước đây sinh trong khống chế thôi.

Hại

Nguy Ma Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, tiên sinh hồi trở lại sương phòng không phải đi ngủ nha, rõ ràng là trong bóng tối che giấu Thiên Cơ, vụng trộm bố cục.

"Dương Đế, nguy hiểm!"

Nguy Ma Hoàng trong lòng thay Dương Đế thấy một tia đồng tình.

Tiên sinh lần này bố cục, vẫn là dùng Tiêu Lâm vị này Khí Vận Chi Tử làm quân cờ. . .

Dương Đế tiềm phục tại Thần Tiêu thánh địa bên trong cái kia cỗ hóa thân, hơn phân nửa là giữ không được.

. . .

Thần Tiêu thánh địa.

Từ khi tay trước giáo Cửu Tiêu cõng Thần Tiêu rời đi nhân gian về sau, Thần Tiêu thánh địa làm việc chính là điệu thấp rất nhiều.

Nguyên bản bọn hắn là nhân gian cường đại nhất Thánh địa, nhưng hôm nay vật đổi sao dời. . .

Trung Châu đông bộ có Đại Viêm thần triều, tây bộ có Cửu Tinh thánh địa.

Bắc bộ cùng Bắc Nguyên giáp giới, trời đông giá rét, nơi đó còn có liền tu sĩ đều khó mà chống cự hàn khí.

Mỗi đến mùa đông, Bắc Nguyên dòng nước lạnh đều sẽ hướng phía nam kéo tới, Trung Châu bắc bộ như là băng sương đông kết một dạng.

Đến mức Trung Châu nam bộ. . .

Nơi đó sinh hoạt một đám Nguyên Thủy dã man bộ tộc, kẻ ngoại lai thành viên tiến vào bên kia, đều sẽ bị coi là làm xâm lược.

Đến mức toàn bộ Trung Châu, chỉ có đông bộ cùng tây bộ, mới là thích hợp các tu sĩ sinh tồn và tu hành phúc địa.

Thế nhưng. . .

Mặc dù Thần Tiêu thánh địa là tại Cửu Long phúc địa ngoài vạn dặm, nhưng bên kia linh mạch cùng số mệnh, đều chỉ sẽ liên tục không ngừng hướng Đại Viêm thần triều dũng mãnh lao tới.

Bọn hắn Thần Tiêu thánh địa có thể phân đến Tiên Linh chi khí, cơ hồ ít đến thương cảm.

Đây cũng là vì cái gì đương nhiệm chưởng giáo Diệp Hồng, dự định mang theo Thần Tiêu thánh địa rời đi Trung Châu đông bộ nguyên nhân.

"Trung Châu bắc bộ, nên là lựa chọn tốt nhất."

Diệp Hồng cùng mấy vị trưởng lão thương nghị, nói ra: "Bây giờ, đông bộ có Đại Viêm thần triều, còn có một cái đại chiến có công Tử Phủ thánh địa; tây bộ có Cửu Tinh thánh địa, có hộ nhân gian linh mạch chi công đức. . .

Nếu là một mực tại Trung Châu đông bộ, chúng ta rất khó có thể ra một vị Tiên Tôn."

Đại Thánh, hiện tại Thần Tiêu thánh địa cũng ra nhiều vị.

Nếu là đặt ở hai mươi năm trước, đó là cha cấp tồn tại.

Nhưng hôm nay. . .

Đại nhân, thời đại biến a! ! !

Nhân gian Tiên Linh chi khí thức tỉnh, mất đi khí vận cùng linh mạch càng là đều trở về, tương lai Chứng Đạo Đại Thánh tu sĩ sẽ chỉ chỉ nhiều không ít, thậm chí liền Tiên Tôn cũng chỉ là nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Nếu muốn đạo thống cường đại lên, Bất Hủ thiên tôn, Đại La đạo tôn, mới thật sự là trụ cột!

Đông bộ Tiên Linh chi khí đều bị hai nữ nhân chia cắt sạch sẽ, tây bộ. . .

Cũng vẫn là bị một nữ nhân ăn đến sạch sành sanh!

Nam bộ bên kia, lại là một đám dã man không giảng đạo lý Nguyên Thủy bộ tộc, bước cái chân đi vào đều có thể cùng ngươi trực tiếp khai chiến, không thể trêu vào.

Cũng chỉ có bắc bộ bên kia, mới là cơ hội. . .

Nhưng bên kia cùng Bắc Nguyên giáp giới, sinh tồn hoàn cảnh tương đương ác liệt, một khi Lẫm Đông đem đến, Thánh cảnh tu sĩ đều chưa hẳn có thể ngăn cản được cái kia lạnh lẽo thấu xương dòng nước lạnh.

"Nếu là muốn di chuyển đến Trung Châu bắc bộ, vừa đến chúng ta cần Bắc triều Thánh địa viện trợ; thứ hai còn cần rất nhiều thích hợp chúng ta tu hành Băng hệ công pháp, đến mức thứ ba. . ."

Một vị trưởng lão sắc mặt nặng nề, nói ra: "Cái kia chính là luyện hóa hàn băng huyết mạch, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể đủ chống cự Lẫm Đông dòng nước lạnh."

Vị trưởng lão này trong miệng "Lẫm Đông Hàn Lưu" có thiên tai, cũng có **.

Hằng năm đông chí, Bắc Nguyên hàn khí đều sẽ hướng phía nam vọt xuống, này đã trở thành một loại tự nhiên hiện tượng.

Đến lúc đó, làm Bắc Nguyên hai xa hơn cổ bộ tộc một trong Lẫm Đông bộ tộc, liền sẽ nhờ vào đó cơ hội tốt hướng Trung Châu bắc bộ tiến quân, cướp bóc Trung Châu bắc bộ cư dân, cũng cho bọn hắn hàn băng huyết mạch.

Không chịu nổi hàn băng huyết mạch người, thì lại ở hàn băng bên trong tàn lụi.

Đương nhiên, cũng có một chút "Hiểu chuyện" Trung Châu bắc bộ cư dân, sẽ sớm chuẩn bị "Qua mùa đông" cống phẩm, để cầu bảo hộ.

Vị trưởng lão kia nói tới "Lẫm Đông Hàn Lưu" trong đó liền bao quát Lẫm Đông bộ tộc xâm lược.

Dù sao, đây là một cái tàn nhẫn Vô Tình, chuyên môn làm chút cướp bóc câu đương viễn cổ bộ tộc.

Bọn hắn Thần Tiêu thánh địa như là quá khứ Trung Châu bắc bộ, ngoại trừ chống cự ác liệt giá lạnh thời tiết bên ngoài, còn cần hiệp trợ Trung Châu bắc bộ một chút thế lực, chống cự Lẫm Đông bộ tộc xâm lấn cùng cướp bóc.

Cho nên. . .

Nhiệm vụ nặng nề, nhân quả rất nhiều.

"Còn có một chút."

Một vị lão ẩu thản nhiên nói: "Ta Thần Tiêu thánh địa Thánh tử là thượng cổ dương thể, như khiến cho hắn đi Trung Châu bắc bộ, chỉ sợ không phát huy ra thực lực chân chính cùng thiên phú, tương lai chúng ta nếu muốn khiến cho hắn Chứng Đạo Bất Hủ thiên tôn, sẽ mười phần khó khăn."

Hiện tại, Thần Tiêu thánh địa có hi vọng nhất Chứng Đạo Thiên Tôn người, chính là Trương Long.

Bọn hắn tại mưu phát triển đồng thời, cũng phải đem Trương Long cho cân nhắc tiến vào.

Dù sao Thần Tiêu thánh địa đã ở nhân gian xưng tôn ba vạn năm, như để bọn hắn "Ăn nhờ ở đậu" khẳng định không nguyện ý.

"Thực sự không được, vậy cũng chỉ có thể đi Tây Mạc." Còn có một vị trưởng lão thở dài nói.

Tây Mạc. . .

Tài nguyên thiếu nha!

Mà lại bên kia trật tự một mảnh hỗn loạn, cái gọi là sinh tồn phương thức. . .

Ngoại trừ mạo hiểm bên ngoài, chính là cướp đoạt.

Vào hoàn cảnh quan trọng này, Thần Tiêu thánh địa di chuyển qua qua bên kia, ngoại trừ có thể hưởng thụ được miễn phí "Tắm nắng" bên ngoài, còn muốn đối mặt rất nhiều như là cường đạo Thánh địa bắt chẹt.

Trung Châu đạo thống ghê gớm?

Đi vào Tây Mạc nơi này, liền phải dựa theo quy củ của nơi này xử lý!

Trước đó Tây Hải một trận chiến, nếu không phải Giải Thanh Tuyền trấn áp vài vị Đại Thánh, đám kia "Cường đạo" sẽ còn mượn cơ hội bắt chẹt Cửu Tinh thánh địa.

Đối mặt thực lực mạnh mẽ Trường Sinh tiên tôn, những tên kia mới có thể không có dĩ vãng tính tình nóng nảy.

"Có thể đi Tây Mạc."

Còn có trưởng lão phụ họa nói: "Theo 《 nhân gian cổ sử 》 ghi chép, Tây Mạc đã từng có một tòa mười phần phồn vinh Bất Hủ văn minh, đủ để cùng Huyền Quốc, Hoàng Quốc cùng so sánh. . . Chỉ bất quá tại Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, này tòa Bất Hủ văn minh cũng bị cát vàng che giấu."

"Chúng ta di chuyển đến Tây Mạc, quen thuộc bên kia sinh tồn hoàn cảnh về sau  có thể thử tìm kiếm này tòa Bất Hủ văn minh, nhìn một chút có hay không có thể tìm tới một chút cơ duyên."

"Đừng huyễn tưởng, như thật có cơ duyên, sớm bị đám kia cường đạo cho đào đi, ngươi cho là bọn họ tại cái kia mạo hiểm là làm gì?"

"Đúng vậy a. . . Người ta đời đời kiếp kiếp ở bên kia đào 39 triệu năm, chúng ta download chính là coi như đi qua, đào được chỉ có một đống hạt cát mà thôi."

"Chúng ta bây giờ xác thực rất giống một đống. . . Đồ đần."

". . ."

Các trưởng lão lẫn nhau thảo luận, ngươi tới ta đi. . . Dần dần có trêu chọc tay áo mở làm dấu hiệu.

Diệp Hồng có chút đau đầu, đưa tay đè ép ép, không nhịn được nói: "Được rồi, đều chớ quấy rầy, chúng ta bây giờ là phải thương lượng tương lai phát triển con đường, mà không là tới nơi này cãi nhau!"

Các trưởng lão lẫn nhau hừ lạnh một tiếng, bọn hắn cũng là biệt khuất hơn mười năm.

Theo thần đàn ngã xuống mùi vị, làm thật không dễ chịu.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, Thần Tiêu thánh địa truyền đến chấn động kịch liệt.

Diệp Hồng sắc mặt bỗng nhiên đại biến, âm trầm khó coi, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Lâm, tới chúng ta cái này!"

Cái kia tôn sát tinh tới?

Các trưởng lão biến sắc, sau đó thân ảnh tan biến, xuất hiện tại Thần Tiêu thánh địa bên ngoài..