Chương 141 Dương Đế hóa thân

Chương 141 Dương Đế hóa thân

Thần Tiêu thánh địa.

Thánh tử phong.

Đây là đơn độc cho Trương Long một cái nơi ở, cũng chỉ có năm đó một mực đánh đâu thắng đó Thánh tử, mới có đãi ngộ như vậy.

Phinh phinh lượn lờ Đổng Tiểu Kiều giá vân tới, nàng nhìn chăm chú lấy tại Thánh tử phong trên tấm bia đá, ngồi xếp bằng cái kia đạo cao ngạo thân ảnh, mềm mại đáng yêu trên gương mặt xuất hiện một vệt thần sắc không muốn.

Mười một năm qua, nàng hơn phân nửa đều là đợi tại Thánh tử phong bên trong, chỉ có đã xảy ra chuyện gì thời điểm, mới sẽ rời đi Thánh tử phong.

"Sư huynh, Tiêu Lâm tới." Đổng Tiểu Kiều ôn nhu kêu.

Nàng không nghĩ tới, một ngày này vậy mà lại tới nhanh như vậy.

Trương Long mở hai mắt ra, trong mắt có hai đạo màu vàng thần mang lấp lánh, thản nhiên nói: "Ừm, ta biết rồi, ngươi trở về đi."

Đổng Tiểu Kiều cũng không có đi, mà là đứng sừng sững ở Thánh tử phong bên trong, nói khẽ: "Ta nghĩ đưa sư huynh cuối cùng đoạn đường, dùng Tạ sư huynh nhiều năm qua chỉ đạo chi ân."

"Ngươi đánh không lại hắn."

Trương Long hướng phía bên ngoài lao đi, mặt không chút thay đổi nói: "Đi ra ngoài, chỉ là chịu chết mà thôi, còn có. . .

Ngươi nếu muốn ở nhân gian thật tốt sống sót, tốt nhất chớ cùng ta kéo bên trên bất kỳ quan hệ gì.

Mười một năm qua, ngươi có thể tu đến Thánh Hoàng cảnh giới, ngoại trừ Cửu Tiêu chưởng giáo đại nhân để lại công đức bên ngoài, còn lại chính là ngươi tự thân thiên phú và nỗ lực, cùng bất luận cái gì người không quan hệ."

Nói đến đây, Trương Long tiếp tục nói: "Tiêu Lâm từ Tử Phủ thánh địa đánh một trận xong, Mê Đồ biết quay lại, bị Trường Thọ khách sạn Cố tiên sinh cứu, bây giờ thực lực tăng nhiều, Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, lại tâm cảnh cũng phát sinh biến hóa.

Ngươi như ở đây chiến ra tay, Thần Tiêu thánh địa nhất định sẽ tao ngộ Cố tiên sinh mưu tính, mặc dù tương lai Thiên Hậu có ý bảo vệ Thần Tiêu đạo thống, cũng không phải Cố tiên sinh chi địch."

Đổng Tiểu Kiều khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt cánh môi, những năm gần đây, nàng hoặc nhiều hoặc ít biết một chút tam giới sự tình.

Thần Tiêu đại thánh, nàng tổ sư gia, nhưng thật ra là Thiên Hậu đồ đệ.

Nhân gian Thần Tiêu thánh địa, dù cho đến cuối cùng muốn suy sụp, Thiên Hậu cũng sẽ không mặc kệ không hỏi.

Bởi vì. . .

Thần Tiêu vì nhân gian, liền sinh mệnh đều bỏ ra.

Làm sư phụ, Thiên Hậu tất nhiên sẽ giữ được cái này đạo thống.

Thế nhưng, liền Thiên Đế đều thua ở Cố tiên sinh trong tay, như Cố tiên sinh thế tất yếu hủy Thần Tiêu thánh địa, Thiên Hậu lại sao có thể ngăn cản được rồi?

Tại Đổng Tiểu Kiều suy tư thời điểm, Trương Long trực tiếp đi ra ngoài.

. . .

"Tiêu Lâm!"

"Nơi này không phải Tử. . . Đông Hoang, còn chưa tới phiên ngươi tới giương oai!"

Có cái trưởng lão mặt sắc có chút cứng đờ, trên trán càng là toát ra giọt mồ hôi, ánh mắt xấu hổ.

Kém một chút liền cho mình chọc phiền toái lớn. . .

Tử Phủ thánh địa cái vị kia, hiện nay có thể là Trường Sinh tiên tôn cấp bậc, tuyệt không phải Đại Thánh có thể so với vai.

Diệp Hồng không tâm tư quản sự tình khác, hắn biết rõ, ban đầu ở Tử Phủ thánh địa thời điểm, Tiêu Lâm tay không chém giết ba vị Trường Sinh tiên tôn!

Thời điểm đó Tiêu Lâm, vẻn vẹn chẳng qua là Thánh Hoàng tu vi.

Bây giờ, Tiêu Lâm đã Chứng Đạo Đại Thánh, lại là tại Trường Thọ khách sạn đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội viên mãn, trên người có cỗ này làm cho không người nào có thể địch nổi đạo vận.

Hắn tới Thần Tiêu thánh địa, có thể là sau lưng vị tiên sinh kia ý tứ?

Diệp Hồng trong lòng nặng nề, nếu như là vị tiên sinh kia muốn mưu tính Thần Tiêu thánh địa, hôm nay Thần Tiêu thánh địa xem như đi đến cuối.

"Ta tới nơi đây, trảm Dương Đế hóa thân!"

Tiêu Lâm súc đứng ở trong hư không, người mặc một bộ bình thường xiêm y màu đen, tóc đen buộc lên.

Cặp mắt của hắn nguyên bản sắc bén như kiếm, bây giờ lại trở nên ôn nhuận rất nhiều.

Tiêu Lâm nói lần nữa: "Lúc trước Tử Phủ thánh địa tại Bắc Nguyên lịch luyện, trong đó xuất hiện 'Tiêu Lâm ' chính là Trương Long biến thành, cái này người người mang thượng cổ dương thể, kỳ thật liền là Dương Đế hóa thân!"

"Cái gì?"

Diệp Hồng vẻ mặt đột nhiên đại biến, con ngươi co vào, nội tâm run rẩy động không ngừng.

Thần Tiêu thánh địa Thánh tử. . .

Nhưng thật ra là Dương Đế hóa thân?

Ngoài ra các trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mặc cho ai đều không tưởng tượng nổi, cùng thế hệ bên trong Vô Địch Trương Long, lại là Dương Đế một đạo hóa thân.

Tiêu Lâm cái kia gương mặt thanh tú bàng rất bình tĩnh, tiếp tục nói: "Liền lúc trước ẩn Nguyên Thánh chủ cái kia đạo hóa thân, đều bị Trương Long dung nhập trong cơ thể. . . Dương Đế cái này người, mặt ngoài nhìn như tầm thường vô vi, không có chút nào thành tích.

Có thể một vị dám can đảm xây dựng dương giới, đồng thời cùng Thiên Đế tranh phong tiên thiên sinh linh, há lại như vậy suy nhược?

Bắc Nguyên bên kia, còn có Dương Đế bố cục, mặc dù ta không biết là cái gì, nhưng Dương Đế mưu, chắc chắn cùng mấy vị khác đế tôn không giống nhau!"

"Tiêu Lâm!"

Trương Long hét lớn một tiếng, hai mắt nheo lại, trong đó lập loè sát ý ngút trời.

Hắn theo Thần Tiêu thánh địa bên trong đi ra đến, tay cầm một cây trường thương, thân bạn ánh bình minh, chói lọi chói mắt, như mới lên như mặt trời, chí thần chí thánh, khiến lòng run sợ.

Trường thương bên trên, càng có hừng hực vầng sáng bùng cháy, bản thân hắn chính là một tôn Thái Dương Thần, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

Thần Tiêu thánh địa mấy vị trưởng lão trông thấy Trương Long lúc, đều không kiềm hãm được hướng bên cạnh rút lui mấy bước, trên mặt mang theo nồng đậm kiêng kị.

Trừ cái đó ra, bọn hắn có vài người thậm chí còn đang nghĩ, chính mình trước kia có hay không những địa phương nào đắc tội qua Trương Long. . .

Dù sao đây chính là Dương Đế a.

Ai biết vị này đế tôn sẽ có hay không có chút lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo cái gì.

"Thật sự cho rằng tìm cái mới chỗ dựa, ta liền không giết được ngươi rồi?" Trương Long híp mắt đi tới, nhìn thẳng Tiêu Lâm.

"Cuối cùng có một ngày, ta muốn giết, không còn là ngươi hóa thân, mà là. . ."

Tiêu Lâm cầm trong tay Lôi Đế trượng, lạnh giọng nói: "Ngươi chân thân!"

Dứt lời, cứng cáp tia chớp màu xanh bổ vào hư không bên trong, khí lưu phun trào, rung động ầm ầm.

Tiêu Lâm ngang tàng giết ra, vầng sáng tế nhật, một trượng hướng phía Trương Long đánh tới!

"Ha ha ha, có gan liền đến!"

Trương Long cười to, trường thương phá không mà đi, tại trong hư không lưu lại Đại Đạo dấu vết, trên thân cái kia cỗ hừng hực vầng sáng hóa thành cháy hừng hực Thái Dương Chân Hỏa, muốn phần diệt thương khung.

Ầm

Cả hai va chạm nhất kích, trong hư không chấn động ra kinh khủng dư uy gợn sóng, trong nháy mắt lan tràn ra ngoài.

Tòa thứ nhất mỏm núi bỗng nhiên hóa thành, loạn thạch lăn xuống, thanh âm đủ để xuyên kim liệt thạch!

Diệp Hồng đám người dồn dập lui lại, sắc mặt ngưng trọng, hai vị này. . .

Không, Tiêu Lâm vị này tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà đã trưởng thành đến một bước này!

"Ngươi hóa thân, không phải là đối thủ của ta!"

Trong chớp mắt, Tiêu Lâm hét to, Lôi Đế trượng điểm vào Trương Long trên mi tâm của mặt, đem hắn mũ tóc đánh rớt, tóc đen như lùm cỏ vũ động, mi tâm nứt ra, tràn ra vết máu màu vàng óng, thần hồn tao ngộ cửu thiên thần lôi oanh kích!

Trương Long tại trong hư không lưu lại mấy cái trầm trọng yêu kiều, có thể thấy rõ ràng, như Diệu Nhật hai mắt không có bất kỳ cái gì phẫn nộ biểu lộ, bình tĩnh lạnh nhạt.

"Bản còn tưởng rằng, hắn sẽ đem ngươi cỗ này hoàng thể tháo ra, đưa cho Khương Lạc Khuynh, nhường Khương Lạc Khuynh sớm ngày chứng được đế tôn đạo quả."

"Hiện tại. . ."

"Hắn bố cục cũng có chút để cho người ta thấy không rõ."

"Ai, nhân gian a, quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp Giới Vực, tam giới thời đại, không biết lại muốn tại bao nhiêu năm về sau phai mờ."

". . ."

Tiêu Lâm nhìn xem Trương Long một lần lại một lần tại cái kia thở dài, trong mắt sát ý không giảm, cười lạnh nói: "Tiên sinh bố cục, há lại ngươi có thể thấy rõ ràng?"

Nhưng hắn không có xuất thủ nữa.

Bởi vì. . .

Trương Long cỗ thân thể này đang dần dần tiêu tán, nồng đậm Tiên Linh chi khí, cùng với Đại Đạo chí lý, đang đang không ngừng tràn vào Diệp Hồng, còn có mấy vị trưởng lão nhóm trong cơ thể.

Những năng lượng này bên trong, còn bao hàm tuế nguyệt lực lượng!

Trương Long nhìn thật sâu mắt Tiêu Lâm, cười nhạt nói: "Cái này liếm lên? Hắn kỳ thật cùng như chúng ta, đều là muốn ứng kiếp mà thôi, đến lúc đó như thật muốn hy sinh hết ngươi, hắn sẽ so với chúng ta càng thêm không chút do dự."

"Chỉ cần tiên sinh có thể chém ngươi, mặc dù muốn ta hi sinh, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Tiêu Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Mà không giống là mấy người, tận sử dụng ra chút thấp hèn thủ đoạn!"

"Diệt Tiêu gia cũng không phải chủ ý của ta, là Yêu Đế chủ ý, hắc hắc. . ."

". . ."

"Dương Đế! ! !"

Trong thiên địa, bộc phát ra một tiếng nộ long gào thét.

Đây cũng không phải là chủ ý của nó!.