Chương 142 đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi

Chương 142 đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi

Chư thiên đế tôn, hoặc là theo tuyên cổ thời kì cuối sống sót, hoặc là liền là tại Hoang cổ thời kì sinh ra, cũng chứng được đế tôn đạo quả.

Đã trải qua vô tận tuế nguyệt bọn hắn, không chỉ tâm cơ bụng dạ cực sâu, nói chuyện làm việc tình cờ cũng sẽ không đứng đắn. . .

Nhưng tất cả những thứ này cử động, phần lớn cũng là vì che giấu mục đích thật sự thôi.

Tiêu Lâm nghe giữa thiên địa quanh quẩn Yêu Đế hùng hùng hổ hổ thanh âm, không có chút nào đế tôn khí khái, sắc mặt dần dần trở nên trầm ngưng xuống tới.

Trong lòng hắn, đế tôn đều là cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh, đạm mạc Vô Tình, xem mạng người như cỏ rác.

Có thể hiện tại, ngươi nghe một chút. . .

"Dương Đế ngươi tên chó chết này, diệt Tiêu gia, lại để cho Huyền Lôi chưởng giáo đi khoét xương uống máu người rõ ràng là ngươi, cùng bản đế có liên can gì?"

"Được rồi, ngươi ít ở bên kia bỏ qua một bên quan hệ, chuyện này ngươi cũng có phần."

"Bản đế khinh thường tại tính toán không quan trọng hoàng thể, mặc dù hắn trưởng thành, trong nháy mắt có thể diệt!"

"Nha a, hiện tại cũng không đồng dạng, phía sau hắn có cường giả chỗ dựa, tác phong làm việc mảy may không cần cố kỵ, sợ ngươi một đầu không quan trọng Tiểu Long?"

"Dương Đế! !"

". . ."

Yêu Đế tại cái kia hùng hùng hổ hổ, Dương Đế hóa thân Trương Long lại là một mặt mây trôi nước chảy, không thèm để ý chút nào Yêu Đế đến tột cùng có nhiều nổi nóng.

Đế tôn hình ảnh, trong lòng mọi người hoàn toàn tan vỡ. . .

Nhưng Tiêu Lâm lại rất rõ ràng.

Đối với này chút đế tôn tới nói. . .

Da mặt lại đáng là gì?

Nếu có được đến lợi ích, đem da mặt lột xuống để cho người ta đạp cũng bó tay.

Chư thiên vạn giới, Vũ Trụ Hồng Hoang. . . Thực lực mới là vương đạo!

Giờ khắc này, Tiêu Lâm mới xem như chân chính suy nghĩ thông suốt!

Sát phạt quả đoán, sính cái dũng của thất phu nộ, chỉ có thể thoải mái nhất thời mà thôi, đồng thời có được đồ vật còn thiếu. . .

Mơ mơ hồ hồ ở giữa, lại càng dễ lấy người khác nói, thành làm trong tay người khác đao, trong bụng kiếm.

"Luận chư thiên đế tôn, mưu tính bố cục, vị nào đế tôn hơn được tiên sinh?"

"Ta bực này tiểu thông minh vẫn là đừng lấy ra cùng đế tôn đấu, thành thành thật thật đi theo tiên sinh bên người học tập, nhường tiên sinh đi cùng bọn hắn đánh cờ, ta đi đầu sinh trong tay đao là đủ."

"Cứ như vậy, ta vẫn có thể sính cái dũng của thất phu, sau đó một mực sướng rồi. . ."

"Ta còn quá trẻ a, nắm rất nhiều chuyện nghĩ quá đơn giản quá phiến diện, cần nhiều hơn ma luyện, làm tiếp chìm. . . Mới có thể tiếp tục lưu lại tiên sinh bên người."

Bình tĩnh qua đi, Tiêu Lâm cũng không giống lấy trước kia xúc động ngốc nghếch, động một chút lại trực tiếp ra tay giết người.

Hắn hiện tại rất rõ ràng, mong muốn chơi đến qua đế tôn, như vậy thì không thể theo đế tôn ý tứ đi làm. . . Ngoại trừ tiên sinh.

"Giống như tiên sinh nói tới như vậy, chuyện đã qua, trước tạm thời để nó đi qua, nắm sự tình chôn giấu ở đáy lòng, đợi có cái kia phần thực lực về sau, tại cùng này chút đế tôn chiến đấu một trận!"

Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh, đoan chính tâm tính, lặng yên suy nghĩ: "Ta chính là thiên sinh hoàng thể, Hữu Dung nạp Bách gia chi đạo thiên phú, bây giờ ta lại nắm giữ Lôi Đế đạo quả, Dương Đế đạo pháp, đã có đế tôn tư thái.

Sau đó, ta chỉ cần dựa theo tiên sinh kế hoạch một mực làm việc, như vậy tiên sinh chắc chắn sẽ bảo đảm ta chứng được đế tôn đạo quả!

Cùng đế tôn đấu pháp, không khác cùng vận mệnh đánh cờ, bất luận cái gì một con đường cũng khó khăn đi, liền xem chính mình muốn đi như thế nào. . ."

Tiêu Lâm dãn nhẹ một hơi.

Khi hắn lại nghe lấy Dương Đế cùng Yêu Đế tại cái kia hùng hùng hổ hổ, sắc mặt đã tương đối yên tĩnh, hào không gợn sóng.

Mắng chửi đi, phun đi, kêu to lên, hô đi. . .

Ta tâm như chỉ thủy, thậm chí còn có chút muốn cười.

Tiêu Lâm tầm mắt trêu tức, nhìn xem hóa thân dần dần tiêu tán Trương Long.

Đối phương đưa ra Tiêu gia bị diệt, Huyền Lôi chưởng giáo khoét xương uống máu một chuyện, đơn giản liền là muốn chọc giận hắn, sau đó lại lợi dụng hắn ra tay với Thần Tiêu thánh địa thôi.

Dù sao hiện tại Dương Đế là đem hóa thân năng lượng, toàn bộ độ cho Thần Tiêu thánh địa người, theo trình độ nào đó tới nói, Thần Tiêu thánh địa cũng xem như Dương Đế trong tay một thanh đao.

Ai biết Trương Long tại Thần Tiêu thánh địa bên trong chôn cái nào đao?

Như thật dùng Tiêu Lâm tính cách trước kia, đối mặt này loại uy hiếp tiềm ẩn, đương nhiên là trước diệt trừ lại nói, để tránh đêm dài lắm mộng.

Sát phạt quả đoán, giơ tay chém xuống, đó mới là nam tử hán đại trượng phu cách làm!

Nhưng bây giờ. . .

Tiêu Lâm thành thục, cũng bình tĩnh.

"Dương Đế hóa thân lựa chọn tại Thần Tiêu thánh địa, như vậy năm đó Thần Tiêu đại thánh cứu thế một chuyện, Dương Đế khẳng định có hành động ở bên trong."

"Hoặc là nói. . . Thần Tiêu thánh địa cùng Thiên Đình liền có chút quan hệ, dù sao Thần Tiêu đại thánh chính là Thiên Đế bố cục."

"Một khi ta hiện tại diệt Thần Tiêu thánh địa, Thiên Đế rất có thể sẽ không ngồi nhìn mặc kệ. . . Còn không công cho tiên sinh thêm chuyện!"

"Dương Đế cái này người, âm hiểm xảo trá, hắn hiểu rõ tính cách của ta, biết nên làm sao chọc giận tại ta."

"Chỉ tiếc. . . Ta đã không phải hôm qua Tiêu Lâm."

Tiêu Lâm trong đáy lòng cười lạnh một tiếng, hắn như thật diệt Thần Tiêu thánh địa, lần này ra tới không những vô công, còn có sai lầm.

Đợi chút nữa như trở lại tiên sinh bên người, tiên sinh cũng sẽ đối với hắn thất vọng cực độ.

Dù sao, tiên sinh cũng không hy vọng nàng như vậy hữu dũng vô mưu.

Đế tôn làm việc. . .

Quả thật không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy, khắp nơi đều là bẫy rập, khắp nơi đều là mối nguy!

"Tiểu tử này, quả nhiên là trưởng thành. . ."

Dương Đế hóa thân Trương Long khẽ cười một tiếng, nhìn xem Tiêu Lâm thờ ơ, cuối cùng liền tiêu tán tại giữa đất trời.

Đối với hóa thân tan biến, Dương Đế cũng không thèm để ý.

Dù sao lúc trước phân ra như thế một đạo hóa thân lúc, cho lực lượng cũng là Trúc Cơ cảnh tu vi, dù cho hiện tại là Thánh Hoàng tu vi, điểm này năng lượng đối với đế tôn tới nói. . . Căn bản không tính là tổn thất.

Tăng thêm ẩn Nguyên Thánh chủ cái kia đạo Đại Thánh hóa thân, nhiều lắm là tính một hai sợi tóc mà thôi.

Đối mặt Dương Đế cái kia giàu có thâm ý cười một tiếng, Tiêu Lâm liền càng vững tin chính mình vừa mới suy đoán đều là đúng!

"Khi nào. . . Có thể chém rụng Dương Đế một đạo chí tôn hóa thân, vậy liền thật sẽ để cho Dương Đế thương cân động cốt!"

Tiêu Lâm khóe miệng giương lên, ánh mắt lóe lên một vệt lãnh ý.

Nhất thế thân liền không hy vọng xa vời. . .

Nhưng chém rụng Dương Đế Đạo Tôn, chí tôn hóa thân, Tiêu Lâm tương lai vẫn là có hi vọng có thể hoàn thành.

"Tiếp đó, lần này Viêm Kinh chuyến đi kết thúc về sau, liền muốn đi xử lý Bắc Nguyên sự kiện. . ."

"Chính ta xông ra họa, vẫn phải tự mình thu thập sạch sẽ mới được."

Tiêu Lâm thở dài một tiếng, trước khi đi, khóe mắt của hắn dư quang chú ý tới một vị đứng tại đỉnh núi yểu điệu nữ tử.

Nữ tử nhìn qua yếu đuối vô lực, nhưng tiên cơ ngọc cốt lại truyền đến làm người chấn động cả hồn phách uy áp, cặp kia câu người con mắt nhìn chằm chằm vào Tiêu Lâm, chưa từng dịch chuyển khỏi.

Tiêu Lâm ngừng trên không trung, nghiêng đầu nhìn về phía đối phương.

Hắn nhận biết nữ tử này, Thần Tiêu thánh địa Thánh nữ, Đổng Tiểu Kiều.

Đổng Tiểu Kiều nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng thi lễ, không nói thêm gì.

Tiêu Lâm vẻ mặt lạnh nhạt, khẽ vuốt cằm, xem như đáp lễ, sau đó phá không rời đi.

. . .

Diệp Hồng mới vừa liền đã làm tốt tùy thời khai chiến chuẩn bị, bởi vì tại thu hoạch được Dương Đế hóa thân biếu tặng lúc, hắn lập tức liền phản ứng lại!

Dương Đế là muốn chọc giận Tiêu Lâm, bốc lên hai bên ân oán!

Một khi dạng này. . .

Như vậy tại Tiên giới bên kia Thiên Hậu, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

"Đế tôn tâm cơ, thật sâu a. . ."

Diệp Hồng trong mắt đều là nồng đậm kiêng kị, phía sau lưng mồ hôi lạnh tỏa ra. . . Nhìn như biếu tặng, kì thực tính toán.

Chỉ cần có thể bốc lên Thiên Đình cùng Trường Thọ khách sạn ở giữa ân oán, mặc kệ tổn thất lại nhiều đế tôn năng lượng, vậy cũng là đáng giá!

"Trung Châu đông bộ, thật không thể ở lại."

Diệp Hồng hiện tại cũng mười phần vững tin, Thần Tiêu thánh địa bên trong có lẽ thật có Dương Đế ám thủ.

Cái này người đã không biết ở nhân gian chờ đợi bao lâu, đối với rất nhiều chuyện như chấp chưởng, thậm chí còn đối Bắc Nguyên tiến hành bố cục.

"Lần này, chỉ có thể di chuyển đi Trung Châu bắc bộ, như thật xảy ra chuyện, liền đành phải thỉnh tổ sư gia trở về."

Diệp Hồng trong lòng âm thầm nghĩ, đi Trung Châu bắc bộ mặc dù sẽ tao ngộ Dương Đế tính toán, nhưng nếu như tiếp tục ở trung châu đông bộ đợi, bọn hắn cũng không có chút nào tấn thăng.

Chẳng thà tăng lên Thánh địa thực lực, để phòng bất cứ tình huống nào!

Như một mực dậm chân tại chỗ, Thần Tiêu thánh địa làm thật sẽ chỉ diệt vong.

"Tiếp qua một chút thời gian, ta liền có thể độ thành tiên thiên kiếp."

"Dương Đế lần này biếu tặng, ta có lòng tin có thể đắc đạo thành tiên."

"Chư vị, đại gia cũng chuẩn bị kỹ càng thu thập bọc hành lý, đem Thần Tiêu thánh địa di chuyển đến Trung Châu bắc bộ."

Diệp Hồng thanh âm âm u, ánh mắt tràn ngập quyết đoán chi ý.

Thần Tiêu thánh địa dĩ vãng phụ trách trấn áp lên cổ cấm địa, ma luyện rất nhiều, nhưng ở nhân gian thức tỉnh về sau, rất nhiều người đều an ổn xuống, ít đi rất nhiều ma luyện.

Lần này đi Trung Châu bắc bộ, cũng xem như nghênh đón mới khiêu chiến.

Các trưởng lão khẽ gật đầu, lần này bọn hắn người nào đều không có cải vả nữa.

Dương Đế hóa thân một chuyện, cũng để bọn hắn ý thức được mối nguy.

"Lẫm Đông bộ tộc có câu lời nói được tốt. . ."

"Đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi."

". . ."

Diệp Hồng thở dài một tiếng, tầm mắt tang thương nhìn Lam Thiên.

Đạo thống chưởng giáo. . .

Thật không có dễ dàng như vậy làm a.

Tổ sư gia, chưởng giáo đại nhân. . .

Các ngươi khi nào trở về a!.