Chương 143 trẻ con là dễ dạy

Chương 143 trẻ con là dễ dạy

"Đáng tiếc a, không có mắc lừa, tiểu tử này biến cơ trí."

Hỗn độn sương mù lượn lờ thời gian trong phòng nhỏ, có bốn đạo đế tôn thân ảnh.

Trong đó một ngọn gió tư thế yểu điệu, nằm nghiêng tại một tấm trên giường rồng  có thể thấy kia đôi thon dài thẳng tắp đôi chân dài, cùng với có lồi có lõm dẫn lửa dáng người.

Mông lung, phong vận rất tốt. . .

Mặt khác ba vị đế tôn cũng không dám hướng bên kia nghiêng mắt nhìn, sợ bị này một đôi đôi chân dài đá bể đầu.

"Dương Đế, không hổ là ngươi, mặt ngoài khách khí, sợ như lão cẩu, nhát gan sợ phiền phức. . . Không nghĩ tới còn có thể Bắc Nguyên bên kia tiến hành bố cục, ngươi được lắm đấy a."

Yêu Đế là đầu rồng thân người, râu rồng bồng bềnh, cặp kia mắt rồng lập loè tinh quang, mang theo trêu tức nhìn về phía bên người Dương Đế.

Mới vừa câu nói đầu tiên, cũng là Dương Đế cảm khái lên tiếng.

Hắn xác thực mong muốn lợi dụng "Trương Long" này cỗ hóa thân tới âm Tiêu Lâm một tay, dù sao lấy Tiêu Lâm cái tính khí kia, thật đúng là khó mà nói sẽ ra tay với Thần Tiêu thánh địa.

Lỗ mãng, ngốc nghếch, xúc động, tâm ngoan thủ lạt. . .

Cái này là Tiêu Lâm tính cách.

Đối mặt Yêu Đế trêu chọc, Dương Đế bình tĩnh uống chén trà nóng, khẽ cười nói: "Nho nhỏ bố cục mà thôi, không coi là cái gì, cũng trèo lên không được nơi thanh nhã. . .

Nếu như có thể thành, mặc dù Viêm Kinh lần này kế hoạch thất bại, vậy cũng không quan trọng.

Một khi Bắc Nguyên kế hoạch thành công, Tiên giới cùng Ma giới cũng phải bị cuốn vào, tam giới đại chiến cũng sẽ lần nữa bùng nổ, Vô Cực cùng Hạo Thiên ở giữa tích lũy nhiều năm ân ân oán oán, cùng với Thần Ma bất lưỡng lập. . . Cũng sẽ ở lần này trong kế hoạch hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn."

Đấu Đế cười nói: "Không hổ là ngươi, Dương Đế, vân đạm phong khinh mấy câu, liền đem tam giới tính vào trong đó."

Nho nhỏ bố cục, không coi là cái gì, trèo lên không được nơi thanh nhã. . . Nhưng mà ngươi lại có thể nhờ vào đó dẫn nổ tam giới đại chiến?

Hả

Cái này là ngươi sao, "Nhát gan sợ phiền phức" húc huynh?

"Không có cách, ta sợ chết."

Dương Đế cười nhạt nói: "Sống nhiều năm như vậy, thê thiếp con cái đều đã chết không ít, liền ta sống được thật tốt. . . Lần này lượng kiếp sắp tới, ta cũng phải vì bọn họ làm dự tính hay lắm."

Yêu Đế yên lặng không nói, nó cũng là như vậy.

Không chỉ vì mình, cũng vì Yêu giới chúng sinh.

"Thê tử ngươi gọi Âm Đế đúng không?" Thủy Đế đang ở ăn trái cây, thuận miệng hỏi một câu.

"Là Nguyệt hoàng."

Dương Đế bất đắc dĩ nói: "Thủy Đế, ta nhớ được ta giải thích cho ngươi rất nhiều lần, nàng không gọi Âm Đế, nàng gọi Nguyệt hoàng."

Ồ

Thủy Đế nhẹ nhàng ợ một cái, nói ra: "Ta nghe ngươi nói thê thiếp đều đã chết, cũng bởi vì ngươi có cái thê tử gọi Âm Đế. . . Ta đã nói rồi, người nào không có việc gì sẽ lấy này loại tôn hiệu nha, xin lỗi xin lỗi, tự phạt hai cây chuối tiêu, xem như bồi lễ."

Thủy Đế, quả thực là có nhục văn nhã. . .

Dương Đế cái trán nhảy lên hai sợi gân xanh, này nếu là người khác nói với hắn những chuyện này lời, hắn chuẩn một bàn tay đánh tới.

Đấu Đế thì là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, yên lặng cầm lấy trước mặt dưa hấu ăn.

"Ta mặt khác vài vị thê thiếp, đều chết tại lượng kiếp xuống."

Dương Đế trầm giọng nói: "Lần này, ta hi vọng Thủy Đế có thể xuất thủ tương trợ, chớ có lại khoanh tay đứng nhìn."

Ba

Thủy Đế không vui, vỗ một cái bàn, cả giận nói: "Ta lúc nào khoanh tay đứng nhìn? Liền Lôi Đế sự kiện kia các ngươi còn níu lấy ta không thả? Ngủ quên mất rồi ta có thể có biện pháp nào?

Lại nói, Cố Trường Thiên nam nhân này cũng khó đối phó a, các ngươi quan sát tỉ mỉ qua hẳn phải biết, nam nhân này ngọc thụ lâm phong, trí dũng song toàn, khí vũ hiên ngang. . . Ta một cái nhược nữ tử có thể là đối thủ của hắn?

Nhất định là hắn, khẳng định là hắn tại ra tay trước mê ngất ta, bằng không thì trận đại chiến kia ta tuyệt đối sẽ không đến trễ!"

Cho dù nàng ở bên kia nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, nhưng tam đế vẫn là trấn định tự nhiên làm lấy chính mình sự tình.

Ăn dưa ăn dưa, uống trà uống trà, ngẩn người ngẩn người. . .

Đến mức Thủy Đế cái kia lời nói.

Ai mà tin?

Thủy Đế lúc ấy không nguyện ý ra tay, khẳng định tại Lôi Đế trên thân xếp đặt cục, bằng không Lôi Đế cũng sẽ không bị Cố Trường Thiên chém.

Nói là Cố Trường Thiên đánh chết Lôi Đế, nhưng trong đó cũng có Thủy Đế ám toán.

Lôi Đế. . .

Chết tại hai vị tuyệt đỉnh đế tôn trong tay.

Không oan.

"Tam giới phá toái, quay về hỗn độn, chính là Thiên Đạo quy luật vận chuyển cho phép, tin tưởng Thủy Đế ngươi cũng cần phải rõ ràng."

Dương Đế đặt chén trà trong tay xuống, lần thứ nhất đường đường chính chính nhìn chăm chú treo phía sau rèm cỗ kia hoàn mỹ dẫn lửa bóng hình xinh đẹp đường nét, trầm giọng nói: "Chúng ta hết thảy đế tôn làm, đều là thuận theo Thiên Đạo mà đi, tuyệt không phải tự tìm đường chết, cùng Thiên Đạo đối nghịch, cùng tự nhiên đối nghịch.

Lần này Viêm Kinh kế hoạch, ta không biết ngươi theo bên trong đảm nhiệm cái gì nhân vật, nhưng ta tin tưởng, ngươi nhất định có hành động, lại đối với chúng ta tự thân đều bất lợi!

Có lẽ là đạo quân cùng ngươi có chỗ hợp tác, cũng có lẽ Cố Trường Thiên đến nhân gian, cũng có ngươi ý tứ. . .

Nói tóm lại, Bắc Nguyên kế hoạch, ngươi không thể nhúng tay."

Hưu

Một nhánh lăng lệ hỗn độn mũi tên phá không tới, thẳng hướng Dương Đế.

Dương Đế không sợ hãi chút nào, phất tay đánh tan, sau đó đạm mạc nói: "Bằng không, đại gia nhất phách lưỡng tán."

Treo màn bên trong, đường nét tràn ngập phong vận vưu vật thân ảnh ngồi thẳng lên, thanh âm trở nên lạnh lẽo thấu xương: "Ngươi không tin ta  có thể hiện tại liền lăn."

"Thủy Đế, Dương Đế cũng không có ý tứ kia, tất cả mọi người là quan tâm sẽ bị loạn, quan tâm sẽ bị loạn."

Đấu Đế cười cười, nắm ngốc nghếch chấn thành mấy phần, ra tới đánh cái giảng hòa.

Dương Đế cũng là cười nói: "Dĩ nhiên không có không tin ngươi, ta chẳng qua là không tin chính ta mà thôi. . . Tốt, tính ta nói sai lời đi, ra mua tới cho ngươi điểm thịt dê nướng, xem như chịu nhận lỗi."

"Hừ, bên trong cay!"

Thủy Đế một lần nữa sườn nằm xuống, tiếp tục ăn lấy hoa quả, sau đó nằm ngửa thân thể, đá đá đôi chân dài, giãn gân cốt.

Ngay tại Dương Đế chuẩn bị lúc rời đi, bên trong truyền đến Thủy Đế thanh âm.

"Ngươi tại Thần Tiêu thánh địa lưu một nước cờ rất tốt  có thể nhờ vào đó hoàn thành ngươi Bắc Nguyên kế hoạch."

"Viêm Kinh kế hoạch, ban đầu cũng chỉ có năm thành nắm bắt, ngay cả ta cũng không biết có được hay không, dù sao tên kia tự mình tới Viêm Kinh, chắc là biết chút gì."

"Trước tìm xong rút lui chi lộ đi, Viêm Kinh khẳng định không thể ở lâu, đừng vô duyên vô cớ tổn thất nhất thế thân."

"Nếu có thể chém giết Khương Lạc Khuynh, cái kia liền trực tiếp nắm nàng cho ấn chết, không cần cố kỵ Cố Trường Thiên, ta sẽ ngăn lại hắn, càng sẽ không để cho các ngươi tại Viêm Kinh tổn thất Đế thân, cho người ta ở giữa khí vận cùng linh mạch tiến hành gia trì."

". . ."

Nghe vậy, Dương Đế cười cười, nhanh chân rời đi nơi này.

Có Thủy Đế câu nói này, như vậy là đủ rồi.

. . .

"Trẻ con là dễ dạy!"

Cố Trường Thiên nhìn xem Tiêu Lâm cầm một đống yêu thú thịt trở về, khuôn mặt tuấn tú bên trên không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, khen ngợi gật đầu.

"Đều, đều là Nguy ca cùng tiên sinh giáo thật tốt."

Tiêu Lâm nội tâm mừng rỡ như điên, sau đó chú ý tới La Tư vẻ mặt không thích hợp, vội vàng nói: "Còn có La Tư tỷ chỉ bảo, để cho ta tu vi tăng nhanh như gió."

"Không sai a, tiếp tục cố gắng lên." La Tư cười vỗ nhẹ Tiêu Lâm đầu, sau đó liền đem này chút yêu thú cầm lấy đi ướp lạnh.

Này chút băng, đều là tiên Linh Tuyền thủy kết thành, bên trong ẩn chứa nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Đi qua tiên Linh Tuyền thủy tẩy qua yêu thú thịt, đều sẽ bao trùm lên một tầng nhàn nhạt Tiên Linh chi khí, có thể làm cho chất thịt càng thêm ngon ngon miệng, vào miệng tan đi.

Phi thuyền bên trên, bây giờ còn nhiều thêm ba vị trẻ tuổi, hai nam một nữ.

Đây là Cố Trường Thiên tại sau khi tỉnh lại, đột nhiên bị ba người này ngăn lại phi thuyền, nghe nói bọn hắn cũng muốn đi Viêm Kinh, liền tiện đường đeo.

Dù sao lúc trước hắn theo cấm địa một đường đi về phía đông thời điểm, cũng có rất nhiều tốt bụng tu sĩ dẫn hắn một đường, này mới khiến hắn sớm một chút đến Tử Hư thành.

Hai nam một nữ trông thấy Tiêu Lâm xuất ra yêu thú thịt còn có uy áp mạnh mẽ, ba người hai chân không chỉ có chút như nhũn ra, kém chút không có trực tiếp té quỵ dưới đất.

Này, cái này. . .

Này tối thiểu là đầu Thánh Hoàng cấp Đại Yêu đi?

Trước mắt cái mới nhìn qua này tuổi tác cùng bọn hắn tương tự, khuôn mặt thanh tú, thân mang bình thường quần áo thanh niên, vậy mà có thể trảm Thánh Hoàng cấp Đại Yêu?

"Nguy ca, bọn hắn là. . ."

Tiêu Lâm trông thấy phi thuyền bên trên có ba cái khuôn mặt xa lạ, không khỏi hỏi.

"Trên đường đoạn ngừng phi thuyền ba tên tu sĩ mà thôi, tiên sinh thiện tâm nhân từ, gặp bọn họ cũng muốn đi trước Viêm Kinh, tiện đường mang hộ dẫn bọn hắn cùng một chỗ." Nguy Ma Hoàng cười nhạo một tiếng.

Nếu không phải hắn kịp thời dừng lại phi thuyền, dùng phi thuyền là tiên binh cỗ này lực va đập, đủ để đem này ba tên Chân thánh đâm đến thịt nát xương tan, Đại Đạo đứt đoạn.

Cũng bởi vì ba người này. . .

Đánh thức đang đang nghỉ ngơi tiên sinh.

Cho nên Nguy Ma Hoàng đối ba người này cũng không có quá tốt sắc mặt.

"Ta, chúng ta cũng không phải không cho các ngươi đường, lộ phí. . ."

Nữ tử nghe xong liền không vui, nhưng lời nói đến phần sau, lại trở nên yếu ớt ruồi muỗi dâng lên, đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sợ ý.

Có thể giết Thánh Hoàng cấp Đại Yêu người trẻ tuổi, ít nhất cũng là Thánh Hoàng đỉnh phong tu vi, có lẽ là mới vào Đại Thánh.

Bọn hắn. . .

Đều không thể trêu vào.

Vốn cho rằng đây là một chiếc phổ phổ thông thông phi thuyền, lại không nghĩ rằng. . .

Tất cả đều là đại lão!.