Chương 144 chưa ăn qua

Chương 144 chưa ăn qua

Hai gã khác thanh niên đồng dạng là không dám lên tiếng, thậm chí còn có một người lôi kéo nữ tử góc áo, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Cẩn thận chọc giận trước mắt vị tiên sinh này.

Lại nói, người ta kém điểm này lộ phí sao?

Liền Thánh Hoàng cấp Đại Yêu đều có thể chém, chém mấy người bọn hắn nho nhỏ Chân thánh lại đáng là gì?

Cố Trường Thiên trông thấy ba người vẻ mặt không thích hợp, liên tưởng đến Tiêu Lâm mang về những cái kia yêu thú thịt, khi còn sống rất có thể là một đầu mạnh mẽ yêu thú, cho nên ba người mới sẽ bị sợ hãi.

Chỉ tiếc, chính mình không cảm ứng được linh khí, cũng không biết tu vi của bọn hắn đến cùng là cảnh giới gì.

Nhưng Tiêu Lâm. . .

Cố Trường Thiên hơi trầm ngâm, Tiêu Lâm có thể diệt tam đại thánh địa, tu vi hẳn là sẽ không thấp hơn Thánh cảnh.

Mà Tiểu Nguy cùng La Tư có thể ngăn chặn Tiêu Lâm. . .

Hoắc, hai người này không nói tiếng nào, đã bước vào thánh cảnh một đoạn dài rồi?

Điều này cũng làm cho Cố Trường Thiên có chút không nghĩ tới.

Hắn vốn đang coi là hai người này nhiều lắm là liền Thiên Vương cảnh, không nghĩ tới đều tại Thánh cảnh bước ra một đoạn dài.

"Hẳn là bọn hắn tiến vào Tử Phủ thánh địa tu hành một quãng thời gian, bị bên trong cao nhân chỉ bảo một phiên, mới có như vậy tăng nhanh như gió đi."

Cố Trường Thiên nhịn không được cười lên.

Tử Phủ thánh địa dù sao cũng là Trung Châu đạo thống, Đông Hoang thánh đạo thống so sánh cùng. . . Còn là có chút chênh lệch.

Ân, dù sao lấy trước tu tiên đều như thế viết. . . Trung Châu ngọa hổ tàng long, ngoài ra bốn vực đều là thâm sơn cùng cốc.

"Xem ra, này Tu Tiên giới Thánh Nhân, vẫn rất không đáng tiền."

Cố Trường Thiên trong lòng cũng phân tích ra cái đại khái, biết được Tiểu Nguy cùng La Tư tu vi không kém về sau, hắn lực lượng cũng hơi đủ một chút.

Viêm Kinh tốt xấu là Đại Viêm thần triều trung tâm quyền lực, tránh không được gặp được một chút phong vân tế hội, như là đụng phải có người tận lực gây chuyện, hay là nhà ai đeo vàng đeo bạc quả phụ coi trọng chính mình. . .

Cũng tốt nhường Tiểu Nguy cùng La Tư đem bọn hắn cho đuổi đi.

Thấy ba người có chút nơm nớp lo sợ, Cố Trường Thiên nhẹ giọng quát lớn: "Tiểu Nguy, không thể không lễ."

Nguy Ma Hoàng đành phải gật gật đầu, ở một bên nắm yêu thú thịt cắt miếng đồng thời chỉnh lý.

Một phiên giới thiệu về sau, Cố Trường Thiên biết được nữ tử tên là Khương Khả Yên, hai gã khác thanh niên phân biệt gọi Thẩm Thần, Lý Thành Lâm.

"Cố Trường Thiên. . ."

Khương Khả Yên lẩm bẩm tên Cố Trường Thiên, nhíu lên mày liễu trầm tư, trong đầu lật khắp tất cả đại nhân vật, đều không có một cái nào gọi Cố Trường Thiên tiên sinh.

Đi ra ngoài có thể làm cho Thánh Hoàng, Đại Thánh làm bạn tiên sinh, tự thân tu vi chỉ sợ là Tiên Tôn đi?

To như vậy nhân gian, có thể có vài vị Tiên Tôn a?

"Tiểu nữ oa Tử, tiên sinh đại danh há lại ngươi có thể tùy ý kêu?" Nguy Ma Hoàng hai tay vòng ngực, nói chuyện không có chút nào khách khí, hai đầu lông mày mang theo vài phần không vừa lòng.

Bên cạnh cái kia hai cái thanh niên còn tốt, liền này Khương Khả Yên, quá không hiểu quy củ.

La Tư lại ngẩng đầu nhìn một chút Khương Khả Yên, họ Khương. . . Đại khái là cùng Đại Viêm hoàng tộc có liên quan rồi.

Có thể Đại Viêm hoàng tộc trước đây sinh trong mắt  đồng dạng không đáng giá nhắc tới.

Nữ hoàng Nhân Hoàng tôn vị, vẫn là tiên sinh cho.

Khương Khả Yên rõ ràng rất sợ Nguy Ma Hoàng, bị quát lớn rụt rụt đầu, có chút ủy khuất.

Tại vương phủ, thậm chí trong cung, đều không ai dám như thế huấn nàng.

"Không sao."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó liền giới thiệu nói: "Vị này tên là. . ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên dừng một chút.

Hắn giống như không biết Tiểu Nguy họ gì, không khỏi quăng đi một ánh mắt, dùng làm hỏi thăm.

Nguy Ma Hoàng rất nhanh liền hiểu, hắn kỳ thật cũng không có họ, nương theo hắn chỉ có "Nguy" cái chữ này, sau đó cười hì hì nói: "Cố Nguy, ta gọi Cố Nguy."

". . ."

Cố Trường Thiên có chút dở khóc dở cười lắc đầu, xem ra Tiểu Nguy cũng không có họ, này tại trong tu tiên giới đã không phải là hi kỳ cổ quái gì chuyện.

"Nàng gọi La Tư, vừa mới vị kia. . . Tên là Cố Lâm." Cố Trường Thiên dứt khoát cho Tiêu Lâm mai danh ẩn tích.

Dù sao Tiêu Lâm tại Đông Hoang diệt đi tam đại thánh địa, thanh danh quá mức dọa người, dứt khoát nắm dòng họ cho đổi một thoáng, để tránh người bên ngoài lưu ý.

Lần này Cố Trường Thiên tiếp nhận phú bà Tô Tuệ mời, đến đây Viêm Kinh du ngoạn, cũng không phải là không có mục đích.

Thứ nhất, ra tới giải sầu một chút, đồng thời thấy chút việc đời, tìm hiểu một chút thiên hạ việc lớn, dù sao Hiện Tại thân một bên đều có tu sĩ làm bảo tiêu, có một số việc được hiểu một phiên mới được;

Thứ hai, nhìn một chút Viêm Kinh có cái gì tốt phồn hoa địa đoạn, thuận tiện về sau đem Trường Thọ khách sạn di chuyển tới;

Thứ ba. . .

Tạm thời còn không có nghĩ kỹ.

Tiêu Lâm thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt có chút kinh ngạc.

Tiên sinh chịu khiến cho hắn dùng tên giả theo họ, đây có phải hay không cũng xem như đối với hắn một loại tán thành?

Tiêu Lâm nội tâm có chút xúc động, xem ra chính mình tại Thần Tiêu thánh địa làm chuyện kia, nhường tiên sinh phi thường hài lòng.

Về sau. . .

Đến không ngừng cố gắng.

"Cố Nguy công tử, chú ý Lâm công tử, La Tư tiểu thư."

Ba người từng cái hướng Nguy Ma Hoàng bọn hắn hành lễ.

Sau đó, Lý Thành Lâm cười nói: "Lúc trước nhờ có Cố Nguy công tử xuất thủ cứu giúp, bằng không mà nói, chúng ta chỉ sợ muốn bị yêu tà giết đi."

"Yêu tà?"

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, cái gì yêu tà?

Hắn làm sao một điểm cảm giác đều không có?

"Còn không phải Viêm Kinh gần nhất có yêu tà hoành hành, cho nên rất nhiều người đều đi ra trảm yêu trừ ma, chúng ta cũng giống vậy."

Khương Khả Yên cắn tiểu răng ngà, khí rào rạt nói: "Chỉ bất quá chúng ta vận khí tương đối kém, gặp được một đầu Thánh Quân cấp yêu tà, đánh không lại nó cũng chỉ có thể chạy, một đường chạy a chạy, còn tốt cuối cùng gặp các ngươi."

Nguy Ma Hoàng lông mày nhướn lên, cảm giác mình có bị mạo phạm đến.

Ngươi chém yêu liền chém yêu, ma chọc ngươi rồi?

Tây Hải bên kia tình hình chiến đấu, một chút phản loạn ma tu sớm đã bị chém không còn chút nào.

"Có thể yên, chớ có nói bậy tám đạo, lần này chúng ta ra tới chỉ là vì chém hết yêu tà, nhường Viêm Kinh phụ cận châu quận đến dĩ an sinh thôi, cũng không phải là trừ ma."

Lý Thành Lâm chú ý tới Nguy Ma Hoàng cùng La Tư trên mặt vẻ mặt có chút không đúng, trong lòng máy động, liền ngay cả vội mở miệng cứu vãn.

Hai người này. . .

Chẳng lẽ thật sự là Ma giới bên trong người?

Thẩm Thần hiểu ý, phụ họa nói: "Đúng vậy a, bây giờ Ma giới sớm đã cùng ta Đại Viêm thần triều giao hảo, thiên hạ sớm đã không Ma giới xâm lấn sự tình, có thể yên nói chuyện còn cần chú ý một chút, chớ có hồ ngôn loạn ngữ."

"Được a, vậy cũng xác thực." Khương Khả Yên bĩu môi, cảm thấy hai vị đồng bạn nói cũng có đạo lý.

Nghe nói nữ hoàng có thể trở thành nhân gian Nhân Hoàng, trong đó còn có một vị Ma giới cường giả tương trợ đây.

Như không vị này Ma giới cường giả đáp đường, Đại Viêm thần triều cũng không cách nào cùng Ma giới giao hảo.

"Yêu tà hoành hành?"

Nguy Ma Hoàng bắt đầu bấm ngón tay suy tính, lại tính cũng không được gì, không khỏi nhíu mày nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, ra hiệu không cần để ý tới.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, 《 tại trong tu tiên giới chính xác sinh tồn phương thức 》 bên trong liền có ghi đến.

Tiên sinh. . .

Chắc chắn sớm có phát giác!

Nguy Ma Hoàng gật đầu hiểu ý, Viêm Kinh bốn phía có yêu tà hoành hành, mà lại liền hắn đều suy tính không ra Thiên Cơ đến, nghĩ như vậy hẳn là có mạnh hơn hắn người tại che giấu Thiên Cơ.

Ngoại trừ Đông hải bên kia chạy trốn yêu thú cùng tu sĩ, còn có thể là ai dám ở nữ hoàng ngay dưới mắt làm loại chuyện này?

"Hết thảy, đều trước đây sinh trong lòng bàn tay a!"

Nguy Ma Hoàng trong lòng thở dài, tiên sinh tầm mắt khắc sâu, bố cục lâu dài, vẫn như cũ như vậy làm người bội phục.

Một chút thối cá nát tôm thế nào cần phải tiên sinh tự mình đối phó?

Tiên sinh chân chính muốn đối phó. . .

Là này chút thối cá nát tôm sau lưng đế tôn!

Tiêu Lâm nhưng không có ngộ ra "Nơi đây đạo lý" tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Tiên sinh, ta nguyện đi chém hết yêu tà!"

Thánh Quân cấp yêu tà, trong mắt hắn chẳng qua là một bàn dưa cải.

Đường đi hẹp a ngươi. . .

Cố Trường Thiên có chút bất đắc dĩ, Tiểu Nguy có thể lĩnh ngộ ta ý tứ, ngươi làm sao lại nhìn không ra đâu?

Còn cần phải chạy đến gây chuyện?

Sự tình tinh a?

Nguy Ma Hoàng lúc này bay tới một cước, tức giận nói: "Đi cái gì đi? Tiên sinh cho ngươi đi rồi? Như thế ưa thích sính anh hùng? Đại Viêm thần triều cường giả như mây, thiếu ngươi như thế một cái tiểu lâu la rồi?"

Tiêu Lâm bị đạp có chút mộng, sau đó nhìn thấy La Tư khẽ lắc đầu, lập tức liền hiểu được.

Tiên sinh kỳ thật đã sớm đã nhận ra!

Một mực không đề cập tới, chẳng qua là không muốn bị những cái kia nho nhỏ yêu tà chậm trễ vào kinh thời gian.

Khương Khả Yên nghe Tiêu Lâm muốn đi trảm trừ yêu tà, vốn đang thật cao hứng, lại nghe thấy Nguy Ma Hoàng bắt hắn cho cản lại, lúc này liền có chút tức giận nói:

"Trảm trừ yêu tà không đơn thuần là Đại Viêm thần triều con dân nghĩa vụ, cũng là khắp thiên hạ nghĩa vụ, các ngươi có thực lực như vậy, vì sao muốn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn?"

"Càn rỡ!"

Nguy Ma Hoàng quát, trong mắt đã có chút tức giận.

Không quan trọng Chân thánh, vậy mà dám can đảm giáo tiên sinh làm việc?

Ba người bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại uy áp cuốn tới, ép đến bọn hắn thần hồn run rẩy, tứ chi lạnh cứng, như rơi vào hầm băng.

"Tiểu Nguy, tốt."

Cố Trường Thiên trông thấy ba người sắc mặt ảm đạm, khoát tay áo, cười nói: "Loại chuyện này tự nhiên có người đặc biệt đi xử lý, chúng ta nhúng tay đi vào, cũng chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại thôi."

La Tư cái kia tờ vũ mị trên gương mặt xinh đẹp, giờ phút này cũng nhiều hơn mấy phần tức giận chi ý, đạm mạc nói: "Các ngươi là khách, tiên sinh luôn luôn tiếp khách thân thiện, nếu ngươi nhóm còn như vậy không thức thời, ta chỉ có thể đưa ngươi nhóm ném xuống."

"Tiên, tiên sinh, thật có lỗi!"

Lý Thành Lâm cảm nhận được trên người uy áp tan biến, nơm nớp lo sợ tiến lên một bước, thật sâu chắp tay nói: "Có thể yên ở kinh thành hơi có điêu ngoa tùy hứng, lại tâm hệ thần triều con dân, mới có thể như vậy thất lễ, mong rằng tiên sinh chớ trách."

"Không sao, ngồi đi."

Cố Trường Thiên đưa tay dùng tay làm dấu mời, sau đó nhìn về phía La Tư, nói ra: "Cơm trưa đã đến giờ, mang thức ăn lên đi."

"Vâng, tiên sinh."

La Tư khẽ khom người, sau đó liền đi đem nồi lẩu bưng ra, bên trong để đó Cố Trường Thiên sớm chuẩn bị xong nồi lẩu đáy liệu, hương khí lập tức tràn ngập tại phi thuyền bên trong.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt nguyên bản ghé vào Huyết Hồn mộc bên trên ngủ gà ngủ gật, ngửi được mùi thơm thời điểm lập tức liền tỉnh, lập tức bay nhào ra đến, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Cố Trường Thiên cười vuốt vuốt Tiểu Quýt đầu: "Vừa đến thời gian ăn cơm ngươi liền tự nhiên tỉnh, quả nhiên là càng ngày càng mập."

Tiểu Quýt thân mật cọ lấy Cố Trường Thiên, hết sức hưởng thụ dạng này vuốt ve.

Thánh, Thánh Hoàng cấp linh sủng?

Lý Thành Lâm cùng Thẩm Thần cảm nhận được một tia Tiểu Quýt thân bên trên truyền đến khí thế, hai người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Không quan trọng một đầu linh sủng, tu vi vậy mà còn cao hơn bọn họ?

Nguy Ma Hoàng khẽ nhíu mày, phất phất tay, che lại Tiểu Quýt trên người khí thế.

Này Phì Miêu, tu hành xong còn không biết che lấp một thoáng.

Nồi lẩu bưng lên về sau, ba người bị Cố Trường Thiên mời cùng nhau ăn cơm.

Đối mặt này loại mới lạ đồ ăn, ba người cũng là ra dáng học.

"Tiên hỏa, tiên Linh Tuyền thủy, Thánh Hoàng cấp yêu thú thịt. . . Còn có đồng dạng giàu có Tiên Linh chi khí nước trái cây."

Lý Thành Lâm trong lòng run rẩy, hắn đời này, cũng chưa từng thấy qua người nào ăn cơm trưa, lại còn dùng tới những vật này. . .

Đây không phải phung phí của trời sao?

"Nếm thử măng, đây là theo chúng ta nơi đó mang tới, mùi vị ngon sướng miệng."

Cố Trường Thiên cười nói: "Tiểu Nguy trong ngày thường nói chuyện liền là như vậy thẳng tới thẳng lui, ba vị cũng chớ để ở trong lòng."

"Cám, cám ơn tiên sinh."

Lý Thành Lâm cùng Thẩm Thần vội vàng nói tạ, sau đó lấy cùi chỏ đụng một cái cắm đầu bới cơm Khương Khả Yên.

Khương Khả Yên là thật sợ.

Vị này gọi Cố Nguy, thực lực quá mạnh, căn bản nhìn không ra.

Vị kia gọi Cố Lâm, ước chừng cũng là có Đại Thánh tu vi.

Còn có một vị gọi La Tư, ngoại trừ dáng người gợi cảm bên ngoài, thực lực đồng dạng cao thâm mạt trắc.

Đến mức vị kia thân mặc áo xanh, ngọc thụ lâm phong tiên sinh. . .

Khí chất đơn giản so với nàng thấy qua hoàng thân quốc thích đều tốt hơn, cử thế vô song.

"Đa tạ tiên sinh khoản đãi." Khương Khả Yên kịp phản ứng, lập tức nói tạ.

"Không cần khách khí."

Cố Trường Thiên nhìn ra ba người có chút câu thúc, liền cho La Tư liếc mắt ra hiệu, nhiều nhiều chiếu cố một chút cái này dọa sợ nữ tử.

La Tư có chút bất đắc dĩ, tiên sinh quá mức tâm địa thiện lương.

"Nếm thử đi, đây đều là các ngươi chưa ăn qua." La Tư kẹp lên một khối măng, bỏ vào Khương Khả Yên vị trong đĩa.

Ta

Khương Khả Yên vừa định nói chính mình nếm qua măng, nhưng chú ý tới đồng bạn ánh mắt về sau, đành phải hồi đáp: "Tạ ơn La Tư tỷ tỷ."

Khương Khả Yên kẹp lên măng, cắn một cái.

Sau đó. . .

Đầy trời thánh đạo pháp tắc bỗng nhiên dâng trào tới, hội tụ tại nàng trên đường lớn, không ngừng lại hạ rất nhiều Đại Đạo dấu vết, rực rỡ muôn màu, để cho người ta hoa cả mắt!

Khương Khả Yên choáng váng!

Nàng chỉ ăn một miếng măng, lại còn có như vậy dị tượng xuất hiện?

Liền toàn bộ Thánh Vực đều cảm giác khuếch trương lớn lên, để cho nàng thấy được Thánh Vực bên ngoài Đại Đạo dấu vết, thậm chí còn có thể tự thể nghiệm một phiên!

"Két két két két. . ."

Khương Khả Yên vội vàng ăn khối này măng, vô tận huyền diệu vọt tới.

Dạng này măng. . .

Nàng thật chưa ăn qua a!

Rất nhanh, Khương Khả Yên buông xuống bát đũa, đứng dậy hướng phía Cố Trường Thiên hành lễ, cung kính nói: "Có thể yên có mắt như mù, lúc trước có nhiều đắc tội, mong rằng tiên sinh đại nhân đại lượng, tha thứ có thể yên!"

Cố Trường Thiên chậm rãi đánh cái: "?".