Chương 145 Tô Tuệ

Chương 145 Tô Tuệ

Đây là Cố Trường Thiên bình sinh lần thứ nhất gặp phải sự tình.

Nồi lẩu ăn thật ngon lành, đột nhiên có người trực tiếp ở trước mặt ngươi quỳ xuống lạy. . .

Viêm Kinh lễ nghi chi đạo, đều thuần phác như vậy sao?

"Được được được, đuổi mau dậy đi, ta cũng không hề để ý những chuyện nhỏ nhặt này."

Cố Trường Thiên dở khóc dở cười, đối với hắn mà nói, Khương Khả Yên ngay từ đầu còn không có như vậy câu nệ, chỉ bất quá bị Tiểu Nguy quát lớn vài câu về sau, liền hơi sợ.

Nhưng gặp được việc quan hệ an nguy của bách tính thời điểm, Khương Khả Yên cũng là lập tức ngẩng đầu thẳng lưng, lòng dạ chính nghĩa. . . Như thế nhường Cố Trường Thiên có chút tán thưởng địa phương.

Theo ba người quần áo bên trên xem, Cố Trường Thiên liền phân tích ra ba người này tại Viêm Kinh gia thế bối cảnh không đơn giản.

Hắn cũng không có ý định dính líu, dù sao đây chỉ là tiện tay mà thôi, trước kia hắn cũng nhận qua như vậy ân huệ.

Huống hồ. . .

Tại hắn kiếp trước sinh hoạt thời đại bên trong, nữ nhân đều là ngang tàng yêu phân rõ phải trái, giảng bất quá vẫn yêu động thủ, dùng tay bất quá liền bắt đầu chân động kẹp eo.

Cho nên, Cố Trường Thiên sớm đã thành thói quen.

Thẩm Thần cùng Lý Thành Lâm đều là sửng sốt một chút, thế nào đây là?

Ăn khối măng mà thôi, cần phải nắm cao ngạo quận chúa điện hạ tin phục thành dạng này?

Một lát.

"Thành rừng vạn phần cảm tạ tiên sinh lần này khoản đãi!"

"Thẩm Thần được lợi rất nhiều, cảm tạ tiên sinh, cảm tạ Nguy ca, cảm tạ tư thế tỷ, cảm tạ Lâm ca!"

Thế là, hai vị thanh niên tài tuấn liền đông đông đông dập đầu, nhường Cố Trường Thiên bốn người sắc mặt có chút ngốc trệ.

Ba người này. . .

Trò vui có phải hay không có chút nhiều?

Một chầu thật đơn giản nồi lẩu mà thôi, nhiều lắm là liền là yêu thú thịt không giống nhau, cần phải dập đầu cảm tạ?

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài, Tu Tiên giới người chưa thấy qua nồi lẩu, khó tránh khỏi có chút lòng mang xúc động.

Bất quá. . .

Chính mình nếu là tại Viêm Kinh khai gia tiệm lẩu, chẳng phải là muốn kiếm lời?

. . .

Sắp đến Viêm Kinh thời điểm, La Tư liền đem phi thuyền dừng lại, đổi xe ngựa.

Dù sao Viêm Kinh vùng trời không cho phép dân dụng phi thuyền đi qua.

"Tiên sinh, ngươi như có rảnh rỗi, không ngại tới Võ An Hầu phủ làm khách."

Khương Khả Yên cười hì hì ghé vào bên cạnh cửa sổ một bên, đối một chiếc xe ngựa khác lên tiếng mời nói.

Đi qua thời gian ngắn ngủi ở chung, Khương Khả Yên cũng biết, vị này ngọc thụ lâm phong, tuấn mỹ như vẽ tiên sinh, không quá ưa thích người khác câu nệ.

Có chuyện gì, nói thẳng ra là đủ.

Cố Trường Thiên xoa Tiểu Quýt đầu to, khẽ vuốt cằm, cười nói: "Lần sau nhất định."

"Được a."

Mắt thấy Viêm Kinh cửa thành muốn tới, Khương Khả Yên lưu luyến không rời nói: "Lần này có thể trở về, vẫn là may mắn mà có tiên sinh. . . Dĩ nhiên, còn có hai vị ca ca cùng La Tư tỷ tỷ, quay đầu các ngươi nếu có thì giờ rãnh, nhất định phải tới Võ An Hầu phủ làm khách a!"

"Được rồi được rồi, biết." Nguy Ma Hoàng hơi không kiên nhẫn nói.

Khương Khả Yên hì hì cười một tiếng, cũng không để ý.

Tại Viêm Kinh cửa thành chỗ.

Không ít lui tới tu sĩ, bách tính cũng nhịn không được hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía cửa thành chỗ đứng đấy một vị phu nhân.

Phu nhân mặc dù đeo vàng đeo bạc, nhưng cũng che lấp không được trên người nàng cái kia cỗ thành thục ý vị.

Tú cúc Hoa Kỳ bào bao vây lấy mượt mà đầy đặn bờ mông, đi lên thì là uyển chuyển vừa nắm thân hình như rắn nước, cùng với no đủ rất thật cấp E, dáng người tỉ lệ có thể xưng hoàn mỹ, không mập không ốm, vừa đúng.

Nữ nhân như vậy, như Thiên Công tạo vật, không có nửa điểm tì vết.

Ầm

Có người trực tiếp đâm vào một vị tráng hán phía sau lưng lên.

"Muốn chết a? Không có mắt đúng hay không?"

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, có lỗi với đại nhân. . ."

"Ngươi cũng đang nhìn?"

"Đúng, đúng a. . ."

"Này tư thái. . . Này eo, chân này, này ngực, tê, nếu ai nắm này vưu vật làm lên giường, quả nhiên là chết đều đáng."

Tráng hán cười hắc hắc, trong mắt tràn đầy tham lam cùng háo sắc, đưa tay sờ lấy gốc râu cằm Tử, sắc mị mị nhìn chằm chằm bên kia dáng người đầy đặn phu nhân.

Bạch

Người kia giống như nghe được nhỏ xíu tiếng gió thổi, ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện trước mặt tráng hán đã đầu người tách rời, liền tay phải đều bị chỉnh tề cắt xuống.

Cột máu bão táp, máu tươi rải đầy người kia một mặt, còn mang theo dư ôn.

A

"Giết người giết người!"

". . ."

Cửa thành bên này lập tức bối rối một đoàn.

Nhưng đứng ở bên kia một mực hướng mặt ngoài ngắm cảnh phu nhân, lại không thèm để ý chút nào, vừa tròn lại mị đôi mắt trong sáng óng ánh xúc động lòng người, thật sâu nhìn lấy phương xa, tựa hồ tại chờ lấy người nào trở về.

Bên cạnh một tên thị nữ đang cấp phu nhân bung dù, quay đầu mắt nhìn chết đi tráng hán, trong mắt không có nửa điểm thương hại.

"Phu nhân, hắn hôm nay sợ rằng vẫn là không tới, không bằng về trước đi nghỉ ngơi đi, chớ có mệt mỏi thân thể." Thị nữ cặp kia sắc bén đôi mắt chuyển biến thành ôn nhu, nói khẽ.

"Không, hắn hôm nay sẽ đến." Phu nhân đôi môi đỏ thắm hơi hơi nhếch lên, giống mê người anh đào.

Lời này ngài đều nói rất nhiều lần. . .

Thị nữ trong lòng bất đắc dĩ, nhưng cũng không dám lại khuyên nhủ, đành phải bồi chờ ở bên cạnh lấy.

Rất nhanh, phu nhân thấy được hai cỗ xe ngựa, tuyệt mỹ trên gương mặt lộ ra một vệt thản nhiên cười cho, phảng phất có thể làm thế gian hết thảy mỹ hảo sự vật đều ảm đạm phai mờ.

"Xem, hắn tới." Phu nhân trong giọng nói lộ ra cao hứng.

Chỗ nào đâu?

Thị nữ tầm mắt trông về phía xa, nhìn xem bên ngoài vẫn như cũ là người đến người đi, vô số người đều hướng Viêm Kinh bên này vọt tới, hơi hơi nhếch miệng.

Căn bản còn chưa tới nha. . .

Thị nữ một cái bừng tỉnh thần, chợt phát hiện phu nhân đã hướng phía trước nhỏ đi mấy bước, vội vàng bung dù theo sau, nói ra: "Phu nhân, cẩn thận một chút nha."

Phu nhân lại không có để ý, mà là vung lên ngọc ngó sen cánh tay, tuyệt mỹ dung mạo bên trên tràn đầy vui vẻ nụ cười, như là cô gái nhỏ.

"Chỗ này đâu, chỗ này đâu! Nhanh giá, nhanh giá!"

Phu nhân một bên phất tay, một bên la lớn.

. . .

Này, đây là Tô Tuệ sao?

Cố Trường Thiên trông thấy nơi xa chẳng lẽ quen thuộc đeo vàng đeo bạc thân ảnh, hơi hơi sửng sốt một chút, tay phải không tự chủ được nắm Tiểu Quýt đầu nhấn tại cửa sổ lên.

"Miêu Ô ô ô. . ."

Tiểu Quýt ủy khuất đến cực điểm, đồng thời cảm giác não rộng rãi đau vô cùng.

La Tư trong xe trông thấy một màn này, quả thực là lại cuống cuồng vừa muốn cười, há to miệng, vẫn là một lần nữa khép kín lên.

Nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tiên sinh sẽ có ngây người bộ dáng.

Nguy Ma Hoàng đồng dạng có chút kinh ngạc, đây là cái kia quả phụ Tô Tuệ sao? Làm sao đại biến dạng rồi?

Trước kia nhiều lắm là cũng là tư thái tương đối không sai, hiện tại liền khí chất đều cảm giác đại biến dạng, sắc đẹp so Thiên Đình bên trong tiên nữ còn tốt hơn.

"Đến nữ nhân kia bên cạnh ngừng một thoáng." Nguy Ma Hoàng nói ra.

Thấy Tiêu Lâm không có nửa điểm phản ứng, Nguy Ma Hoàng lập tức đưa tay gõ gõ hắn sọ đầu.

"A? A a a! Hiểu rõ hiểu rõ. . ."

Tiêu Lâm lấy lại tinh thần, liên tục không ngừng gật đầu đáp lại.

Nguy Ma Hoàng khí cười, nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi có thể ít đánh nữ nhân kia chủ ý, đây là tiên sinh."

"Ta nào dám a, chỉ là vừa mới thật sự có loại ảo giác, nếu không phải Nguy ca ngươi nhắc nhở ta, ta còn phản ứng không kịp." Tiêu Lâm cười khổ, hồi đáp.

Ảo giác?

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, coi như Tô Tuệ bây giờ sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành, vậy cũng chẳng qua là phàm nhân một cái, làm sao lại nhường một vị Đại Thánh bị sa vào?

Nghĩ tới đây, Nguy Ma Hoàng hơi biến sắc mặt, trong lòng không khỏi chìm xuống..