Chương 146 cửa thành Thiên Tôn thi hài

Chương 146 cửa thành Thiên Tôn thi hài

Xe ngựa chậm rãi tại đây phong thái yểu điệu phu nhân bên người dừng lại, Nguy Ma Hoàng lập tức xuống tới, xách băng ghế để dưới đất, thuận tiện tiên sinh xuống xe.

Cố Trường Thiên đi xuống, nhìn xem chỉ có ba mươi lăm ba mươi sáu xuân xanh diện mạo Tô Tuệ, hơi lộ ra kinh ngạc nói: "Tô tỷ, ta chỉ nghe nói qua nữ lớn mười tám biến, đảo chưa nghe nói qua, bốn mươi tám còn có thể lại biến."

Tô Tuệ lúm đồng tiền như hoa, dịu dàng nói: "Thế nào, thích không?"

Đại

Tiêu Lâm thấy nữ nhân này vậy mà tại câu dẫn tiên sinh, lập tức lên tiếng quát lớn.

Nguy Ma Hoàng tay mắt lanh lẹ, trực tiếp vượt ngang một bước đụng bay Tiêu Lâm, cười đối Tô Tuệ chắp tay nói: "Tô tỷ, nhiều năm không thấy, ngươi y nguyên phong nhã hào hoa, dung mạo tuyệt thế a. . . Liền La Tư đều so ngươi kém hơn một chút."

La Tư khẽ khom người hành lễ, cười không nói.

"Hắn vừa vừa muốn nói gì?" Tô Tuệ cười mỉm, mắt nhìn mười mét bên ngoài Tiêu Lâm, cảm thấy tò mò.

"Tất cả mọi người đói bụng không, đừng đứng ở cửa thành miệng, trước vào thành đi." Nguy Ma Hoàng cười đem lời tròn tới.

"Tốt, chắc hẳn Trường Thiên cũng đói bụng, Viêm Kinh có cái bến cảng, nơi đó hải sản có thể nói là mỹ vị vô tận, hôm nay mang các ngươi đi qua nếm thử."

Tô Tuệ cười gật đầu, tiến lên một bước, rất quen thuộc lạc mong muốn kéo lên Cố Trường Thiên cánh tay.

Nhưng mà, Cố Trường Thiên đã sớm biết này phú bà thèm thân thể mình, nắm Tiểu Quýt này Phì Miêu ôm vào trong ngực, hai tay kẹp chặt, cười đáp lại: "Hết thảy đều làm phiền Tô tỷ."

"Ít tại điều này cùng ta khách khách khí khí, lộ ra không thạo."

Tô Tuệ nhẹ hừ một tiếng, đưa tay bóp lấy Tiểu Quýt vận mệnh phần gáy, đem nó cầm lên tới ném cho La Tư, thân mật kéo Cố Trường Thiên cánh tay, cười tủm tỉm nói: "Tốt đi thôi. Tại đây Viêm Kinh bên trong a, chỉ cần ngươi muốn ăn cái gì, Tô tỷ đều có thể mua cho ngươi tới."

Ta hiện tại thật có loại được bao nuôi cảm giác. . .

Cố Trường Thiên thấy không thoát khỏi được, đành phải cười khổ gật đầu.

"Tiên sinh, vị này là?"

Lúc này, Khương Khả Yên theo một chiếc xe ngựa khác bên trên xuống tới, đôi mi thanh tú dựng thẳng lên, chằm chằm lên trước mắt vị này dáng người so với chính mình còn tốt Tô Tuệ, trong đáy lòng hơi có không phục ưỡn ngực mứt.

Lý Thành Lâm cùng Thẩm Thần theo sát phía sau.

Làm Lý Thành Lâm tầm mắt theo Tô Tuệ dáng người chuyển đến trên khuôn mặt về sau, vẻ mặt lập tức hơi đổi, vội vàng nắm Khương Khả Yên kéo ra phía sau, chắp tay nói: "Tô tiểu thư."

Thẩm Thần cũng thấy rõ ràng đối phương khuôn mặt, chắp tay hành lễ nói: "Tô tiểu thư."

Cố Trường Thiên thì là có chút kinh ngạc nhìn mắt hai người, sau đó lại nghiêng đầu nhìn về phía kiều diễm vũ mị Tô Tuệ, nghĩ thầm này phú bà tại Viêm Kinh lẫn vào phong sinh thủy khởi a.

Liền vương phủ người đều đến cho nàng mặt mũi?

"Ta cùng Đại Viêm thần triều trưởng công chúa nhận biết, cũng tại dưới tay nàng vì nàng làm việc, cho nên bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho ta mặt mũi." Tô Tuệ nhàn nhạt cười nói, cả người phảng phất treo ở Cố Trường Thiên trên thân.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, trong lòng thở dài, nói chuyện cứ nói, nơi đó đừng cọ lung tung a.

"Nơi đó chuyện gì xảy ra?" Cố Trường Thiên nhìn về phía cửa thành chỗ, hỏi một câu.

"Có cái không có mắt người đang chọn sự tình, sau đó liền bị người giết."

Tô Tuệ hời hợt giải thích qua đi, cười tủm tỉm nói: "Tốt, đừng quản những chuyện nhỏ nhặt này, ta mang ngươi vào trong thành đi."

"Miêu Ô."

Mắt thấy hai người đã lên xe ngựa, Tiểu Quýt ủy khuất trông mong, sau đó nhìn chằm chằm Tô Tuệ uyển chuyển bóng lưng, duỗi ra nhục trảo Tử, lần sau nhất định đem ngươi cào khóc!

Trùng hợp lúc này. . .

Tô Tuệ quay đầu mắt nhìn Tiểu Quýt, trong mắt giống như cười mà không phải cười.

Tiểu Quýt giật nảy mình, vội vàng nắm đầu nhét vào La Tư nách bên trong.

Một màn này cũng làm cho Nguy Ma Hoàng nhìn ở trong mắt, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt không có hiển lộ ra nửa điểm dị sắc.

La Tư vừa mới chuẩn bị tiến vào trong xe, lại nghe thấy Tô Tuệ quát: "Ngươi tiến vào tới làm cái gì? Không có điểm nhãn lực độc đáo!"

"Quấy rầy."

La Tư vặn vẹo uốn éo vòng eo, đành phải tại cửa ra vào nơi này ngồi, lắc đầu thở dài.

Tại Tô Tuệ trước mặt, nàng nguyên bản cái kia cỗ nữ vương kiểu cũng không ngẩng lên được.

Phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều bị Tô Tuệ đè.

Cái này. . .

Vẫn là trước đó cái kia ưa thích đeo vàng đeo bạc, toàn thân châu báu trang sức phu nhân sao?

Làm sao luôn cảm giác quái chỗ nào quái. . .

La Tư nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, mong muốn cùng hắn truyền âm phiếm vài câu, lại chú ý tới Nguy Ma Hoàng khẽ lắc đầu, biểu thị đừng hỏi quá nhiều.

La Tư trong lòng run lên.

. . .

Tại Cố Trường Thiên cùng Tô Tuệ đội xe sau khi vào thành, Khương Khả Yên không vừa lòng mà hỏi: "Thành rừng, vừa mới nữ nhân kia là ai vậy? Ngươi vì sao muốn lôi kéo ta?"

"Nàng gọi Tô Tuệ, Trưởng công chúa điện hạ bạn thân." Lý Thành Lâm giải thích nói.

"Tô Tuệ?"

Khương Khả Yên sửng sốt một chút, trầm tư một lát, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cái kia liên phá kỳ án, tài mạo tuyệt thế Tô Tuệ?"

"Ừm, chính là nàng."

Thẩm Thần gật đầu nói: "Mười một năm trước nàng vừa tới nơi này, dưới cơ duyên xảo hợp cứu được Trưởng công chúa điện hạ một mạng, sau đó thể hiện ra gần giống yêu quái trí lực, trợ giúp Trưởng công chúa điện hạ chưởng khống Hộ bộ, Hình bộ, nhường Trưởng công chúa điện hạ trong triều nắm giữ nhất định quyền lên tiếng.

Trừ cái đó ra, Tô Tuệ cũng trong kinh thành làm lên rất nhiều mua bán, đầu óc buôn bán siêu việt người thường. . ."

Nói đến đây, Thẩm Thần nhìn xem Khương Khả Yên, nói ra: "Có thể yên, mặc dù ngươi là quận chúa, nhưng An Vương điện hạ gần nhất dù sao có chỗ thu lại, ngươi gặp được nàng, vẫn là đừng quá mức mạo phạm."

"Ta hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao nàng sẽ có gần đây yêu đầu não."

Lý Thành Lâm thở dài: "Phàm nhân thân thể, lại có thể quấy Viêm Kinh phong vân, tùy thân thị nữ thực lực lại cao thâm mạt trắc. . . Hôm nay nhìn nàng cùng tiên sinh như vậy quan hệ, cũng khó trách nàng có thể có này làm."

"Đó cũng là tiên sinh lợi hại a. . ."

Khương Khả Yên thầm nói: "Không có tiên sinh, nàng cũng không đạt được thành tựu ngày hôm nay đúng không."

"Lời tuy là nói như vậy, nhưng Tô Tuệ như không nội tình tại, nàng một dạng không đạt được thành tựu ngày hôm nay."

Lý Thành Lâm cười khổ nói: "Còn có a, vị tiên sinh kia bên người Cố Lâm cùng La Tư, đều là Đại Thánh tu vi, mà hai người này đối Cố Nguy cũng tương đương kính sợ, chỉ sợ Cố Nguy thực lực. . . Đã đi đến trong truyền thuyết Trường Sinh tiên tôn cảnh giới."

"Nếu như là dạng này, vị tiên sinh kia. . ." Thẩm Thần nội tâm không ngừng run rẩy.

Cố Nguy như là Trường Sinh tiên tôn cảnh giới, vị kia bình dị gần gũi tiên sinh. . .

Chẳng phải là còn tại Trường Sinh tiên tôn phía trên?

"Có thể yên quận chúa."

Lúc này, một đạo người mặc phi sắc quan bào bóng người xuất hiện ở đây, mi mục tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, trên mặt có dáng vẻ thư sinh, nho nhã lễ độ.

"Dư đại nhân!"

Khương Khả Yên xem thấy người này lúc, trên mặt lập tức lộ ra mừng rỡ nụ cười.

"Gặp qua Dư đại nhân."

Lý Thành Lâm cùng Thẩm Thần chắp tay nói.

Trước mắt vị này, có thể là Đại Viêm thần triều trẻ tuổi nhất Lại bộ tả thị lang, Dư Chính Phong.

Dư Chính Phong trông thấy ba người thời điểm, trên mặt cũng hơi hơi thở dài một hơi, cười nói: "Tiếp vào An Vương điện hạ thông báo thời điểm, ta liền lập tức xuất phát, trên đường đi đều đang tìm kiếm tung tích của các ngươi, còn thật là không có ra cái gì sai lầm."

Khương Khả Yên cười hì hì nói: "Lần này chúng ta vận khí tốt, trên đường gặp được một vị tướng mạo anh tuấn, lại mười phần hữu hảo tiên sinh."

"Tiên sinh?"

Dư Chính Phong sững sờ, nghe được hai chữ này thời điểm, hắn trong lòng khó tránh khỏi nhớ tới Tử Hư thành cái vị kia.

Bất quá, Dư Chính Phong lại khẽ lắc đầu, vị tiên sinh kia lâu dài ở tại trong khách sạn, hết sức ít đi ra ngoài, như thế nào lại đi vào Viêm Kinh nơi này.

"Đã như vậy, ta đây có thể phải thật tốt cùng hắn nói lời cảm tạ." Dư Chính Phong cười nói.

"Ngươi tới chậm đi, tiên sinh vừa mới bị Tô Tuệ tiểu thư mang vào trong thành đi."

Khương Khả Yên có chút tiếc nuối, sau đó đôi mắt đẹp lại sáng lóng lánh nói: "Không bằng. . . Dư đại nhân ngươi đi tìm hiểu một thoáng bọn hắn đặt chân chỗ, sau đó chúng ta lại tìm cái thời gian đăng môn bái phỏng?"

"Tô Tuệ tiểu thư?"

Dư Chính Phong vẻ mặt lập tức nhất biến, truy vấn: "Vị tiên sinh kia có hay không mặc áo xanh, bên người có vị gọi Tiểu Nguy cùng với La Tư một nam một nữ?"

"Đúng a."

Khương Khả Yên sát có việc gật đầu, nói bổ sung: "Tiên sinh bên người còn có một vị gọi Cố Lâm thanh niên, thực lực không chừng so Dư đại nhân ngươi còn phải mạnh hơn một chút."

"Cố Lâm. . ."

Dư Chính Phong chấn động trong lòng, là Tiêu Lâm!

Tiên sinh vậy mà thật tới Viêm Kinh!

Chẳng lẽ. . .

Viêm Kinh có chuyện gì muốn phát sinh?

Nghĩ đến gần nhất không ngừng xuất hiện yêu tà, Dư Chính Phong rất nhanh liền liên tưởng đến Đông hải một trận chiến. . .

Hai vị chí tôn đào thoát, không ít Đạo Tôn, Thiên Tôn tung tích không rõ. . .

Những tu sĩ này cùng Đại Yêu, không chừng liền là chạy Viêm Kinh hướng đi tới!

Dù sao Đông hải có mấy cái nhánh sông xuyên qua Viêm Kinh bên này, những cái kia yêu tà, liền là lợi dụng Đông hải nhánh sông qua tới nơi đây làm xằng làm bậy!

"Dư đại nhân, Dư đại nhân?"

Lý Thành Lâm nhìn xem Dư Chính Phong vẻ mặt không thích hợp, không khỏi hỏi: "Dư đại nhân chẳng lẽ. . . Cũng nhận biết vị tiên sinh này?"

"Ta chỗ học, chính là vị tiên sinh này chỉ đạo."

Dư Chính Phong đoan chính vẻ mặt, hỏi: "Các ngươi không có có chỗ nào chọc giận vị tiên sinh này a?"

"Không có không có không có. . ."

Khương Khả Yên liền vội vàng đem đầu dao động cùng trống lúc lắc một dạng, nói ra: "Ngay từ đầu ta vẫn còn tương đối tùy hứng một chút, cũng may thành rừng cùng Thẩm Thần kéo lại ta, ta mới không có nhưỡng xuống đại họa."

Nói đến phần sau, Khương Khả Yên ngượng ngùng le lưỡi.

Lý Thành Lâm cùng Thẩm Thần hai mặt nhìn nhau, Đại Viêm thần triều trẻ tuổi nhất Lại bộ tả thị lang, đúng là vị tiên sinh này dạy dỗ?

"Cái kia còn tốt, tiên sinh thường xuyên cùng hàng xóm láng giềng đùa giỡn một mảnh, hiền hoà rộng lượng, sẽ không ở việc nhỏ bên trên chấp nhặt với ngươi."

Dư Chính Phong thở dài một hơi, nói ra: "Đăng môn bái phỏng cũng không cần, tiên sinh yêu thích yên tĩnh, chớ có quấy rầy hắn thanh nhàn."

Đằng sau câu nói này, Dư Chính Phong là không muốn Khương Khả Yên ba người đi quấy rầy Cố Trường Thiên.

Hắn đại khái có thể đoán được, Cố Trường Thiên lần này tới Viêm Kinh, mục đích là vì trợ giúp nữ hoàng, ngăn cản Đông hải một trận chiến chạy mất những cái kia yêu tà.

Đạo Tôn. . . Còn có hai tên chí tôn.

Vừa mới thành tựu Bất Hủ thiên tôn nữ hoàng, tuyệt không phải có thể đỡ nổi những cường giả này.

"Được a."

Khương Khả Yên nhụt chí nói: "Ta nếu là tại phi thuyền bên trên bái sư liền tốt."

Lý Thành Lâm cùng Thẩm Thần liếc nhau, bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

"Các ngươi đang nghĩ cái gì?"

Dư Chính Phong tức giận nói: "Thật sự cho rằng tiên sinh đệ tử người nào đều có thể làm? Liền bên cạnh hắn cái kia Tiểu Nguy, Tiên Tôn tu vi, cũng chỉ là hắn ký danh đệ tử thôi."

"Thật chính là Tiên Tôn. . ."

Khương Khả Yên trái tim nhỏ bịch bịch kinh hoàng, mặc dù bọn hắn vừa mới liền có suy đoán, ân cần tai nghe đến sự thật này lúc, cũng như bị sét đánh.

"Tốt, các ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều. . . Quan Vu tiên sinh sự tình, càng không muốn cùng những người khác nói, bao quát trưởng bối của các ngươi, hiểu chưa?" Dư Chính Phong nhắc nhở nói.

Hắn là thật sợ một chút không có mắt huân quý, khi biết tiên sinh tới Viêm Kinh về sau, ngựa không dừng vó chạy đi bái phỏng.

Tiên sinh tuy không có nói cái gì, nhưng bái phỏng nhiều lần, khó tránh khỏi sẽ có chút không vui.

Huống chi. . .

Tô Tuệ nữ nhân kia, những năm này có thể nói là tâm ngoan thủ lạt a.

"Bất quá, chính là bởi vì có nàng tại Viêm Kinh, rất nhiều chuyện nàng đều có thể thay nữ hoàng bệ hạ phân ưu. . ."

"Trong này, có lẽ cũng có tiên sinh ý chí chỗ."

Dư Chính Phong trong lòng âm thầm nghĩ, sau đó nhìn về phía cửa thành chỗ, cau mày nói: "Viêm Kinh cửa thành phía dưới, tại sao có thể có người dám can đảm hành hung?"

Dư Chính Phong trong mắt lóe lên một tia ánh sáng trắng, hạo nhiên chính khí bắn ra, cẩn thận điều tra vị kia đầu người tách rời thi hài.

"Tránh ra!"

Bỗng nhiên, Dư Chính Phong quát lên một tiếng lớn, bấm tay một điểm, hạo nhiên chính khí trong nháy mắt bao bọc mọi người, đem bọn hắn đều kéo ra.

Một bức tranh quyển tế ra, rủ xuống hỗn độn khí lưu, phong tỏa ngăn cản không gian xung quanh.

Cửa thành thủ vệ xem xét là vị xuyên phi sắc quan bào đại lão tới, lúc này giật nảy mình, vội vàng tránh ra.

Khương Khả Yên ba người cũng là sửng sốt một chút, sau đó vội vàng chạy tới.

"Dư đại nhân, làm sao vậy?" Lý Thành Lâm liền vội vàng hỏi.

"Thiên Tôn thi hài. . ."

Dư Chính Phong cau mày, trên tay nắm bắt hai chiếc đũa, phía trên quấn quanh lấy khí thế khủng bố, tầm mắt quét qua, phát hiện không ít người trên người có vết máu.

Sau đó, Dư Chính Phong tế ra một cái bát sứ, đem những máu tươi này toàn bộ chiêu vào trong chén.

Ngay sau đó, Dư Chính Phong cũng đem trên mặt đất thi hài, tính cả bùn đất một khối thu nhập trong chén càn khôn thế giới bên trong.

"Đại nhân, cái này. . ."

Thành đội trưởng bảo vệ trên mặt có chút khó khăn, không có thi hài, bọn hắn làm sao thông tri kinh triệu doãn phủ phá án a.

"Việc này không về các ngươi quản."

Dư Chính Phong nói một câu, sau đó mắt nhìn mới vừa những cái kia trên thân nhuộm vết máu người, trong mắt quấn quanh lấy trong bức tranh hỗn độn khí lưu, quan sát lui tới mỗi người.

Mỗi một vị tu sĩ đối mặt Dư Chính Phong cái kia như kiếm bàn sắc bén tầm mắt lúc, đều không kiềm hãm được cúi đầu, không dám tới đối mặt.

Dư Chính Phong mở miệng nói ra: "Mấy người các ngươi, nắm vừa mới trên thân nhuộm dần vết máu người mang về làm đăng ký, ở kinh thành trong khoảng thời gian này, mỗi ngày đều muốn đi kinh triệu doãn phủ làm thân thể kiểm tra."

"Đại nhân, chúng ta vẫn phải phòng thủ cửa thành. . ." Thành đội trưởng bảo vệ cười khan nói.

"Ta đã thông tri Cao Phủ Doãn đến đây, nơi này có ta trông coi, lưu lại hai người, người còn lại dẫn bọn hắn đi làm đăng ký." Dư Chính Phong mặt không chút thay đổi nói.

Rõ

Thành đội trưởng bảo vệ nghe xong, liền không có vấn đề khác.

Tại Viêm Kinh này phong vân chỗ làm việc, còn được ti gật đầu mới được.

"Dư đại nhân, xảy ra chuyện gì rồi?"

Lúc này, Cao Phủ Doãn đã phá không tới, sắc mặt ngưng trọng, hỏi.

"Ta vừa mới thu một bộ Thiên Tôn thi hài, liền ở cửa thành." Dư Chính Phong truyền âm nói.

"Cái gì?"

Cao Phủ Doãn đột nhiên ngưng kết xuống tới, tứ chi dần dần trở nên lạnh buốt.

Bất Hủ thiên tôn. . .

Vừa mới dự định vào thành?

"Nữ hoàng bệ hạ không có phát giác sao?" Cao Phủ Doãn hỏi.

"Trên thân Thiên Cơ bị che giấu, chỉ có Luyện Thần cảnh tu vi."

Dư Chính Phong tim đập nhanh nói: "Nếu không phải tiên sinh hôm nay tới Viêm Kinh, hậu quả khó mà lường được a."

Hắn gần như có khả năng khẳng định, vị này bị che giấu thiên cơ Bất Hủ thiên tôn, chính là tiên sinh giết chết.

Bằng không, to như vậy Viêm Kinh, căn bản không có ai có thể tại thần không biết quỷ không hay bên trong. . . Chém giết một vị Bất Hủ thiên tôn.

Đồng thời tại trước khi rời đi, dùng một cỗ huyền diệu lực lượng bao trùm máu tươi cùng thi hài, phòng ngừa Thiên Tôn khí thế đem chung quanh tu sĩ cùng bình dân trấn sát.

"Tiên sinh?" Cao Phủ Doãn chấn động trong lòng, có cao nhân tới Viêm Kinh rồi?

"Thời gian cấp bách, không có cách nào cùng ngươi nói tỉ mỉ, ta phải đi trước cung bên trong thấy bệ hạ." Dư Chính Phong nói xong, liền phá không rời đi..