Chương 147 ngươi rất tốt, nhưng chúng ta không thích hợp

Chương 147 ngươi rất tốt, nhưng chúng ta không thích hợp

Một đường tiến đến, Cố Trường Thiên thấy được Kinh Thành phồn hoa, cùng với tư thái uyển chuyển người đi đường.

Biên cảnh thành nhỏ, quả nhiên vẫn là không có cách nào cùng đại thành thị so sánh a. . .

Cố Trường Thiên nội tâm cảm khái nói.

"Cố Lang, ngươi làm sao một mực xem bên ngoài a, nhìn nhiều nhìn ta nha." Tô Tuệ cái cằm chống đỡ tại Cố Trường Thiên trên vai, thổ khí như lan nói.

Cố Trường Thiên lườm nàng liếc mắt, nhắc nhở: "Đừng kêu loạn."

"Ai nha nha, đều một dạng nha, ngược lại ngươi không sớm thì muộn đều là người của ta."

Tô Tuệ khắp khuôn mặt là vui vẻ nụ cười, ôm Cố Trường Thiên cánh tay, xê dịch mượt mà bờ mông, cau mày nói: "Này cái gì Phá Mã xe a, liền cái giường đều không có, sớm biết mang ngươi bên trên trong xe ngựa của ta tốt."

Cuối cùng là cái gì hổ lang chi từ a. . .

Cố Trường Thiên lúc này thật hai cái đầu một cái lớn, hắn là thế nào đều không nghĩ tới, cùng Tô Tuệ gần mười hai năm không thấy, vậy mà lại phát sinh như thế biến hóa long trời lở đất.

Liền khí chất phương diện này, Tô Tuệ có khả năng uyển chuyển hàm xúc, cũng có thể vũ mị, càng có thể xinh đẹp thú vị.

"Được rồi, đừng hướng phương diện kia ám hiệu, ta đối với nữ nhân không có hứng thú."

Cố Trường Thiên nắm tay theo hương nhu bên trong rút ra, nhìn xem phía ngoài phồn hoa, nói khẽ: "Trước kia, kỳ thật cũng có một nữ nhân để cho ta ra cái giá. . ."

"Người nào nha?"

Tô Tuệ lại không có nửa điểm thức thời, tiến đến Cố Trường Thiên đối diện, ghé vào cửa sổ một góc khác, ẩn ý đưa tình nhìn xem cái kia tờ tuấn mỹ vô cùng gương mặt.

"Lão bản của ta mẹ."

Cố Trường Thiên quỷ thần xui khiến nói ra, sau đó mắt nhìn Tô Tuệ, cười ha hả nói: "Nàng cùng ngươi rất giống, có đôi khi cũng không có đứng đắn, có đôi khi rồi lại hết sức nghiêm túc, để cho người ta đoán không ra nàng tâm tư suy nghĩ cái gì."

"Vậy ngươi sờ sờ ta tâm, đoán xem ta đang suy nghĩ gì." Tô Tuệ nói xong, liền muốn nắm lên Cố Trường Thiên tay.

Cố Trường Thiên một hồi tê cả da đầu, hắn tại Tu Tiên giới gặp phải nữ nhân đều rất hiểu quy củ, đồng thời đối với hắn mười phần tôn kính, xưa nay không dám ám chỉ hắn phương diện này sự tình, nhiều lắm là tình cờ hắn cắm một thoáng ngạnh mà thôi.

Nhưng mà, Tô Tuệ lá gan như thế mập?

Ân, xác thực rất béo tốt. . .

Cố Trường Thiên có loại bại hạ trận cảm giác, cho tới bây giờ chỉ có hắn lái xe, hiện tại hắn lại thành ngồi tay lái phụ bên trên cái kia.

Tô Tuệ cũng không có lại đùa hắn, cười cười, ngồi tại Cố Trường Thiên bên người, nhưng thân thể y nguyên chịu ở trên người hắn, ôn nhu nói: "Trên thế giới này, chỉ có chúng ta hai mới là nhất xứng, ngươi tin không?"

Cố Trường Thiên lắc đầu cười nói: "Trăm năm về sau, ngươi lại biến thành một nắm cát vàng."

Hắn là trường sinh bất lão thể chất, mặc dù qua cái trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm, đều sẽ một mực sống sót.

Trừ phi, thiên địa quay về hỗn độn.

Mà Tô Tuệ chỉ là phàm nhân, trăm năm về sau, chính mình vẫn phải cho nàng thổi kèn đây.

Không có việc gì cùng loại nữ nhân này yêu đương làm gì. . .

Đau lòng lại thương thận.

"Ta ăn một khỏa tiên đan, ngoại trừ có thể vĩnh trú dung nhan bên ngoài, còn có thể trường sinh bất lão."

Tô Tuệ cái kia lông mi thật dài chớp chớp, nói ra: "Nói cách khác, ta có thể cùng ngươi đến dài đằng đẵng."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên trong lòng hơi động một chút, trên mặt hồ nghi nhìn xem Tô Tuệ, hỏi: "Thật?"

"Lừa gạt ngươi làm gì."

Tô Tuệ nhịn không được tại Cố Trường Thiên cái kia gương mặt tuấn tú bên trên hôn một cái, cười hì hì nói: "Hôn một chút, trả lời ngươi một vấn đề."

Cố Trường Thiên yên lặng lau trên mặt hồng nhuận phơn phớt, bôi ở Tô Tuệ món kia sườn xám lên.

"Nơi này chính là Tu Tiên giới, tăng thêm ta tài mạo song toàn, phong hoa tuyệt đại, nơi đây tỉnh lược một vạn chữ khen ngợi ta đẹp. . . Lại thêm năng lực của ta cùng trí lực, làm đến một khỏa tiên đan căn bản không phải việc khó gì."

Tô Tuệ dương dương đắc ý nhếch lên nhọn xinh đẹp cái cằm, tiếp tục nói: "Còn có, ta cùng Đại Viêm thần triều trưởng công chúa quan hệ không tệ, nàng hiện tại là một vị Đại Thánh, để cho nàng hỗ trợ làm viên tiên đan tới, gia tăng tuổi thọ của ta, không đáng kể chút nào việc khó."

Nhưng mà, cho dù là cuối cùng, Cố Trường Thiên cũng chỉ là khẽ vuốt cằm, cẩn thận nói: "Ngươi rất tốt, nhưng chúng ta không thích hợp."

Tô Tuệ lập tức khí cười, trực tiếp bay bổ nhào qua, cưỡi tại Cố Trường Thiên trên thân.

"Ta hôm nay cũng phải nhường ngươi nếm thử ta tốt!"

". . ."

Ở ngoài thùng xe mặt.

Nguyên bản nói chuyện phiếm còn tính là rất bình thường, nhưng chậm chậm lại, lại có chút không đứng đắn. . .

Nguy Ma Hoàng càng là che giấu không gian xung quanh, không có ý định trong khu vực quản lý đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

La Tư thở dài, buồn bực nói: "Vốn đang cho là mình ngàn vạn năm sau sẽ có cơ hội, không nghĩ tới bây giờ lại bị người nhanh chân đến trước, ai!"

"Chỉ có thể trách nàng quá lớn mật."

Tiêu Lâm đi theo thở dài: "Can đảm cẩn trọng da mặt dày, câu nói này không chỉ là nam nhân thành công bí điển, cũng là nữ nhân thành công bí điển."

Hết sức rõ ràng. . .

Tô Tuệ học được tinh túy.

La Tư cái kia tờ vũ mị câu người khóe môi nhấp thành một cái đường cong, sau đó bay lên một cước, đem Tiêu Lâm đạp ra ngoài.

Ầm

Tiêu Lâm trên không trung ổn định thân thể, đối sau lưng bày ông chủ đáp lại ngượng ngùng cười một tiếng.

Tiếp theo, Tiêu Lâm cũng không trở về chính mình xe ngựa bên kia, mà là rơi vào thị nữ điều khiển chiếc xe ngựa kia lên.

Trông thấy Tô Tuệ thiếp thân thị nữ lúc, Tiêu Lâm không nói hai lời một chỉ điểm ra, hỏa diễm lượn lờ, thanh quang chợt hiện.

Thị nữ đuôi lông mày Nhất Lăng, trở tay đánh ra một chưởng, cùng Tiêu Lâm đối bính một chiêu!

Đợi dư uy sóng gió muốn quét sạch mà ra lúc, Nguy Ma Hoàng vung tay lên một cái, đem sóng gió toàn bộ cuốn vào không trung, không có lan đến gần người của hai bên.

"Ha ha, quả nhiên là Đại Thánh tu vi."

Tiêu Lâm ngồi xếp bằng tại thùng xe phía trên, ôm hai tay, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm thị nữ, nói ra: "Nhà ngươi phu nhân chẳng qua là một kẻ phàm nhân, mà ngươi là một vị cao cao tại thượng Đại Thánh, vì sao còn muốn tùy tùng nàng?"

"Nhà ngươi tiên sinh không phải cũng là một kẻ phàm nhân?" Thị nữ cười lạnh đáp lại.

"Tiên sinh không giống nhau, hắn chẳng qua là giả vờ."

Tiêu Lâm lắc đầu, híp mắt cười nói: "Chẳng lẽ Tô tỷ cũng là giả vờ?"

Hắn đến bên này. . .

Một là vì thăm dò thị nữ tu vi;

Hai là vì làm rõ ràng Tô Tuệ thực lực.

Dù sao ở cửa thành thời điểm, Tiêu Lâm gặp phải sự tình quá mức mơ hồ.

Nếu như Tô Tuệ là cái phàm nhân, vì sao còn có thể khiến cho hắn lâm vào ngắn ngủi ảo giác huyễn cảnh ở trong?

"Phu nhân sự tình, ngươi tốt nhất đừng hỏi đến." Thị nữ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cũng không nghĩ tới hỏi, chỉ là muốn bang tiên sinh đánh tra rõ ràng mà thôi."

Tiêu Lâm duỗi lưng một cái, nói ra: "Thôi, tại đây chư thiên vạn giới bên trong, cũng không có ai có thể tính toán đến tiên sinh. . . Quay đầu chuyển cáo các ngươi phu nhân, đừng đem cái kia con cóc."

Nói xong, Tiêu Lâm liền thoát ra trở về chính mình xe ngựa.

Ở giữa không trung lúc, Tiêu Lâm vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, phát giác được mối nguy kéo tới, lập tức vươn mình tránh thoát.

Nhìn lại, phát hiện mình nguyên lai chỗ không gian, đã bị kéo ra một đầu vết nứt không gian.

"Có thể xé rách không gian, vẫn là dễ dàng như vậy, sợ là chỉ có Tiên Tôn trở lên người. . ."

Tiêu Lâm sắc mặt trầm ngưng, Tiên Tôn nếu là ra tay, Nguy ca nhất định có thể phát giác được;

Thiên Tôn nếu là ra tay, tọa trấn trong hoàng cung nữ hoàng cũng có thể phát giác.

Mà hắn vừa mới đắc tội người, tựa hồ chỉ có. . .

Tiêu Lâm nhìn về phía chính mình xe ngựa bên kia, nuốt nước miếng một cái, sắc mặt có chút gian nan.

Vừa mới xuất thủ người, sẽ không phải là. . .

Trong xe nữ nhân kia?

Tiêu Lâm thận trọng trở lại chính mình xe ngựa, quan sát tỉ mỉ thùng xe không gian bốn phía, nội tâm phiền muộn cực kỳ.

Không thích hợp a. . .

Không gian xung quanh đều bị Nguy ca thủ đoạn phong tỏa ngăn cản, vừa mới Tô Tuệ nếu là ra tay, khẳng định có dấu vết lưu lại.

"Không có sao chứ?"

Nguy Ma Hoàng cũng phát giác được phía trên có vết nứt không gian xuất hiện, nhưng rất nhanh lại khép lại.

"Kém chút xương ngực đứt gãy." Tiêu Lâm nhỏ giọng nói: "Hết sức đáng sợ, Nguy ca."

Ừm

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, có cái tiểu đệ tại, một ít chuyện khiến cho hắn đi dò xét liền tốt, không cần chính mình tự mình mạo hiểm.

Nguy Ma Hoàng vỗ vỗ Tiêu Lâm bả vai, nghiêm mặt nói: "Vất vả ngươi, về sau chuyện này chúng ta liền không cần phải để ý đến, hết thảy giao cho tiên sinh đi."

Tiêu Lâm: "? ? ?"

Hóa ra ta là đi làm một lần công cụ người?

Tiêu Lâm càng thêm phiền muộn.

. . .

Xe ngựa chạy chậm rãi đến tô cổng lớn trước, Cố Trường Thiên cuối cùng giải thoát rồi.

Đương nhiên, vừa mới ở bên trong, hắn còn là bảo vệ tốt chính mình, không có nhường yêu nữ đạt được.

"Tiên sinh."

Tô cổng lớn trước, Dư Chính Phong sớm liền chờ đợi ở đây, khom mình hành lễ.

Tại Viêm Kinh trông thấy cố nhân lúc, Cố Trường Thiên trên mặt không khỏi lộ ra một vệt chân thành tha thiết nụ cười, thoát khỏi Tô Tuệ dây dưa, bước nhanh tới, hỏi:

"Đang phong a, đã lâu không gặp, tại Viêm Kinh trôi qua được chứ?"

Tô Tuệ tự nhiên chú ý tới cái này đau lòng chi tiết nhỏ, nhưng cũng không có nói cái gì, chẳng qua là cười mỉm nhìn trước mắt một màn này.

"Đa tạ tiên sinh quan tâm, đang phong rất tốt."

Dư Chính Phong nghe được tiên sinh quan tâm chính mình, trái tim không khỏi có chút ấm áp, sau đó nói ngay vào điểm chính: "Tiên sinh, thành. . ."

Nói được này, Tô Tuệ liền mở miệng ngắt lời nói: "Cố Lang lặn lội đường xa đi vào Viêm Kinh, còn chưa từng nghỉ ngơi, trước hết để cho hắn đi vào nghỉ ngơi một lát, có việc sau đó lại nói."

Nghe nói như thế, Dư Chính Phong nhìn về phía Tô Tuệ, phát hiện Tô Tuệ nụ cười trên mặt mất hết, thay vào đó là một vệt cao ngạo đạm mạc ánh mắt.

"Cũng tốt, cũng tốt. . ."

Dư Chính Phong cười gật đầu, nói ra: "Là đang phong thất lễ."

"Chỗ nào, đều là bạn cũ, hôm nay phải tất yếu theo ta thật tốt uống một chén." Cố Trường Thiên cười nói.

"Tốt, định bồi tiên sinh không say không về!"

". . ."

Tô Tuệ ở phía trước dẫn đường, Cố Trường Thiên mang theo Dư Chính Phong tiến đến.

Làm Tiêu Lâm đang chuẩn bị đi vào thời điểm, thị nữ lại là đưa tay ngăn trở, đạm mạc nói: "Phu nhân phân phó, nhường ngươi đi với ta một chuyến."

"Bệnh tâm thần."

Tiêu Lâm trợn trắng mắt, hắn là cùng tiên sinh, cũng không phải cùng Tô Tuệ, cần phải nghe Tô Tuệ mệnh lệnh?

Thị nữ lại nói: "Còn muốn bị giáo huấn một lần mới thành thật một chút?"

"Ta mẹ nó. . ."

Tiêu Lâm nghe xong, lập tức liền giận, vén tay áo lên dự định cùng đối phương làm một vố lớn.

Nguy Ma Hoàng dừng bước lại, quay đầu nói ra: "Cùng với nàng đi một chuyến đi, có tiên sinh ở đây này, ngươi không cần lo lắng, mà lại tiên sinh cũng không có ngăn cản, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

Nguy Ma Hoàng hiện tại đại khái có thể kết luận, cái này Tô Tuệ nhất định có lai lịch lớn, bằng không tiên sinh tuyệt đối sẽ không được mời tới Viêm Kinh, đồng thời cùng Tô Tuệ có thân mật như vậy cử động.

Phải biết. . .

Liền Tử Nguyệt, Khương Lạc Khuynh hạng người, tiên sinh cùng các nàng đều là duy trì khoảng cách nhất định.

Duy chỉ có cùng Tô Tuệ không có.

"Xem ngươi vóc người cao lớn, không nghĩ tới lại nhát như chuột." Thị nữ khịt mũi coi thường.

Ngươi

Tiêu Lâm tức giận trùng thiên, hận không thể một chưởng vỗ chết thị nữ này, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải Nguy ca ngăn đón, hôm nay ngươi chuẩn ít một cái chân!"

"Ta không có ngăn đón ngươi, động thủ đi." Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói.

". . ."

Tiêu Lâm cảm giác mình thật mất mặt.

Nguy Ma Hoàng tức giận nói: "Ngây thơ, đi nhanh về nhanh!"

Ồ

Tiêu Lâm thở dài, cảm giác mình tại trong khách sạn địa vị ngày càng chìm xuống.

"Ngươi cũng theo tới." Thị nữ nhìn xem La Tư, nói ra.

Ta

La Tư sửng sốt một chút, cùng với nàng lại có quan hệ gì?

"Phu nhân phân phó."

Thị nữ nói xong, liền phá không mà đi, không có nói rõ lí do quá nhiều.

La Tư thấy Nguy Ma Hoàng cũng gật đầu, đành phải cùng Tiêu Lâm theo sau.

Rời đi Viêm Kinh cũng có một khoảng cách, Tiêu Lâm nhịn không được hỏi: "Chúng ta rốt cuộc muốn đi thì sao?"

"Chém yêu thú, tru tu sĩ."

Thị nữ lạnh lùng nói: "Đông hải một trận chiến, rất nhiều Thiên Tôn, Đạo Tôn, cùng với hai vị chí tôn đều chui vào đáy biển, nhưng cũng có một chút Thiên Tôn thẩm thấu đến bên này, đồng thời thu nạp rất nhiều bộ hạ.

Chúng ta mục đích lần này, liền là diệt đi một nhóm yêu thú, đồng thời hợp lại chém giết một đầu Thiên Tôn cấp yêu thú, nhờ vào đó đắc đạo thành tiên.".