Chương 148 gần vua như gần cọp

Chương 148 gần vua như gần cọp

Sau buổi cơm trưa.

Cố Trường Thiên đưa tiễn Dư Chính Phong, mà giật hạ đến xem binh pháp, trận pháp đem quan thư tịch, liền dự định đi nghỉ trưa.

Vừa nằm xuống, Cố Trường Thiên liền phát hiện một cái mềm mại đồ vật tại gạt ra chính mình.

"Tô tỷ, làm gì đâu ngươi? Ta muốn nghỉ trưa, ngươi hồi trở lại phòng ngươi đi thôi."

Cố Trường Thiên nhìn xem này kiều diễm ướt át "Không thiện người" mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Êm đẹp, xuyên vào làm chi a.

"Liền không!"

Tô Tuệ kiều hừ một tiếng, sườn nằm ở trên giường, câu người đoạt phách hồ mị tử mắt nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, nháy nháy mắt nói: "Ở trên xe ngựa nên làm đều làm, ngươi còn thẹn thùng cái gì sức lực nha? Ngày sau chúng ta đường phải đi còn rất dài đây."

Ta nguyện xưng ngươi là tối cường lão ẩm ướt cơ!

Cố Trường Thiên suy tư một lát, lúc này nếu là đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị người khác cho là mình thân thể có vấn đề, nhưng nếu như không đi ra. . .

Này lão ẩm ướt cơ đến ép khô chính mình đây này.

"Tu Tiên giới, quả nhiên khắp nơi đều gặp nguy hiểm, nam hài tử ra cửa tại bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

Cố Trường Thiên trong lòng thở dài một tiếng, sau đó buồn ngủ kéo tới, đành phải nằm ở trên giường.

Cái gì cũng không có làm. . .

Tô Tuệ càng là vui thích ôm tha thiết ước mơ nghĩ nuôi người, mơ màng chìm vào giấc ngủ.

...

Đại Viêm hoàng cung.

Khương Lạc Khuynh kết thúc buổi sáng triều chính, tăng thêm Dư Chính Phong hướng nàng bẩm báo sự tình, vẻ mặt cũng chầm chậm trở nên ngưng trọng xuống tới.

"Đế tôn nhóm. . . Quả nhiên chú ý tới Viêm Hoàng cung tới bên này."

Khương Lạc Khuynh trong lòng nặng nề, nàng rất rõ ràng, một ngày này không sớm thì muộn đều sẽ tới trước khi, đến lúc đó sẽ còn dẫn phát tiên ma lưỡng giới chí tôn ngấp nghé.

"Cũng may tiên sinh cũng tới Viêm Kinh, ta không đến mức sẽ gặp nguy hiểm, nhưng đạo quả. . ."

Nghĩ tới đây, Khương Lạc Khuynh trong mắt phượng tràn ngập một vệt lo lắng.

Đồng thời, nàng nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu một tòa cung điện.

Thân ảnh lóe lên, Khương Lạc Khuynh liền xuất hiện tại cung điện bên ngoài, đẩy cửa vào.

Bên trong đèn đuốc sáng trưng, bốn phía vách tường khắc hoạ lấy từng đạo viễn cổ trận văn, thâm thuý tối tăm, cho dù là Tiên Tôn cấp Trận Pháp sư ở đây lĩnh hội, cũng rất khó ngộ ra ảo diệu trong đó.

Nếu như hãm sâu ở đây lời, sẽ còn phát động huyễn trận, bị vĩnh trấn tại bên trong toà cung điện này.

Khương Lạc Khuynh tiến đến, liền không có đi xem bốn phía trên vách tường viễn cổ trận văn, mà là đi đến thông đạo dưới lòng đất chỗ, trực tiếp mà vào.

Lối đi hai phía, có Thái Âm mặt trời, lẫn nhau chuyển hóa, cũng có vạn kiếm tề minh, kiếm quang chiếu sáng tĩnh mịch trơn ướt đường hầm dưới lòng đất.

Tại đây đầu đường hầm dưới lòng đất phần cuối, phía trên khắc lấy cứng cáp hùng hồn bốn chữ lớn: Người vận hưng thịnh!

Khương Lạc Khuynh thân mang Hỏa Vũ Nghê Thường đế bào, hướng phía trước khom người cúi đầu, lấy ra Nhân Hoàng ấn.

Nhân Hoàng ấn xuống khắc lấy bốn chữ  đồng dạng là "Người vận hưng thịnh" .

Che đậy tại đường hầm dưới lòng đất phía trên, đường hầm dưới lòng đất dị tượng dồn dập tiêu tán, trấn thủ tại phần cuối hai bên viễn cổ Đồ Đằng, càng là về tới trong vách tường.

Bên trong, là một vùng biển mênh mông biển lửa, phía trên đang nằm một cỗ thi thể.

Đó là nàng phụ hoàng, Viêm Hoàng.

Viêm Hoàng năm đó được luyện chế thành Ma Khôi, sớm đã không đường sống có thể đi, dù cho có một chút hi vọng sống, sau khi tỉnh lại Viêm Hoàng, y nguyên chọn đi vào nơi này, táng thân tại trong biển lửa.

Đây là mỗi một thời đại Viêm Hoàng nơi quy tụ.

Biển lửa, tên là Viêm Hải.

Các triều đại Viêm Hoàng sau khi ngã xuống, thi thể đều sẽ táng cùng Viêm Hải, hóa thành một phần trong đó lực lượng, trấn trụ nhân gian khí vận đồng thời, cũng đang bảo vệ từ viễn cổ lưu truyền xuống một viên đạo quả.

Đó là sơ đại Viêm Hoàng đạo quả!

"Bốn ngàn vạn năm trước, Thần Ma đại chiến dẫn đến thiên phú tam giới, đại thời đại tiến đến, Nhân Hoàng trấn thủ ngũ vực đại địa, dưới trướng ngũ hoàng phân biệt trấn thủ một vực, tiên tổ Viêm Hoàng phụ trách trấn thủ Trung Châu khí vận. . ."

Những chuyện này, vẫn là Khương Lạc Khuynh lấy được Nhân Hoàng ấn về sau, tại đây tòa từ viễn cổ để lại trong cung điện, hiểu ra rất nhiều bí mật.

Sơ đại Viêm Hoàng, chính là Nhân Hoàng tọa hạ tiên phong Đại tướng.

Bởi vì tam giới tiến đến, sơ đại Viêm Hoàng mới vừa thụ mệnh xây dựng Đại Viêm thần triều, đăng cơ làm hoàng, đồng thời nhờ vào đó khí vận công đức đem tam thân hợp nhất, chứng được đế tôn đạo quả.

Nhưng ở 39 triệu năm trước, Nhân Hoàng ngã xuống, dưới trướng ngũ hoàng cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Có rất nhiều tao ngộ mặt khác đế tôn tính toán mà chết, có thì là bảo toàn nhân gian mà chết. . .

Thời kỳ viễn cổ sự tình, Khương Lạc Khuynh cũng không cách nào hiểu rõ quá nhiều, chỉ có thể theo bên trong cung điện cổ này phân tích ra một ít chuyện.

"Bây giờ, Viêm Kinh phong vân tế hội, các Đại Đế Tôn tầm mắt đặt ở viêm trong hoàng cung. . ."

"Bọn hắn, hẳn là phát giác được tiên tổ Viêm Hoàng đạo quả ở chỗ này."

Khương Lạc Khuynh cặp kia tuyệt mỹ trong mắt phượng, lập loè lăng lệ phong mang.

Nàng mặc dù biết tiên tổ Viêm Hoàng đạo quả ngay tại này mảnh Viêm Hải bên trong, có thể nàng cũng không phải là chí tôn, cầm tới đạo quả cũng vô dụng.

Trừ phi. . .

Nàng là hoàng thể.

Hoàng thể có được bao dung Bách gia chi đạo đặc thù, nếu có hoàng thể, liền có thể sớm thôn phệ đạo quả, đem luyện hóa ở thể nội bảo tồn, đồng thời tăng cường thiên phú.

Ngày sau tu luyện tới Vĩnh Hằng cảnh giới chí tôn lúc, nàng là có thể càng mau đem hơn tam thân hợp nhất, chứng được đế tôn đạo quả.

"Tiên sinh lần này tới Viêm Kinh, là muốn cho Tiêu Lâm cầm tới này miếng đạo quả sao?"

Khương Lạc Khuynh trầm tư, lần này tiên sinh tới Viêm Kinh  đồng dạng nắm Tiêu Lâm mang tới, chẳng lẽ cũng là vì tiên tổ Viêm Hoàng đạo quả tới?

"Không đúng. . ."

Khương Lạc Khuynh khẽ lắc đầu: "Nếu như tiên sinh cần tiên tổ đạo quả, vậy hắn tất nhiên sẽ trực tiếp hoặc gián tiếp nói cho ta biết.

Còn nữa, dùng tiên sinh khí khái, tăng thêm tiên sinh vì nhân gian làm rất nhiều chuyện, càng đem Nhân Hoàng đạo quả tặng cho ta. . . Này chút đủ loại, ta đều sẽ không cự tuyệt tiên sinh.

Có thể tiên sinh cũng không có làm như thế, càng không có cái gì ám chỉ. . ."

Cái này nhường Khương Lạc Khuynh hơi lúng túng một chút.

Tiên sinh cũng không có để cho nàng dâng lên Viêm Hoàng đạo quả, càng không để cho nàng làm cái gì. . .

Cái kia tiên sinh tới Viêm Kinh, chỉ vì đối phó đế tôn nhóm sao?

"Bệ hạ, Trưởng công chúa điện hạ cầu kiến."

Bên tai nghe được ngoài điện cung nữ thanh âm lúc, Khương Lạc Khuynh cũng chỉ đành ngưng tụ ra một đạo phân thân, trở lại trong ngự thư phòng.

...

Ngự thư phòng.

Trưởng công chúa nhìn qua bất quá ngoài ba mươi, thân mang chảy áng mây gấm cung trang, dung mạo tuyệt thế, khí chất thanh nhã lại có mấy phần phiêu dật xuất trần, mũi tuấn đĩnh, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa màu mè tràn đầy, môi đỏ ngậm lấy một vệt Thanh Nhã cười nhạt.

Tại toàn bộ Viêm Kinh, rất nhiều người nghị luận lên trưởng công chúa lúc, đều gọi hắn vừa xinh đẹp lại thông minh, có đại gia khí khái.

Trưởng công chúa thiên tư thông minh, ngoại trừ lâu dài tại Tử Dương thư viện hướng viện trưởng thỉnh giáo bên ngoài, còn tự thân đi qua chiến trường trảm địch, cũng đại thắng trở về.

Cho nên, tại trong cung ngoài cung, trưởng công chúa đều là được người tôn kính tồn tại.

Cũng có người từng nói: Trưởng công chúa làm nhiều chuyện như vậy, lại phải Tô Tuệ tương trợ, tất nhiên là bắt chước năm đó nữ hoàng như vậy, dự định cạnh tranh hoàng vị.

Này chút đủ loại. . . Khương Lạc Khuynh tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Có thể dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần nàng bất tử, mặc dù trưởng công chúa có lớn hơn nữa năng lực, cũng đoạt không đi nàng người hoàng vị trí.

"Gặp qua bệ hạ." Trưởng công chúa cung kính hành lễ.

"Hoàng tỷ không cần đa lễ."

Khương Lạc Khuynh cười nói: "Hoàng tỷ hôm nay sao có rảnh tới trẫm trong ngự thư phòng? Bình thường, ngươi có thể là không thích nhất tới này."

"Bệ hạ nói đùa."

Trưởng công chúa trên mặt bất động thanh sắc, nói sang chuyện khác, nói ra: "Thần hôm nay đến đây, chính là có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Ồ? Chuyện gì." Khương Lạc Khuynh thoáng híp mắt.

"Theo tin tức đáng tin xưng, ba tự chí tôn dưới trướng Thiên Tôn đã tập kết một nhóm yêu thú, đang định tấn công vào Viêm Kinh." Trưởng công chúa nói đến đây liền dừng lại, không có vội vã nói tiếp.

"Tiếp tục."

Khương Lạc Khuynh thản nhiên nói.

Trưởng công chúa khẽ gật đầu, nói ra: "Gần đây, thần triều các đại châu phủ không ngừng xuất hiện yêu tà giết người sự kiện  khiến cho đến dân gian oán khí trùng thiên, dân chúng lầm than.

Tuy nói bệ hạ đã phái binh đi tới trấn sát, nhưng này chút yêu tà mục đích rõ ràng không là đơn thuần giết người. . . Mà là, vì nhiễu loạn thần triều khí vận, khiến cho ta triều quốc lực suy yếu."

"Có trẫm ở đây, khí vận quốc lực đều loạn không được." Khương Lạc Khuynh cười nhạt nói.

"Nhưng nếu như có người âm thầm cấu kết yêu tà, đi mưu phản sự tình đâu?" Trưởng công chúa thanh âm dần dần lớn hơn rất nhiều, đôi mắt đẹp sáng rực nhìn xem Khương Lạc Khuynh.

Khương Lạc Khuynh trong mắt phượng đột nhiên lóe lên tinh mang, trên thân tràn lan ra một tia Thiên Tôn oai.

Trưởng công chúa lập tức quỳ trên mặt đất, trên hai tay trôi nổi ra từng kiện từng kiện vật phẩm, có thư, cũng có đồ vật, nói ra: "Phía trên này là vũ vương, trạch vương hợp lại cấu kết yêu tà, dự định mượn yêu tà lực lượng, đi mưu phản sự tình hết thảy chứng cứ."

Khương Lạc Khuynh tay ngọc vung lên, đem những vật này toàn bộ ôm đi qua, mắt phượng quét qua mỗi một phong thư, mỗi một kiện thánh khí, phía trên trận pháp từng cái phá diệt, hiển lộ ra bút tích thực tới.

"Thật to gan!"

Khương Lạc Khuynh trong mắt phượng sát ý nghiêm nghị, sau đó lại bình tĩnh lại, nhìn về phía trưởng công chúa, chậm dần ngữ khí, hỏi: "Hoàng tỷ, lần này ngươi lập công lớn, trẫm phải làm như thế nào thưởng ngươi?"

Trưởng công chúa lập tức trở về nói: "Làm bệ hạ phân ưu, chính là thần an phận."

Khương Lạc Khuynh trên mặt lại hỉ nộ không lộ, buồn bã nói: "Nghĩ mưu phản, vẫn phải có cái kia phần thực lực mới được. Cái này hoàng vị đã không giống như trước, không phải vẻn vẹn có cường đại tu vi liền có thể ngồi lên."

Năm đó nàng đăng cơ làm hoàng, đó là bởi vì lưỡng giới đại chiến, bất đắc dĩ bị đẩy đi lên.

Bây giờ, nàng có Nhân Hoàng đạo quả.

Người chấp chưởng Hoàng Kiếm, lại có người hoàng châu, Nhân Hoàng ấn trấn áp nhân gian khí vận. . . Chính là nhân gian đế hoàng, mà không phải Đại Viêm thần triều hoàng chủ.

Vị trí này, ai còn có thể mưu đi?

Cho nên, này cho tới nay, Khương Lạc Khuynh cũng không lo lắng.

Nhưng hôm nay. . .

Khương Lạc Khuynh lại hoàn toàn tỉnh ngộ, đồng thời có cảm giác nguy hiểm.

Đại Viêm thần triều, thậm chí toàn bộ nhân gian đều không người có thể mưu đi nàng dưới mông hoàng vị, nhưng chư thiên vạn giới đế tôn nhóm, lại là có thể.

Một khi Đại Viêm hoàng tộc người cấu kết đế tôn, hoặc là cam nguyện trở thành đế tôn quân cờ, như vậy nàng đồng dạng sẽ rất nguy hiểm!

Đế tôn làm việc, âm hiểm độc ác, lại để người khó lòng phòng bị.

Trưởng công chúa nghe Khương Lạc Khuynh lời nói lúc, phía sau lưng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, thân thể mềm mại run lẩy bẩy.

Nàng rất rõ ràng, Khương Lạc Khuynh càng là bình tĩnh, liền càng phẫn nộ.

Bây giờ Khương Lạc Khuynh nói tới mỗi một câu, đều có gõ chi ý ở bên trong.

"Hoàng tỷ, này mấy vạn năm đến, cũng không có gặp ngươi từng có phò mã. . . Không bằng thừa dịp nhân gian thức tỉnh, rất nhiều thiên chi kiêu tử sinh ra thời khắc, dùng luận võ chọn rể tình thế, trẫm làm hoàng tỷ tự mình chọn lựa phò mã, ngươi xem coi thế nào?"

Khương Lạc Khuynh nhìn chằm chằm trưởng công chúa, tuyệt mỹ trên gương mặt mang theo ý cười, thanh âm lại có một cỗ không dung chống lại mệnh lệnh.

Trưởng công chúa trong khoảng thời gian này quá sống qua vọt, nàng nhất định phải gõ một thoáng mới được.

Bằng không. . .

Tương lai trưởng công chúa như trở thành đế tôn trong tay một quân cờ, đối với nàng mà nói tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Trưởng công chúa trong lòng cười khổ, nguyên bản tới nơi này tố giác hai vị Thân vương, là muốn đánh tan hai người bọn họ vây cánh, chính mình tốt theo bên trong thu lợi.

Có thể hiện tại. . .

Đến, nắm chính mình cũng bồi tiến vào.

Gần vua như gần cọp a.

Nữ hoàng. . .

Càng là một đầu cọp cái.

"Liền theo bệ hạ nói.".