Chương 149 dũng tuyền tương báo

Chương 149 dũng tuyền tương báo

Cố Trường Thiên tới Viêm Kinh cũng có hơn nửa tháng.

Trong đoạn thời gian này, Viêm Kinh từng chỗ, hắn cơ bản đều quen thuộc.

Dù cho về sau Tử Hư thành thật không tiếp tục chờ được nữa, hắn cũng có thể nắm Trường Thọ khách sạn di chuyển qua đến bên này.

"Ngươi không có chuyện làm sao? Này hơn nửa tháng một mực bồi tiếp ta, cũng không đi đâu cả, không sợ người lạ ý đóng cửa rồi?"

Cố Trường Thiên nhìn xem tư thái đầy đặn, Linh Lung bay bổng Tô Tuệ ở trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện, không khỏi hỏi.

Tô Tuệ vẫn là ăn mặc sườn xám, dáng người đường cong hoàn mỹ không một tì vết.

Bởi vì ở nhà duyên cớ, nàng cũng lười lấy mái tóc buộc  mặc cho ba búi tóc đen khoác rơi vào duyên dáng phía sau lưng bên trên, mấy sợi tóc xanh rủ xuống ở trước ngực, đường cong kinh người.

Dạng này Tô Tuệ, giống như là theo gió bay tán loạn Hồ Điệp, lại như Thanh Linh thấu triệt Băng Tuyết.

Tô Tuệ khanh khách một tiếng, thuận thế ngồi tại Cố Trường Thiên trên đùi, cười hì hì nói: "Thế nào, muốn đuổi ta đi rồi?"

Cố Trường Thiên đã rất bình tĩnh.

Đi qua hơn nửa tháng. . . Bị lão ẩm ướt cơ dạy dỗ, hắn hiện tại đã vững như lão cẩu.

Bởi vì hắn mỗi lần lúc ngủ, Tô Tuệ cái yêu tinh này đều sẽ chui vào chăn bên trong đến, đủ loại "Người giả bị đụng" sau đó điên cuồng trêu chọc hắn.

Có một lần, Cố Trường Thiên thật bị trêu chọc dâng lên, nghĩ bị người nắm cán, nhưng Tô Tuệ lại là chứa xấu hổ làm mai thích tới.

Đêm đó, Tô Tuệ nói nàng hiểu cùng một chuyên nghiệp, nhưng Cố Trường Thiên đã có thánh hiền chi phong, khéo léo từ chối.

Bảy ngày sau đó, Cố Trường Thiên lại bị trêu chọc dâng lên, muốn theo đối phương tới một trận quản bảo chi giao, dạy một chút Tô Tuệ cái gì gọi là dũng tuyền tương báo. . . Mài đến cuối cùng, Tô Tuệ vẫn là sử dụng ra chính mình chuyên nghiệp kỹ thuật, nhường Cố Trường Thiên dũng tuyền tương báo.

Cho nên, hiện tại Tô Tuệ đủ loại thân mật cử động, cũng đã làm cho Cố Trường Thiên tập mãi thành thói quen.

Có cái gì so cái yếm kích thích hơn?

Hai người bọn hắn hiện tại quan hệ chính là. . .

Biết căn không biết rõ.

Bên trên nôn chưa xuống tiết.

Cố Trường Thiên thở dài một hơi, vẫn là rất nhiều lão tiền bối nói đúng. . .

Tuổi nhỏ không biết cơm chùa hương, đem nhầm thanh xuân cắm mạ lúa. Như là năm đó có thể quay đầu lại, tổ tôn ba đời đều không lo.

Hiện tại, hắn cuối cùng thành làm chính mình lúc trước kẻ đáng ghét nhất.

"Tiểu Nguy còn ở đây, chú ý một chút." Cố Trường Thiên nói ra.

Bạch

Nguy Ma Hoàng thân ảnh bỗng nhiên trong sân tan biến.

Tô Tuệ vểnh lên hồng nhuận phơn phớt khóe môi, vẫn rất hiểu chuyện.

"Lúc nào chuyển đến Viêm Kinh?"

Tô Tuệ bưng lấy Cố Trường Thiên cái kia tuấn mỹ vô cùng gương mặt, cười nhẹ nhàng nói: "Ta tại Viêm Kinh có rất nhiều sản nghiệp, chỉ cần ngươi đến, ta có thể đem này chút sản nghiệp đều giao cho ngươi quản lý."

"Được rồi, thật sự cho rằng ta là ăn bám?"

Cố Trường Thiên trợn trắng mắt, nói ra: "Tại bên trong thế giới này, bạc chung quy là bạc, kiếm lại nhiều cũng vô dụng, ta tại Tử Hư thành bên trong trôi qua thật tốt, không muốn tới Viêm Kinh.

Còn có, nếu như ngươi tại Viêm Kinh sinh ý thất bại, đến lúc đó cũng có thể hồi trở lại Tử Hư thành."

Nghe vậy, Tô Tuệ cặp kia hồ mị tử mắt có chút sáng lóng lánh, thuận thế dựa vào Cố Trường Thiên trong ngực, hai mắt nhắm lại, thanh âm êm dịu nói: "Hai chúng ta nhân vật giống như thay đổi đây."

Cố Trường Thiên cười cười, trông thấy một vị thị nữ cung kính đi tới bẩm báo nói: "Phu nhân, Trưởng công chúa điện hạ tới."

"Không thấy."

Tô Tuệ vẫn như cũ là nhắm hai mắt, không có ý định để ý tới sự tình khác.

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Tuệ thân hình như rắn nước, nói ra: "Trước đi làm việc của ngươi sự tình đi."

Tô Tuệ mở hai mắt ra, có chút bất mãn thầm nói: "Thật sự là đáng ghét, cần phải ở thời điểm này tìm tới cửa."

"Nàng là trưởng công chúa, tương lai ngươi tại Viêm Kinh làm việc, vẫn phải ỷ vào nàng." Cố Trường Thiên cười nói.

Hừ

Tô Tuệ lại không thèm để ý chút nào, theo Cố Trường Thiên trên đùi dâng lên, lại gặp được mong mỏi cùng trông mong một màn, cười tủm tỉm nói: "Muốn hay không trong sân tới một trận?"

Lăn

Cố Trường Thiên mặt đen lên quát.

...

Trưởng công chúa từ khi hơn nửa tháng trước liền hỏi qua Tô Tuệ, có hay không đối phó luận võ chọn rể phương pháp.

Dù sao lần này là nữ hoàng bệ hạ tự mình cân nhắc quyết định, trưởng công chúa mặc dù muốn theo bên trong cản trở, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Tô Tuệ làm nàng đệ nhất mưu sĩ, nàng chỉ có thể tìm đến Tô Tuệ.

Chỉ bất quá. . .

Tô Tuệ này hơn nửa tháng đến nay, một mực dùng thân thể khó chịu làm lý do, xin miễn gặp nàng.

Trưởng công chúa rất giận, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể tạm thời gác lại việc này, trước tiên đem sự tình khác xử lý tốt.

Bây giờ, luận võ chọn rể qua mấy ngày liền bắt đầu cử hành, rất nhiều thiên kiêu nhân kiệt càng là xắn tay áo lên đi vào Viêm Kinh, chuẩn bị trình diễn một trận ôm mỹ nhân về trò hay.

Trưởng công chúa tự nhiên cũng ngồi không yên, liền lập tức tới ngay tô trạch, muốn hỏi hỏi Tô Tuệ có gì diệu kế, có thể giúp nàng vượt qua lần này cửa ải khó.

Khách trong phòng, Tô Tuệ cùng trưởng công chúa tại tiến hành nói chuyện với nhau, Cố Trường Thiên thì là tìm được Nguy Ma Hoàng, hỏi: "Tiêu Lâm cùng La Tư hai người bọn hắn, làm sao còn chưa có trở lại?"

Tới Viêm Kinh lâu như vậy, một mực cũng là Nguy Ma Hoàng bồi tiếp hắn, ngược lại Tiêu Lâm cùng La Tư bóng người đều không thấy một cái.

Nói là ra đi làm việc, nhưng đi lâu như vậy, Cố Trường Thiên khó tránh khỏi có chút lo lắng.

"Khả năng gặp được chuyện phiền toái gì đi."

Nguy Ma Hoàng cũng không lo lắng, cười nói: "Tiên sinh yên tâm, việc này là phu nhân thị nữ bên người dẫn bọn hắn đi ra, cho dù là gặp được một chút phiền toái nhỏ, bọn hắn cũng có thể xử lý."

"Ta có cảm giác, Viêm Kinh gần nhất sẽ không quá bình."

Cố Trường Thiên cau mày nói: "Ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Gần nhất hắn cũng nghe nói, hai vị Thân vương cấu kết hải ngoại yêu tà, dự định đi mưu phản sự tình, đã bị nữ hoàng bệ hạ chém giết, đồng thời đem nhân viên tương quan trảm trảm, lưu vong lưu vong. . . Việc này oanh động toàn bộ Kinh Thành.

Trừ cái đó ra, trưởng công chúa trong khoảng thời gian này một mực tới chơi tô trạch, mặc dù đều là không công mà lui, nhưng Cố Trường Thiên bén nhạy ngửi ra có cái gì không đúng.

Viêm Kinh, làm một nước chi đô, rách rưới sự tình vẫn là nhiều lắm.

Cố Trường Thiên cảm thấy, Tô Tuệ mặc dù có thể trường sinh bất lão, nhưng không sớm thì muộn cũng phải chết tại đảng tranh phía trên.

Nhưng hắn cũng không dễ đem chuyện này sáng nói ra.

Nguy Ma Hoàng tâm lý hơi hồi hộp một chút, liền tiên sinh đều nói gần nhất sẽ không quá bình, chẳng lẽ đế tôn nhóm bên kia. . . Đã bắt đầu động thủ?

"Tiên sinh, ta hiểu được." Nguy Ma Hoàng vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu đáp lại.

Cố Trường Thiên trong lòng cảm thán một phiên, mấy ngày nữa, hắn liền cùng Tô Tuệ chào từ biệt, hồi trở lại Tử Hư thành đi.

Viêm Kinh này loại phong vân tế hội, lục đục với nhau chỗ, cũng không thích hợp hắn.

Tâm tư hỗn loạn, Cố Trường Thiên đành phải lấy ra cổ cầm, kích thích dây đàn, bắt đầu khảy đàn ra mỹ diệu Tiên cảnh thanh âm.

Nguy Ma Hoàng đứng tại Cố Trường Thiên bên người, bên tai lắng nghe tiếng đàn, ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất thấy trên trời có trong sạch hồ nước, cũng có cao vút trong mây ước chừng, còn có bao la hùng vĩ thác nước. . .

Dị tượng xuất hiện, trong viện cánh hoa bay lượn, tiếng đàn leng keng  khiến cho đến tô trạch trở nên an lành an nhàn dâng lên.

Khách trong phòng.

Trưởng công chúa đang mặt ủ mày chau, có thể nghe được tuyệt vời này tiếng đàn lúc, sốt ruột tâm tư lại trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, một cỗ mát lạnh chi ý bao phủ toàn thân  khiến cho nàng không khỏi đắm chìm ở này.

Lạc Anh Tân Phân, trong hơi thở hình như có cánh hoa mùi thơm ngát tràn ngập, mỗi một sợi trong  đều mang theo Đại Đạo chí lý, thiên địa pháp tắc, huyền diệu lại thâm ảo, như hỗn độn sơ hiện, thiên địa sơ khai cường thịnh chi tượng.

"Người đánh đàn là ai?" Trưởng công chúa trong lòng rung động, không khỏi hỏi.

"Phu quân của ta." Tô Tuệ ngạo nghễ tuyên bố.

Trưởng công chúa cũng không tin, hỏi: "Ngươi không phải còn không có thành thân sao?"

"Đoạn thời gian trước vừa thành."

Tô Tuệ trên mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười, nói ra: "Điện hạ, luận võ chọn rể một chuyện ngươi không cần lo lắng quá mức, như thật không giải quyết được, liền để phu quân ta tọa hạ một vị ký danh đệ tử lên đài ra tay liền tốt.

Cho đến lúc đó, nữ hoàng bệ hạ biết được người xuất thủ về sau, liền sẽ không để ý luận võ chọn rể kết quả như thế nào, điện hạ có hay không muốn tiếp tục kén phò mã, cũng theo điện hạ chi tâm ý."

"Nào có đơn giản như vậy, trên đời này còn có ai có thể thay đổi bệ hạ quyết tâm."

Trưởng công chúa thở dài: "Bệ hạ cử động lần này không thể nghi ngờ là vì chèn ép ta trong triều quyền thế. Bây giờ vũ vương, trạch vương đổ, bọn hắn vây cánh bên trong người đều dồn dập đảo hướng ta. . . Bây giờ trong triều, ngoại trừ Đại hoàng tử vây cánh bên ngoài, cơ bản không người có thể cùng ta tranh phong."

"Đã như vậy, công chúa liền hủy đi Đại hoàng tử một hai cánh là đủ." Tô Tuệ cười nói.

"Nào có. . ."

Trưởng công chúa đang chuẩn bị nói chuyện, lại đột nhiên nhớ tới. . .

Tô Tuệ tự tin như vậy tràn đầy, lời thề son sắt, có phải hay không sớm đã có chỗ đối sách rồi?

"Ngươi đã có biện pháp?"

Trưởng công chúa nhìn chằm chằm Tô Tuệ cái kia tờ dung nhan tuyệt mỹ, trong lòng thầm than, chính mình nếu là cái nam nhân, chỉ sợ hiện tại liền phải đi lên nắm nàng sườn xám xé nát.

"Luận võ chọn rể một chuyện, ta sẽ cho người đi làm, điện hạ gần nhất nhìn chằm chằm Đại hoàng tử, đừng để hắn lại đi vũ vương, trạch vương sự tình là đủ."

Tô Tuệ cười tủm tỉm nhìn xem trưởng công chúa, hỏi một câu: "Điện hạ cũng cảm thấy ta rất có mị lực?"

Trưởng công chúa hơi hơi nhăn lông mày, vừa định gầm thét một tiếng lớn mật, dám phạm thượng.

Đột nhiên. . .

Một mảnh lại một mảnh óng ánh cánh hoa tại khách trong phòng tung bay rơi xuống, hiện ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, cánh hoa phía trên còn có từng đầu tinh tế hoa văn, để lộ ra Sinh Mệnh chi lực, khí thế tràn đầy, lại chất chứa vô tận Đại Đạo chí lý.

Một cánh hoa rơi vào trưởng công chúa trên đầu, trước mặt đột nhiên phát sinh biến hóa, nàng phảng phất đặt mình vào tại vô cùng vô tận huyền diệu ý cảnh ở trong.

Chung quanh tất cả đều là viên mãn Đại Đạo chí lý, phảng phất Trường Sinh Tiên đạo đang ở trước mắt, nhưng nàng mong muốn đưa tay đi bắt thời điểm, dù như thế nào đều bắt không được.

"Đây là có chuyện gì?"

Trưởng công chúa chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía trên mặt nụ cười Tô Tuệ, cau mày nói.

Nàng có thể kết luận, tất cả những thứ này tuyệt đối cùng Tô Tuệ có quan hệ.

Nhưng nàng theo bên trong không có cảm nhận được bất luận cái gì ác ý, ngược lại có thể cảm nhận được một cỗ viên mãn mà bàng bạc Đại Đạo chí lý, tùy thời cũng có thể làm cho nàng tiến thêm một bước.

"Đều là phu quân ta nho nhỏ biếu tặng thôi."

Tô Tuệ cười cười, sau đó hướng phía ngoài phòng nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Dư đại nhân cũng tới tô trạch bái phỏng, trưởng công chúa nếu là muốn biết nguyên do, đợi chút nữa không bằng đi hỏi một chút Dư đại nhân."

"Dư Chính Phong?"

Trưởng công chúa nói ra: "Hắn nhưng là bệ hạ tâm phúc."

Lần này vũ vương, trạch vương rơi đài, Lại bộ Thượng thư vị trí cũng đưa ra tới. . .

Trưởng công chúa rất rõ ràng, tiếp xuống thượng vị người, chính là vị này Dư Chính Phong.

Cái này người không đến trăm năm, liền ngồi lên Lại bộ Thượng thư bảo tọa, lại cũng có chút trị quốc chi tài, trưởng công chúa trong lòng đồng dạng có mấy phần bội phục.

"Nhưng hắn cũng là phu quân ta dạy nên." Tô Tuệ ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

Oanh

Trưởng công chúa như bị sét đánh, miệng nhỏ đỏ hồng hơi hơi kéo ra, khó có thể tin nhìn xem Tô Tuệ..