Chương 150 《 không giảng đạo lý 》

Chương 150 《 không giảng đạo lý 》

Trưởng công chúa từng nghe nói, sớm tại mười mấy năm trước Trấn Ma sơn một trận chiến, nữ hoàng bệ hạ liền bị hắn người mưu hại.

Lúc đó tính toán nữ hoàng bệ hạ người, vẫn là Tiên giới một vị Tiên Tôn, dùng nữ hoàng ngay lúc đó Thánh Hoàng tu vi, cơ hồ vô pháp ngăn cản.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, một vị cường giả bí ẩn xuất thủ cứu nữ hoàng bệ hạ, đồng thời cũng trấn sát vị kia Trường Sinh tiên tôn  khiến cho đến người ở giữa có rất nhiều Tiên Linh chi khí tắm gội, làm ngày sau nhân gian thức tỉnh đánh xuống một tia căn cơ.

Về sau, cường giả bí ẩn tru thiên tôn, trảm đạo tôn, cuối cùng càng là cùng đế tôn đấu pháp, phương đến người ở giữa thức tỉnh, người vận hưng thịnh!

Nữ hoàng bệ hạ. . .

Càng bị vị này cường giả bí ẩn đến đỡ dâng lên!

Trừ cái đó ra, trưởng công chúa còn nghe nói qua, trước đó Lại bộ tả thị lang, bây giờ Lại bộ Thượng thư Dư Chính Phong. . . Càng là chịu cường giả bí ẩn dạy bảo, mới vừa có bây giờ thành tựu như thế.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nữ hoàng bệ hạ mới hoàn toàn tín nhiệm Dư Chính Phong, rất nhiều muốn sự tình đều giao cho Dư Chính Phong đi xử lý.

Có thể nói, chỉ cần nữ hoàng bệ hạ không ngã, Dư Chính Phong tương lai tiền đồ, cơ hồ là bừng sáng.

Hiện tại. . .

Tô Tuệ lại nói, Dư Chính Phong là nàng phu quân dạy nên?

Đây chẳng phải là nói, vị kia cường giả bí ẩn, chính là Tô Tuệ phu quân?

"Không có khả năng. . ."

Trưởng công chúa có chút chất phác lắc đầu, Thanh Nhã tú lệ trên mặt tràn ngập hoảng hốt, càng không tin đây là thật.

Cao cao tại thượng, đạm mạc vô tình đế tôn. . .

Làm sao lại là Tô Tuệ phu quân?

Tô Tuệ mặc dù đại trí như yêu, nhưng này phân đầu não tuyệt đối không thể có thể làm cho đế tôn coi trọng.

Luận thủ đoạn, luận cách cục, luận tầm mắt sâu xa. . .

Người nào hơn được vị kia đến đỡ nhân gian thức tỉnh đế tôn?

Trưởng công chúa lâm vào trầm tư, nhưng nàng nhưng không có phát hiện, đã từng cái gọi là chủ tớ chi điểm, tại bây giờ Tô Tuệ trong mắt, đã không còn sót lại chút gì.

Nhìn xem trưởng công chúa bộ dáng như vậy, Tô Tuệ vểnh lên khóe môi.

Nếu không phải cô nãi nãi quấn quít chặt lấy, tên kia thật đúng là chướng mắt cô nãi nãi.

Đã bao nhiêu năm. . .

Vẫn là để người có loại không nhịn được nghĩ nuôi hắn xúc động.

Tô Tuệ trong lòng thở dài, ngẩng đầu nhìn một chút nóc phòng, tầm mắt buồn vô cớ.

Chuẩn xác mà nói. . .

Là nhìn về phía nóc phòng bên ngoài bầu trời.

Mấy giây sau, Tô Tuệ thoáng định thần, khóe môi ngậm lấy một vệt uyển chuyển mỉm cười, nói ra: "Trưởng công chúa điện hạ, ngươi cũng chớ suy nghĩ lung tung, phải hay không phải, ngươi đi ra xem một chút liền biết."

Nhìn xem Tô Tuệ trên mặt cái kia bôi tự tin, trưởng công chúa trên mặt mặc dù có mấy phần nghi vấn, nhưng trong lòng lại đại khái tin tưởng Tô Tuệ nói lời.

Đối với việc này. . .

Tô Tuệ thế nào dám tùy ý nói lung tung?

Mạo phạm nàng không sao, nếu là mạo phạm vị kia liền nữ hoàng bệ hạ đều quỳ lạy đối đãi đế tôn. . .

Viêm Kinh bên trong, người nào có thể giữ được Tô Tuệ?

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, sau đó liền đứng dậy đi đến.

. . .

Hỗn độn sương mù lượn lờ trong phòng.

Đường nét đường cong cực kỳ ưu mỹ, Linh Lung bay bổng Thủy Đế mở hai mắt ra, thu thuỷ trong mắt sáng lóe lên một tia tinh quang, lại mang theo mấy phần bất đắc dĩ, nói khẽ:

"Tiểu Long huynh, nên nhường ngươi Tiểu Yêu nhóm bắt đầu công thành."

Nghe vậy, một mực nhắm mắt chợp mắt Yêu Đế, chậm rãi mở ra cặp kia như chuông đồng mắt rồng, nghi ngờ nói: "Hiện tại? Còn chưa tới thời điểm a."

Bọn hắn còn có một số bố cục không có hoàn thành, tùy tiện ra tay, Cố Trường Thiên chắc chắn có phát giác, thậm chí có thể làm ra đối sách tương ứng.

Dù sao, tên kia bây giờ đang ở bên trong đợi.

Cho nên, hiện tại công thành, tuyệt đối không phải thời cơ tốt nhất.

Thủy Đế chân mày to vặn một cái.

Một lát sau, một cỗ hung hãn vô cùng khí thế dâng trào mà ra, Thủy Đế quát: "Nói lời vô dụng làm gì? Ta nhường ngươi công thành ngươi liền công thành!"

Đối mặt cái này trở mặt so lật sách còn nhanh nữ nhân, Yêu Đế trong lòng không có nửa điểm gợn sóng, mà là mắt nhìn Đấu Đế.

Nàng đây là thế nào?

Tâm tình đột nhiên trở nên bết bát như vậy?

Tuy nói Thủy Đế cảm xúc có chút hỉ nộ vô thường, nhưng cũng sẽ không giống như bây giờ không nể tình quát lớn.

Tốt xấu, bọn hắn cũng là hợp tác đồng bạn quan hệ.

Đấu Đế trong lòng nhất định lượng một lúc sau, khẽ gật đầu.

Yêu Đế liền mở miệng nói: "Đã hạ lệnh."

Dương Đế mắt nhìn treo màn, mặc dù mơ hồ, nhưng hắn cũng có thể phát hiện, tham ăn Thủy Đế đã không có tại ăn cái gì, tựa hồ có chút tâm phiền ý loạn.

"Có ý tứ, lại còn có sự tình khác, có thể làm cho Thủy Đế không tâm tình ăn cái gì. . ."

Dương Đế trong lòng cười khẽ, hắn đã thật lâu không có nhìn thấy Thủy Đế bộ dáng như vậy.

Lần trước nổi giận thời điểm, tựa hồ vẫn là bốn ngàn vạn năm trước.

"Thủy Đế." Đấu Đế hơi hơi quay người, nhìn về phía treo màn bên kia.

"Có rắm thì phóng!"

Treo màn bên trong truyền ra một đạo thanh lãnh tiếng quát.

Đấu Đế cười cười, cũng không thèm để ý, lên tiếng dò hỏi: "Cố Trường Thiên bên người vị kia Tô Tuệ, ngươi có thể từng biết được lai lịch của nàng?"

"Không biết, mau cút!" Thủy Đế không nhịn được nói.

"Trên người nàng Thiên Cơ cũng bị che đậy lại, khó mà dò xét."

Đấu Đế không nhanh không chậm nói ra: "Trừ cái đó ra, nàng thị nữ bên người chính là Đại Thánh tu vi. . . Không đúng, bây giờ nàng và La Tư, Tiêu Lâm một dạng, đều là Tiên Tôn tu vi, tiến bộ thần tốc  khiến cho người kinh ngạc, chẳng lẽ Thủy Đế một chút cũng không phát hiện được?"

Yêu Đế cùng Dương Đế đều nghiêng đầu nhìn về phía Thủy Đế, thoáng nheo cặp mắt lại.

Liền Đấu Đế đều dò xét không ra Tô Tuệ trên người Thiên Cơ, trong này liền có rất nhiều chuyện xưa.

Thủy Đế, có thể là đùa bỡn thời gian, Không Gian pháp tắc quy luật hảo thủ, che lấp thiên cơ thủ đoạn liền một chút đế tôn đều khó mà dò xét.

Nếu như Tô Tuệ trên người Thiên Cơ, còn có bên người nàng những thị nữ kia nhóm tu vi, đều là Thủy Đế cách làm. . .

Dương Đế cùng Yêu Đế liếc nhau, hiện tại bọn hắn cái gọi là hợp lại, kỳ thật cũng như năm bè bảy mảng.

Người nào có thể biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ cái gì?

Từ khi Lôi Đế sau khi chết, đại gia lẫn nhau ở giữa đều có nghi kỵ.

Rất khó lại giống như kiểu trước đây, tâm thân mật, lưng tựa lưng.

Liền lấy Đấu Đế những lời này đến nói. . .

Tô Tuệ tới Viêm Kinh, đã có mười tới năm, nếu như tất cả những thứ này đều là Cố Trường Thiên mưu tính, vậy hắn chẳng phải là đã sớm biết, sơ đại Viêm Hoàng hình thức ban đầu đạo quả, liền tại viêm trong hoàng cung?

Không có khả năng. . .

Liền bọn họ đều là gần nhất mới biết được chuyện này.

Cũng là Khương Lạc Khuynh thu hoạch được Nhân Hoàng ấn về sau, mở ra xa Cổ Hoàng điện, bọn hắn mới có phát giác.

Cố Trường Thiên không có lý do gì biết tiên tri chuyện này, càng không khả năng tại mười mấy năm trước liền tay bố cục.

Bọn hắn ngay từ đầu lợi dụng Tiêu Lâm tới làm việc, nó mục đích có một phần là đang thử thăm dò Cố Trường Thiên, làm Cố Trường Thiên muốn bảo đảm Tử Phủ thánh địa thời điểm, liền đại biểu cho Viêm Kinh chuyện bên này, Cố Trường Thiên là không có chuyện trước phát giác được.

Nói cách khác. . .

Tất cả những thứ này, cũng rất có thể là Thủy Đế đang làm trò quỷ.

Cố Trường Thiên mặc dù nghĩ đến Viêm Kinh, nhưng không có thích hợp lấy cớ cùng lý do, hắn cũng giống vậy không có cách nào thoát ra đến đây.

Như thế sẽ để cho tiên ma lưỡng giới chí tôn phát giác.

Đối mặt sơ đại Viêm Hoàng hình thức ban đầu đạo quả, đối với chí tôn tới nói, đây chính là khó được Chứng Đạo đế tôn cơ hội tốt, ai nguyện ý buông tha?

Một khi Cố Trường Thiên trực tiếp đến đây Viêm Kinh, tiên ma lưỡng giới chí tôn sao có thể nghĩ không ra, hiện tại Viêm Kinh là có vấn đề?

Này chút chí tôn nếu là cắm một tay tiến đến, Cố Trường Thiên mong muốn loạn cục người trung gian toàn Viêm Kinh, vậy cũng chẳng qua là si tâm vọng tưởng.

Cho đến lúc đó. . .

Đại Viêm thần triều khí vận, không chừng liền trong trận chiến này liền bị đánh tan đi.

Có thể Tô Tuệ một tờ thư. . .

Lại làm cho Cố Trường Thiên có tới Viêm Kinh lý do!

"Tô Tuệ cái này người hành vi quái đản, quả thật có chút khả nghi, chẳng lẽ là Đế khác tôn trong bóng tối tương trợ Cố Trường Thiên?" Dương Đế khẽ cười một tiếng, có ý riêng.

"Nàng giống như Cố Trường Thiên, đều là phàm nhân thân thể, để cho người ta khó mà dò xét xuất thân thượng thiên cơ, nhưng lại cho ta một loại thâm tàng bất lộ cảm giác." Yêu Đế thản nhiên nói.

Yêu Đế trong lòng cũng hoài nghi, này Tô Tuệ có thể là một vị nào đó đế tôn nhất thế thân, cho nên bọn hắn mới vô pháp dò xét tìm hiểu ngọn ngành ra tới.

Có thể rất nhiều đế tôn bên trong, lại có cái nào nữ tính đế tôn, nguyện ý như vậy hạ mình đi phụng dưỡng Cố Trường Thiên đâu?

Yêu Đế yên lặng mắt nhìn tư thái đường nét nở nang, đường cong duyên dáng Thủy Đế.

Thủy Đế mặc dù rất đẹp, nhưng nó vẫn tương đối ưa thích nữ hải sản.

Dương Đế khóe miệng hơi hơi giương lên, mạnh như Thủy Đế như vậy tồn tại, cũng muốn dựa vào loại thủ đoạn này đi làm việc rồi?

Theo hắn hiểu rõ. . .

Tô Tuệ có thể là mỗi đêm đều cùng Cố Trường Thiên đợi tại một cái trong phòng ngủ.

"Bất quá. . ."

"Cũng không biết hai người này Âm Dương giao hòa về sau, đến tột cùng sẽ xuất hiện tình huống như thế nào."

Đây mới là Dương Đế tương đối quan tâm sự tình.

Hắn cũng không thèm để ý Thủy Đế cùng Cố Trường Thiên Âm Dương giao hòa quá trình, mà là tương đối để ý hai người Âm Dương giao hòa về sau, đến tột cùng là hai bên được lợi, vẫn là Thủy Đế đơn phương được lợi?

Dù sao, ván này là Thủy Đế mưu đồ.

Hai vị tuyệt đỉnh đế tôn Âm Dương giao hòa. . .

Ngẫm lại liền có thể ba!

Mặc dù tam đế không dễ lừa gạt, nhưng Thủy Đế vẫn là hừ lạnh nói: "Ta không biết! Nói tóm lại, hiện tại lập tức công thành, sau đó để cho người ta tới tranh đoạt sơ đại Viêm Hoàng hình thức ban đầu đạo quả là được.

Kế hoạch tiếp theo, cứ dựa theo ý nguyện của các ngươi đi làm.

Còn có. . ."

Thủy Đế nhắc nhở: "Hải Hoàng hiện tại đã tiến vào nhân gian, nhưng hắn lại cũng không đến Viêm Kinh, ngược lại tại Nam Lĩnh đợi, đối Đông Hoang cùng Tây Mạc nhìn chằm chằm, ba người các ngươi tại Tây Mạc mưu đồ sự tình, có thể phải cẩn thận một chút.

Trong thời gian ngắn, Cố Trường Thiên chắc chắn sẽ không để ý Tây Mạc chuyện bên kia, nhưng Bắc Nguyên kế hoạch hắn đã biết, tất nhiên sẽ trước theo Bắc Nguyên ra tay.

Tây Mạc bên kia nếu là có mà thay đổi tĩnh, Hải Hoàng khẳng định phải kiếm một chén canh, trừ phi các ngươi nguyện ý."

Nghe vậy, tam đế vẻ mặt hơi hơi run lên.

Tây Mạc kế hoạch, bọn hắn có thể chưa nói với Thủy Đế!

Thủy Đế là làm sao mà biết được?

"Chậc chậc, liền ba người các ngươi này đầu óc, còn muốn được ta?"

Thủy Đế cười nhạo một tiếng, đang định tiếp tục nói đi xuống, lại đột nhiên nói: "Đạo quân đến nhân gian, ta đi trước đối phó một thoáng hắn, các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Bá một thoáng, Thủy Đế lập tức từ trên giường biến mất không thấy gì nữa.

Tam đế hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Từng có tiết lộ?" Đấu Đế hỏi.

"Không có." Yêu Đế lắc lắc Long Thủ.

"Không nói tới một chữ." Dương Đế trong mắt lập loè tinh quang.

"Này liền có chút kỳ quái. . ."

Đấu Đế cau mày dâng lên, nếu đều không có nói qua chuyện này, Thủy Đế lại là làm sao mà biết được?

Yêu Đế nhìn về phía Dương Đế, hỏi: "Tây Mạc một chuyện, chính là ta cùng đấu huynh trước tiên mưu tính, sau đó ngươi chia sẻ Bắc Nguyên một chuyện, mới để cho ngươi tham dự vào, có thể từng là ngươi?"

"Ta đầu óc có vấn đề hay sao?" Dương Đế không vui nói.

Hắn là kẻ ngu sao?

Hắn cầm loại chuyện này đi nói với Thủy Đế?

Đấu Đế đánh cái giảng hòa, nói ra: "Bất kể như thế nào, Hải Hoàng chúng ta vẫn là cần phải cẩn thận, từ theo kế hoạch lúc trước thất bại, hiện tại chư thiên đế tôn đã không có ý định lại mưu nhân gian. . . Ít nhất ngàn vạn năm bên trong không có ý nghĩ này.

Bây giờ Hải Hoàng tiến vào nhân gian, cũng không tới cùng chúng ta hội hợp, dùng hắn cẩn thận chặt chẽ tính cách, hẳn là nghĩ làm rõ ràng Lôi Đế cái chết, sau đó lại tính toán sau."

Yêu Đế cười lạnh nói: "Hắn hơn phân nửa là tới chuyện xấu."

"Mặc dù hắn tới chuyện xấu, chúng ta cũng không ngăn cản được hắn."

Dương Đế uống một cái trà, bình tĩnh bình tĩnh phân tích nói: "Hải Hoàng sau lưng, chắc chắn cũng có Thư Thánh, Mặc Thánh, Tinh Đế thân ảnh, bọn hắn lúc ấy nhường Hải Hoàng đào thoát, đồng thời tiến vào nhân gian, không chừng liền là muốn cho Hải Hoàng hiểu rõ ràng nhân gian thế cục bây giờ."

Bây giờ nhân gian. . .

Từ khi thức tỉnh về sau, liền cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

Khắp nơi đều là bảo!

Có chí tôn tâm động, cũng có đế tôn tâm động.

Một khi Hải Hoàng biết được những chuyện này, đồng thời lan rộng ra ngoài, bọn hắn coi như thật cảm giác có chút khó giải quyết.

"Dù như thế nào, trước ổn định hắn."

Đấu Đế cười nhạt nói: "Nếu như hắn thật như vậy không thức thời, vậy liền đánh nổ hắn ở kiếp này thân, đồng thời xóa bỏ hết thảy dấu vết."

. . .

Thủy Đế gạt mở nhân gian tầng kia vách ngăn, dễ dàng đi vào tinh không bên trong.

Nơi xa, mặt trời Thái Âm xen lẫn, hỗn độn sương mù xúm lại tới, che giấu hết thảy Thiên Cơ.

"Lão già, tiến lên nữa một bước, cô nãi nãi liền đem ngươi râu ria toàn rút!"

Thủy Đế quát lạnh một tiếng, tiếp lấy lại bổ sung: "Còn có lông mày của ngươi!"

"Thủy Đế, hà tất tức giận."

Một vị lão giả ngồi tại bảo tọa bên trên, Trường Mi râu dài, tóc trắng xoá, mặt mũi hiền lành, trên mặt mang một vệt ấm áp nụ cười, cầm trong tay phất trần, sau lưng có Tường Thụy chi quang hiển hiện, chí thần chí thánh, giấu giếm huyền diệu.

Lão giả, tên là đạo quân.

Đạo quân cười ha hả nói: "Bần đạo chẳng qua là nghe người ta nói, có vị đạo hữu viết ra kinh thế thiên chương, tên là 《 Đạo Đức Kinh 》 thuận tiện trước đến xem, dự định tới nghiên cứu thảo luận một ít, lẫn nhau luận đạo thôi."

"Không có, mau cút!" Thủy Đế chống nạnh quát.

"Nhường bần đạo tiến vào nhân gian nhìn một chút liền biết." Đạo quân cười cười, dự định vòng qua Thủy Đế, tiến vào nhân gian.

Oanh

Thủy Đế ngọc chưởng đánh tới, giảo động càn khôn, đem hư không trấn diệt, muôn vàn đạo pháp đều chất chứa tại một chưởng này bên trong, khủng bố vô song!

Đạo quân phất trần vung lên, Đại Đạo dấu vết hiển hiện, như lại khai thiên địa, hóa giải Thủy Đế một chưởng này.

"Thủy Đế, bần đạo không cùng ngươi luận đạo chi ý, còn xin ngươi chớ có tự mình đa tình." Đạo quân bất đắc dĩ nói: "Bần đạo là tìm đến Trường Thiên đạo hữu."

"Không cho phép tìm!"

Thủy Đế hét vang một tiếng, bá đạo vô cùng, một đôi trơn mềm tay ngọc tại trong hư không vạch ra huyền ảo quỹ tích, bão táp điếc tai, sấm sét vang dội, như xây dựng chư thiên vạn đạo quá lớn cảnh!

Ai

Đạo quân lắc đầu than nhẹ, trong tay phất trần lại lần nữa vung lên, tay trái một chỉ điểm ra, tuyên cổ trận văn đạo đạo hiển hiện, vầng sáng vạn trượng, đập vụn ngôi sao đầy trời, có lại mở ra đất trời chi thế.

"Ầm ầm!"

Kinh thế tiếng vang truyền ra, đánh rách tả tơi hư không, thẳng tới sâu trong tinh không, đã quấy rầy rất nhiều đế tôn.

"Tiếp tục đánh xuống, ngươi ta sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều có ý khác người, không bằng ngươi ta đều thối lui một bước, bần đạo không tiến vào nhân gian, nhưng nghĩ muốn hiểu rõ rõ ràng một ít chuyện, như thế nào?" Đạo quân cười ha hả nói.

Nói

Thủy Đế tóc xanh phất phới, bộ ngực sữa thẳng tắp, tay trái chống nạnh, tay phải cầm kiếm, thu thuỷ đôi mắt sáng đằng đằng sát khí.

Đạo quân lại vung phất trần, che giấu hết thảy tai mắt, hỏi: "Đến tột cùng là chuyện gì, có thể làm cho Thủy Đế Hiện Tại thân, tự mình đi phụng dưỡng Trường Thiên đạo hữu?"

Ông

Thủy Đế trong tay Cổ Kiếm phát ra tiếng rung thanh âm, xuyên kim liệt thạch, uy thế thao thiên, giống như có thể bổ ra một phiến thiên địa.

Tại Thủy Đế 《 không giảng đạo lý 》 bên trong, này liền đã coi như là trả lời.

Đạo quân đưa tay dừng lại, hai đầu lông mày đều là vẻ bất đắc dĩ.

Nữ nhân này động một chút lại ra tay, thật là làm cho hắn cỗ này lão cốt đầu chống đỡ không được.

"Chẳng lẽ hắn là. . ."

Đạo quân cái kia hai đạo Bạch Mi phía dưới, hai con ngươi toát ra kinh thế hào quang, gắt gao nhìn chằm chằm Thủy Đế.

Lần này, hắn đều không có bất kỳ cái gì nhượng bộ, mà là muốn hỏi cái rõ ràng!

Thủy Đế không để ý đến đạo quân câu nói kia, mà là hỏi: "Ngươi biết 《 Đạo Đức Kinh 》 có mấy chương?"

"Chương bốn."

"Đây là chương 5: cầm xéo đi."

Thủy Đế vung ra một đạo chùm sáng, lắc lắc thân hình như rắn nước, quay người người Hồi ở giữa đi..