Chương 151 binh lâm thành hạ 【  quốc khánh Trung thu vui sướng, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 151 binh lâm thành hạ 【  quốc khánh Trung thu vui sướng, cầu nguyệt phiếu! 】

"Tiểu nữ mây vâng, gặp qua tiên sinh."

Trưởng công chúa sau khi đi ra, liền tới đến Cố Trường Thiên trước mặt, rất cung kính hành lễ.

Khi nàng thấy tận mắt Cố Trường Thiên cái kia tuyệt thế dung mạo lúc, nội tâm cũng là kinh động như gặp thiên nhân, mặc dù tiên sinh mặc một bộ bình thường Thanh Y, nhưng trên thân cái kia cỗ khí chất, vẫn là vô cùng người có thể đi tới.

Trừ cái đó ra, trưởng công chúa còn sinh ra một loại ý nghĩ như vậy. . .

Nếu như tiên sinh đi tham gia luận võ chọn rể liền tốt.

Đương nhiên, ý nghĩ này rất nhanh liền nhường trưởng công chúa đặt ở trĩu nặng tâm lý, để tránh bị tiên sinh phát giác, cho là mình tại khinh nhờn đế tôn.

Cố Trường Thiên trông thấy trưởng công chúa tới, đứng dậy chắp tay nói: "Trưởng công chúa điện hạ không cần đa lễ."

"Gặp qua Trưởng công chúa điện hạ."

Dư Chính Phong cũng lễ phép tính đứng lên, chắp tay chắp tay.

"Cố Lang, gần nhất cái thời tiết mắc toi này tình cờ trời mưa, khí ẩm nặng, thân thể ngươi hư, vẫn là đừng đứng đây nữa, tranh thủ thời gian ngồi xuống đi." Tô Tuệ ôn nhu đi đến, vịn Cố Trường Thiên ngồi xuống.

Người khác nghe không hiểu, Nguy Ma Hoàng này sẽ cũng là nghe hiểu.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể yên lặng đứng ở một bên, không dám lên tiếng, nghĩ thầm chính mình đêm nay muốn hay không cùng tiên sinh xin phép nghỉ, sau đó đi giáo phường ti dạo chơi?

Được rồi, giáo phường ti nữ nhân, không đáng chính mình rút thiện lội nước.

Nguy Ma Hoàng hơi hơi ngóc lên cao ngạo đầu, bây giờ hắn cũng giữ mình trong sạch, có đức độ, hiểu rõ chính mình ba trăm triệu con số đến cỡ nào trân quý.

Dĩ vãng phong lưu tháng ngày. . .

Từ khi theo tiên sinh về sau, hắn liền đã xuất gia, nhất tâm hướng đạo.

Cố Trường Thiên mặt không đổi sắc mắt nhìn Tô Tuệ, thân thể ta hư? Vậy sao ngươi mỗi đêm đều ho khan? Còn nói chỉ có thể ăn nhiều như vậy?

"Điện hạ tìm ta là có chuyện gì?" Cố Trường Thiên tuấn mỹ trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười, lên tiếng hỏi.

"Không, không có. . ."

Trưởng công chúa dọa đến vội vàng đứng lên, bàn đào run rẩy.

Nàng theo vừa mới hai người thân mật một màn nhìn ra được, chính như Tô Tuệ nói như vậy, vị tiên sinh này xác thực cùng Tô Tuệ có mặt khác một mối liên hệ.

Chẳng lẽ. . .

Tô Tuệ còn có ta không biết mặt khác?

Trưởng công chúa hai tay không khỏi kẹp chặt một chút, trong lòng khẩn trương, nàng chợt nhớ tới, Tô Tuệ giống như cùng Dư Chính Phong một dạng, đều là theo Tử Hư thành tới!

Sẽ không lại. . .

Tô Tuệ tới Viêm Kinh đầu nhập vào tại nàng môn hạ làm việc, kỳ thật liền có tiên sinh ý tứ ở bên trong?

Trông thấy trưởng công chúa như thế vội vội vàng vàng, Cố Trường Thiên không khỏi sững sờ, nói ra: "Không có liền không có, đứng lên tới làm cái gì?"

Nói xong, Cố Trường Thiên lại nhìn mắt bên người Tô Tuệ.

Ân

Trưởng công chúa không bằng Tô Tuệ.

"Không, không có gì. . . Là mây vâng thất lễ, tiên sinh chớ trách." Trưởng công chúa vội vàng ngồi xuống, tận lực để cho mình tỉnh táo lại.

Tô Tuệ mắt sắc, phát giác được Cố Trường Thiên ánh mắt không thích hợp, trong lòng nhất thời khí cười.

Cô nãi nãi có thể như vậy phụng dưỡng ngươi cũng không tệ rồi, lại còn dám suy nghĩ lung tung?

Tô Tuệ có chút tức không nhịn nổi, tại Cố Trường Thiên bên hông nhéo một cái.

Cố Trường Thiên khẽ nhíu mày, nhẹ khẽ hít một cái khí, nhìn về phía Tô Tuệ, thấp giọng nói: "Ngây thơ."

Tô Tuệ lại không thèm để ý, nắm lên Cố Trường Thiên cánh tay, nhẹ khẽ cắn cắn.

". . ."

Đối mặt hai người liếc mắt đưa tình.

Dư Chính Phong cùng trưởng công chúa lựa chọn không nhìn.

Nguy Ma Hoàng biểu thị mình đã no rồi.

Nhưng mà, Nguy Ma Hoàng chân mày nhíu chặt, này Tô Tuệ đến cùng lai lịch gì, vừa mới chẳng qua là nhẹ nhàng nhéo một cái tiên sinh bên hông, vậy mà có thể làm cho tiên sinh thấy một tia đau đớn?

Tiên sinh có thể là đế tôn thân thể, đừng nói Tô Tuệ, cho dù là chí tôn tới vặn, cũng không nhất định có thể làm bị thương tiên sinh.

"Chẳng lẽ. . ."

Nguy Ma Hoàng hít sâu một hơi, trái tim tại bịch bịch kinh hoàng, có thể làm cho tiên sinh thấy một tia đau đớn, đồng thời xứng với tiên sinh nữ nhân. . .

Cũng chỉ có đế tôn đi?

Ở nhân gian bốn vị đế tôn bên trong, tựa hồ chỉ có Thủy Đế là vị nữ tính.

Đây chẳng phải là nói. . .

Nguy Ma Hoàng trợn to hai mắt, vô cùng hoảng sợ, nhìn xem Tô Tuệ cái kia trôi chảy đường cong uyển chuyển phía sau lưng, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh theo lòng bàn chân lan tràn đến toàn thân.

Bắt đầu. . . Thủy Đế!

Trước đây sinh bên người vị này, là Thủy Đế!

Trong khoảng thời gian này đến nay, tiên sinh lại là tại nhường Thủy Đế phụng dưỡng!

Khó trách Thủy Đế tại mười mấy năm trước trong trận chiến ấy, chưa từng đối tiên sinh ra tay, nguyên lai hai người đã sớm có cái tầng quan hệ này!

Giờ khắc này, Nguy Ma Hoàng làm rõ rất nhiều chuyện, hoàn toàn tỉnh ngộ lại.

Lôi Đế. . .

Liền là bị Thủy Đế cho hố chết!

Nếu tiên sinh cùng Thủy Đế là cùng một chỗ, như vậy lúc ấy tiên sinh tại giết Lôi Đế thời điểm, đương nhiên sẽ không đi quản Lôi Đế chết sống.

"Lôi Đế thật thê thảm a, cho dù là chết rồi, cũng vĩnh viễn không biết là Thủy Đế cùng tiên sinh hợp lại giết hắn."

Nguy Ma Hoàng vô cùng lo sợ, đế tôn thế giới quá phức tạp đi.

Chỉ sợ liền Đấu Đế, Yêu Đế, Dương Đế ba vị này đế tôn đều khó có thể tưởng tượng, Thủy Đế lại là tiên sinh nữ nhân.

Trùng hợp lúc này, Tô Tuệ quay đầu mắt nhìn Nguy Ma Hoàng, giống như cười mà không phải cười.

Nằm sấp ở một bên Tiểu Quýt lại thấy cái ánh mắt này, dọa đến nắm đầu co lại lên, một đôi thịt hồ hồ móng vuốt che lỗ tai cùng con mắt.

Oanh

Nguy Ma Hoàng trong óc cùng tâm linh giống như tao ngộ sét đánh.

Nhưng này một tiếng sét, cũng làm cho Nguy Ma Hoàng tâm cảnh sáng choang, thần hồn trong sạch, như thu hoạch được vô thượng cơ duyên, thần hồn lực lượng thẳng tới Tiên Tôn viên mãn!

"Ít nói chuyện, làm thêm sự tình, mặc dù ngươi tự mình biết một ít chuyện, cũng tuyệt đối đừng nói ra, càng đừng thời khắc nghĩ đến." Tô Tuệ thanh âm tại Nguy Ma Hoàng trong lòng vang lên.

Giờ khắc này, Nguy Ma Hoàng cơ hồ có thể kết luận, Tô Tuệ chính là Thủy Đế!

"Đệ tử hiểu rõ." Nguy Ma Hoàng đáp lại một câu, vẫn như cũ là yên lặng ngồi ở bên cạnh.

Hắn chợt phát hiện. . .

Chính mình tựa hồ cuốn vào đến cái gì khó lường phương diện bên trong đi.

Tưởng tượng năm đó, hắn tại Trấn Ma sơn bên trong sống tạm.

Lại nhìn hôm nay, hắn trước đây ruột vừa làm sự tình, có hai vị đế tôn tương hộ.

Ma Đế, Thiên Đế. . .

Lại đáng là gì?

Mạnh hơn tiên sinh cùng Thủy Đế sao?

Phi, không đúng!

Mạnh hơn tiên sinh cùng phu nhân sao?

. . .

Nơi đây nói chuyện phiếm, đã tới chạng vạng tối.

Trưởng công chúa càng là được ích lợi không nhỏ, đồng thời cảm giác tiên sinh chính như Dư Chính Phong nói tới một dạng, bình dị gần gũi, nho nhã hiền hoà.

Đang lúc Cố Trường Thiên dự định lưu hai người tại tô trạch lúc ăn cơm tối, lại trông thấy Dư Chính Phong, trưởng công chúa sắc mặt đột nhiên đại biến.

Sau đó, Viêm Kinh thành bên trong, thánh chuông trường minh!

Đây là một loại đề phòng!

"Xảy ra chuyện. . ."

Theo sắc mặt hai người, còn có thành bên trong tiếng chuông trường minh, Cố Trường Thiên trước tiên liền phát giác được. . .

Viêm Kinh xảy ra chuyện!

"Tiên sinh, yêu tà đại quân đang hướng Viêm Kinh đánh tới, tại hạ muốn đi thủ thành." Dư Chính Phong sau khi nói xong, thân ảnh trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

"Tiên sinh, chiến sự lửa sém lông mày, mong được tha thứ." Trưởng công chúa đồng dạng cấp tốc chào từ biệt, trên mặt tràn ngập vẻ lo lắng.

Trông thấy hai người ngay đầu tiên tan biến, Cố Trường Thiên liền nhìn về phía Tô Tuệ.

Tô Tuệ nhàn nhạt cười một tiếng, khẽ khom người, nói ra: "Ta cũng muốn đi qua."

Dứt lời, Tô Tuệ quay đầu nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, sau đó tại thị nữ bảo vệ đường dưới, rời đi tô trạch.

Chẳng biết tại sao, đang nhìn đưa Tô Tuệ rời đi thời điểm, Cố Trường Thiên trong lòng luôn cảm giác có chút không ổn.

Mong muốn giữ lại, rồi lại không mở miệng được.

Ai

Cố Trường Thiên lắc đầu than nhẹ, có lẽ tất cả những thứ này đều là số mệnh an bài sự tình đi.

Tô Tuệ tại Viêm Kinh này loại phong vân tế hội phức tạp chỗ làm việc, lại lưng tựa trưởng công chúa, làm việc chắc chắn có chỗ nguy hiểm.

Bây giờ yêu tà đại quân cuốn tới, nhưng trong triều như có một ít người mong muốn mượn cơ hội mưu hại dài công chúa, Tô Tuệ làm trưởng công chúa bên người đệ nhất mưu sĩ, chắc chắn cũng sẽ tao ngộ ảnh hưởng đến.

Này chút nội dung cốt truyện. . .

Trước kia, kịch truyền hình bên trong chỗ nào cũng có.

Dù sao tại đây một nước chi đô bên trong lẫn vào, có thể có mấy cái là có kết cục tốt?

Cố Trường Thiên hai tay chắp sau lưng, nhìn ra xa như máu trời chiều trời cao, nội tâm chìm nổi.

"Có lẽ, ta vốn nên tiếp tục lưu lại Tử Hư thành bên trong đợi. . ."

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, lần này ra ngoài, Tô Tuệ hẳn là dữ nhiều lành ít. . . Này là nam nhân giác quan thứ bảy.

Nhưng mà, Nguy Ma Hoàng lại là có chút không hiểu.

Thủy Đế tự mình đuổi đến tiền tuyến chiến trường, như vậy thì đại biểu trận chiến này đã mất lo lắng, tiên sinh vì sao còn muốn thở dài?

Chẳng lẽ. . .

Cuộc chiến tranh này bên trong, tiên sinh cùng Thủy Đế còn có cái khác mưu tính?

. . .

Tô Tuệ rời đi tô trạch về sau, chính là trước tiên tìm tới Dư Chính Phong.

"Phu nhân, có thể có chuyện phân phó?"

Dư Chính Phong nhìn thấy Tô Tuệ xuất hiện tại bên cạnh mình, không có chút nào ngoài ý muốn, chắp tay chắp tay nói.

Tại vừa mới trận kia nói chuyện với nhau bên trong, hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể nghĩ đến, Tô Tuệ lai lịch cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bằng không. . .

Tô Tuệ cũng không thể trở thành tiên sinh nữ nhân bên cạnh.

Tô Tuệ đã thay đổi thái độ bình thường, đáng yêu nụ cười quyến rũ tan biến, thay vào đó là một vệt gọn gàng mà linh hoạt phong phạm.

"Sau trận chiến này, ta nhất định sẽ rời đi, trưởng công chúa trong triều cũng sẽ rất nguy hiểm, Đại hoàng tử sau lưng có Đấu Đế chỗ dựa, thời khắc chịu lấy Khương Lạc Khuynh người kia hoàng vị trí, để cho nàng cẩn thận một chút."

Tô Tuệ từng cái từng cái sự tình phân phó, nói ra: "Trận chiến này kết thúc, ngươi liền đi tham gia luận võ chọn rể, đồng thời cưới trưởng công chúa về nhà chồng, không có tình cảm trước hết bồi dưỡng tình cảm.

Một mặt là nhường Khương Lạc Khuynh an tâm, một phương diện khác cũng có thể nói cho Đại hoàng tử, hắn mưu đồ sự tình đã bại lộ.

Chuyện kế tiếp, Khương Lạc Khuynh hẳn là liền biết xử lý như thế nào, nàng nếu là không hiểu, Nhân Hoàng vị trí này nàng cũng đừng làm nữa."

Nghe vậy, Dư Chính Phong trong lòng rung động.

Đại hoàng tử. . .

Sau lưng lại còn có Đấu Đế thân ảnh?

Quả nhiên, nữ hoàng bệ hạ vị trí kia, vẫn là có người mơ ước!

"Phu nhân, ta. . ."

Dư Chính Phong lời còn chưa nói hết, Tô Tuệ liền đưa tay cắt ngang, không nhịn được nói: "Nam tử hán đại trượng phu, xử lý chút chuyện làm sao lề mề chậm chạp, ngươi đừng nói cho ta, ngươi đối trưởng công chúa khương mây vâng một chút ý tứ đều không."

Thư hương môn đệ ra đời Dư Chính Phong nghe xong lời này, trắng nõn gương mặt bữa nay lúc đỏ lên một mảnh.

"Tốt, những chuyện này chính ngươi để ở trong lòng, nói với Khương Lạc Khuynh là được rồi, đừng tìm khương mây vâng nói."

Tô Tuệ một ngón tay điểm tại Dư Chính Phong trên mi tâm của, nói ra: "Đây là bản đế tặng cho ngươi một trận tạo hóa, có thể có nhiều ít cảm ngộ, có hay không có thể Chứng Đạo Đại Thánh, liền xem ngươi bản lãnh của mình."

Dư Chính Phong chỉ nghe được một tiếng nổ vang.

Sau đó. . .

Trước mắt có mặt trời Thái Âm hiển hiện, diễn hóa vạn vật, bao gồm chư thiên vũ trụ, mỗi một đầu Đại Đạo dồn dập hiện lên hiện tại hắn trước mắt, phía trên có rườm rà huyền ảo kinh văn kiểu chữ hiển hiện, như Cổ Thánh bút tích thực!

Khi hắn lần nữa mở mắt thời điểm, Tô Tuệ liền đã biến mất không thấy.

"Đa tạ phu nhân điểm hóa, tại hạ định vĩnh thế ghi khắc, vì sao nhập đạo tu hành." Dư Chính Phong hướng phía bên ngoài sân hướng đi đi nho lễ.

Khi hắn đứng thẳng thân thể thời điểm, sống lưng phảng phất so trước kia còn muốn thẳng tắp rất nhiều.

. . .

Ba ngày qua đi.

Yêu tà đại quân binh lâm thành hạ, ven đường ở giữa đem cỏ cây san thành bình địa, yêu khí trùng thiên, sát khí như mây!

"Ầm ầm. . ."

Đại địa chấn động, bụi mù bắn ra bốn phía, bao phủ thiên địa, mơ hồ trong đó còn có huyết sắc hiển hiện.

Yêu tà đại quân, bên trong đã có yêu thú, cũng có tu sĩ.

Bọn hắn phụng mệnh đến đây Viêm Kinh công thành, cũng là. . .

Đồ thành!

"Viêm Kinh chỉ có Khương Lạc Khuynh một vị Bất Hủ thiên tôn, cho nên chỉ có thể trước hết để cho Thiên Tôn ra tay, Đạo Tôn không thể tự tiện vọng động, kẻ trái lệnh giết!"

Tu sĩ chí tôn Phong Duy ngưng nhìn chỗ xa toà kia nguy nga đại thành, ở cửa thành bên trên bảng hiệu, bất ngờ viết hai chữ: Viêm Kinh!

Đế tôn mệnh lệnh, lần này một mực đồ thành.

Đến mức Khương Lạc Khuynh sau lưng vị cường giả kia, tự nhiên sẽ có đế tôn ra tay chặn đường.

Yêu thú chí tôn Ba Tự duỗi ra lưỡi rắn, liếm liếm khóe môi, một đôi dựng thẳng đồng tử hiện nhấp nháy lấy âm máy lạnh, nói ra: "Thật không nghĩ tới, sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, vậy mà lại tại viêm trong hoàng cung. . . Phong Duy, như đến con đường này quả, ngươi một mình ta một nửa."

Bọn hắn không có chạy ra nhân gian, mà là phụng mệnh đến đây nơi này, mục đích cũng là vì sơ đại Viêm Hoàng đạo quả.

Có cái này, bọn hắn có lẽ có thể trước chứng cái Chuẩn Đế tôn!

Cho dù là Chuẩn Đế tôn, đối với bọn hắn tới nói, cũng tính là có thể đưa thân đỉnh tiêm hàng ngũ.

"Không có vấn đề." Phong Duy gật gật đầu.

Ba Tự cũng không có đang nói cái gì, nhìn về phía toà kia nguy nga đại thành, hạ lệnh: "Thiên Tôn trở xuống, đồ thành!"

Bọn hắn chi này yêu tà đại quân, tại Đông hải một trận chiến lúc, Trường Sinh tiên tôn đều ngã xuống, hiện tại mặc dù chỉ là một nhánh tàn quân, nhưng dùng tới đồ thành, đã dư xài.

Giết

Yêu tà đại quân bộc phát ra khủng bố đến cực điểm sát khí, như biển động, phô thiên cái địa hướng phía Viêm Kinh đánh tới!

Viêm Kinh.

Nội thành, rất nhiều Đại Thánh đã chống lên hộ thành đại trận, trên mặt mỗi người đều chỉ có xem chết mà về vẻ mặt, không có chút nào lùi bước chi ý.

Như lui nửa bước, sau lưng gia viên, thân nhân, đều sẽ tao ngộ này chút yêu tà chà đạp.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn cũng phụng mệnh ra khỏi thành chém giết yêu tà, rất rõ ràng đám này yêu tà tàn nhẫn tác phong.

Nữ hoàng Khương Lạc Khuynh thân mang Hỏa Vũ Nghê Thường đế bào, hóa thành một đạo chói mắt huyết quang, đốt sáng lên Hắc Dạ, từng sợi lực lượng pháp tắc quấn quanh so sánh với tại cùng một chỗ, hóa thành một tấm lưới lửa, tốc độ cao hướng phía phía trước lao đi!

Yêu tà trong đại quân, có Thiên Tôn phá không đánh tới, muốn một đao trảm phá này tờ lưới lửa!

Khương Lạc Khuynh mắt phượng lạnh lùng, trong tay Nhân Hoàng kiếm vang lên coong coong, sát khí mịt mờ, tịch quyển cửu thiên thập địa, ngang tàng trảm phá trời cao, đem cái kia lao ra Thiên Tôn chém thành hai đoạn!

"Nữ hoàng, tất thắng!"

"Nữ hoàng, tất thắng!"

". . ."

Làm yêu tà đại quân có Thiên Tôn ngã xuống lúc, to lớn trên tường thành, các binh sĩ dồn dập tuôn ra tiếng rống, hóa thành trời long đất nở chi thế.

Cùng lúc đó, cái kia tờ lưới lửa đâm vào yêu tà đại quân phía trước!

Hỏa diễm tại đầy trời, cùng huyết quang chiếu ứng, đếm không hết tu sĩ ngã xuống đất, yêu thú càng bị mạnh mẽ cắt thành một khối lại một khối, máu tươi bắn tung toé, hỏa diễm lan tràn ra, đốt cháy phiến đại địa này!

Lúc này, có chừng hơn mười đạo Thiên Tôn khí thế bộc phát ra, dồn dập hướng phía Khương Lạc Khuynh đánh tới!

"Ta làm Nhân Hoàng, hôm nay mang theo Nhân Hoàng kiếm, tru tận yêu tà!"

Khương Lạc Khuynh không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, nàng cùng sau lưng các tướng sĩ một dạng, trong mắt chỉ có xem chết mà về quyết ý!

"Sư muội, ta tới giúp ngươi!"

Tử Nguyệt tới, cầm trong tay một cái Tử Tiên bình, bộc phát ra một chùm ánh sáng tím, chiếu rọi phía trước!

Ô

Đêm lạnh như nước, giữa thiên địa vang lên thanh lãnh tiếng tiêu, không có sạch tai vui mừng tâm, chỉ có vô tận âm vang ý sát phạt!

Giải Thanh Tuyền, cũng tới!

Oanh

Hai bên thần thông va chạm, đủ loại Bất Hủ sát phạt lực lượng chấn động mà ra, bao phủ trên trời dưới đất!

Giải Thanh Tuyền mắt nhìn Khương Lạc Khuynh, thản nhiên nói: "Cửu Tinh thánh địa viện quân, đã ở Đại Viêm thần triều cảnh nội, đang ở quét sạch một chút còn sót lại yêu tà."

"Đa tạ." Khương Lạc Khuynh khẽ vuốt cằm.

"Chuyện tốt bực này, há có thể không có ta?"

Kỳ Thiên Tôn thân ảnh hiển hóa, khẽ vuốt sợi râu, dưới chân giẫm lên một tòa huyền diệu trận pháp, cười ha hả nói: "Vừa vặn, nhờ vào đó cơ hội tốt, vào thời gian trường hà, tìm ta nhất thế thân, chứng Đại La đạo tôn!"

Một vị Bất Hủ thiên tôn, hai vị Trường Sinh tiên tôn!

Trên tường thành các tướng sĩ sắc mặt vui vẻ, bọn hắn Đại Viêm thần triều  đồng dạng cũng có viện quân tương trợ!

"Ha ha ha, như thế đại chiến, ta thích nhất!"

Tại yêu tà đại quân phía sau, Tiêu Lâm đơn thương độc mã giết vào, sấm sét vang dội, lửa xanh Phần Thiên, cầm trong tay một thanh Lôi Đế trượng trấn sát một mảnh yêu tà đại quân, tầm mắt còn quét mắt cách đó không xa Đại La đạo tôn nhóm.

"Đừng loạn phá rối."

La Tư hét vang một tiếng, tay phải mang theo Tiêu Lâm sau cổ áo, trực tiếp xuất hiện tại tường thành bên ngoài.

"Hắc hắc. . ."

Tiêu Lâm cười cười, sửa sang một chút quần áo, mắt nhìn bốn phía, cau mày nói: "A, vị kia vô danh tự thị nữ đâu?"

Nghe nói Tiêu Lâm nhấc lên, La Tư cũng quét nhìn bốn phương, lại không có thể tìm được nửa điểm tung tích.

"Một vị Bất Hủ thiên tôn, bốn vị Trường Sinh tiên tôn, cái này cũng có thể gọi viện trợ?"

Yêu tà đại quân một vị Thiên Tôn cười lạnh, khí thế tràn ngập Thiên Vũ, hướng thẳng đến tường thành hướng đi đánh tới!

Ngoài ra hơn mười vị Thiên Tôn trong mắt mang có xem thường, dùng nhân gian lực lượng bây giờ, căn bản ngăn không được bọn hắn đồ thành!

Sau lưng bọn họ, còn có tám vị Đại La đạo tôn, hai vị Vĩnh Hằng chí tôn.

Đợi Viêm Kinh lung lay sắp đổ lúc. . .

Liền sẽ trong nháy mắt đập tan!

. . ..