Chương 152 Thủy Đế mưu tính 【  đầu tháng cầu nguyệt phiếu 】

Chương 152 Thủy Đế mưu tính 【  đầu tháng cầu nguyệt phiếu 】

Đại chiến bùng nổ, Viêm Kinh vùng trời, bên ngoài, đều là binh khí tiếng va chạm cùng binh sĩ tiếng la giết.

Cùng ngày tôn chiến bùng nổ thời điểm, Đại Viêm quân chính là mở thành nghênh chiến, cùng yêu tà đại quân giết đến long trời lở đất.

Viêm Kinh trước cửa thành, mùi tanh gay mũi, sương máu chiến hỏa lượn lờ, trên mặt đất có rất nhiều cụt tay cụt chân, còn có không chết yêu thú đang giẫy dụa, như Tu La địa ngục.

Dư Chính Phong ở phía sau làm Đại Viêm quân gia trì, quanh thân tài hoa quấn quanh, nâng bút tại trong hư không viết người tiếp theo cái màu vàng kim thánh chữ, trấn sát phía trước yêu tà đại quân.

"Yêu tà quân một đường vào kinh, ven đường lạm sát bình dân bách tính, đuổi tận giết tuyệt, sát nghiệt nặng nề, dẫn tới nhân thần cộng phẫn!"

"Như thế nghiệp chướng nặng nề quân, trợ Trụ vi ngược người nên chém thành muôn mảnh, ra lệnh người nên Thiên Lôi tru diệt. . ."

Dư Chính Phong đứng ở trên tường thành, toàn thân tài hoa quấn quanh, hai mắt như kiếm, nhìn chăm chú cách đó không xa yêu tà quân.

Mỗi khi hắn đọc lên yêu tà quân một cọc tội nghiệt, liền có một vị yêu tà quân Đại Thánh thân băng xương gãy, khí huyết tràn lan, bị xung phong tiến đến Đại Viêm quân trảm đến thịt nát xương tan!

Giữa thiên địa, gió nổi mây phun, huyết sắc tràn đầy dã.

Giết

Trưởng công chúa quát to một tiếng, đằng đằng sát khí, một đao đem trước mặt Thánh Hoàng tu sĩ chém thành hai đoạn, thánh huyết bay lả tả, có thể nàng y nguyên ngang tàng dũng cảm hướng phía trước đánh tới.

Nàng trải qua rất nhiều to to nhỏ nhỏ chiến tranh, tại đây chút trong chiến tranh  đồng dạng bao gồm ba vạn năm trước trận kia khoáng thế đại chiến.

Trong triều, nàng tranh, đó là không thể không đi tranh.

Một khi nàng không ra tay quản một ít chuyện, một đám chân chính vì dân vì nước trung sĩ, sẽ bị mặt khác vây cánh xa lánh tới chết, cho nên nàng chỉ có thể liên quan cục tiến đến, cùng những cái kia trong triều Thân vương đọ sức.

Nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới muốn làm phản.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, trừ phi nữ hoàng ngã xuống, bằng không Đại Viêm thần triều người này hoàng vị trí, vẫn luôn là Khương Lạc Khuynh, không người có thể rung chuyển.

Tuế nguyệt dài đằng đẵng, trưởng công chúa chỉ muốn thủ vệ cái này dãi dầu sương gió quốc gia, tận chính mình sức mọn, nhường Đại Viêm thần triều thủy chung quốc thái dân an.

Lại một đao đánh chết một vị Thánh Hoàng tu sĩ, trưởng công chúa nhìn phía trước yêu tà quân hiện ra tan tác chi thế, tầm mắt không khỏi quay đầu nhìn về phía tường thành bên kia.

Nơi đó đứng sừng sững lấy một đạo thẳng tắp thân ảnh, chỉ bất quá trăm tuổi, lại có hạo nhiên chính khí cùng tài hoa quanh quẩn tại thân, mày kiếm mắt sáng, dùng ngòi bút làm vũ khí, từng cái màu vàng kim chữ viết theo trong miệng hắn bay ra, hóa thành có thể trấn trăm vạn đại quân sơn nhạc nguy nga!

"Người đọc sách miệng, quả nhiên là lợi hại."

Trưởng công chúa đôi mắt đẹp trong vắt, lóe lên mấy phần vẻ tán thưởng, tiếp tục xông vào trong quân địch, vung đao chém xuống!

Trận chiến này còn xa xa không có nhanh như vậy kết thúc, cho dù là bọn họ nơi này phân ra được thắng bại, kế tiếp còn có Thiên Tôn chiến bên kia đạt được ra thắng bại tới mới được.

"Ầm ầm. . ."

Rất nhanh, lại có một nhóm yêu tà quân tràn vào, tiếng gào thét chấn thiên, vùng trời sát khí hóa mây, sau đó hóa thành sát trận, phô thiên cái địa hướng phía Viêm Kinh hướng đi dũng mãnh lao tới.

Sát trận đâm vào Viêm Kinh hộ thành trên đại trận, đất rung núi chuyển, mấy vị tu sĩ Đại Thánh chưởng khống từng đầu xiềng xích màu đen, điên cuồng quật lấy hộ thành đại trận.

Mỗi đánh rớt nhất kích, hộ thành đại trận liền ít đi một điểm tiên lực.

Cùng lúc đó, lại có mấy con yêu thú Đại Thánh đánh giết tới, thiên sinh thần thông hiển thị rõ, tiếng kêu "giết" rầm trời, chìm chìm nổi nổi, muốn xé nát trước mặt toà kia hộ thành đại trận, đồng thời đem thành bên trong thư sinh lột da rút xương!

Trong cuộc chiến, bây giờ đã phân thành mấy cái chiến trường, kinh thiên gợn sóng dập dờn mà ra, sát khí ngút trời!

Đại Viêm quân tử chiến không lùi, mặc dù đối mặt khổng lồ yêu thú, đạo pháp bí thuật cực mạnh Tiên giới tu sĩ, y nguyên chiến đến bầu trời run run!

Dư Chính Phong ngự không đứng tại hộ thành đại trận trước mặt, ánh mắt không sợ hãi, nhìn thẳng trước mặt mấy vị kia công kích hộ thành đại trận yêu tà Đại Thánh, đạm mạc nói:

"Thỉnh chư vị đến ta vẽ bên trong tới."

Dư Chính Phong vung ra một tấm giấy tuyên, phía trên không có bất kỳ cái gì chân dung, một tờ giấy trắng, lại ẩn chứa vô tận sức mạnh to lớn, chí lý cùng pháp tắc đan vào một chỗ, hình thành một tấm thiên la địa võng.

Rất nhiều yêu tà Đại Thánh phát giác không ổn, muốn chạy trốn, lại bị thiên la địa võng chỗ giam ở trong đó.

"Hắn chẳng qua là Thánh Hoàng, xé cái lưới này, sau đó sống sờ sờ mà lột da hắn!" Một con yêu thú Đại Thánh gào thét, nhô ra một đầu lớn móng vuốt lớn, phía trên bao trùm lấy tầng tầng hắc lân, khí thế bùng nổ, để cho người ta rùng mình.

Nhưng mà, khi nó móng vuốt muốn xé mở thiên la địa võng lúc, Dư Chính Phong chấp bút vung lên, trên tuyên chỉ bất ngờ lưu lại nồng đậm màu mực!

Một giây sau, yêu thú Đại Thánh bị hút vào tuyên trong giấy, Càn Khôn chuyển động, màu mực như thôn phệ hắc động, đem yêu thú Đại Thánh nghiền thành bùn máu.

Dư Chính Phong trên thân tài hoa ngút trời, hai mắt như đuốc, Đại Đạo chí lý tại lúc này viên mãn, một đạo tài hoa cột khói phóng lên tận trời, Chí Thánh nguy nga.

Ngoài ra yêu tà Đại Thánh vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn hiện tại sao có thể nhìn không ra, này tờ giấy tuyên, liền là mai táng bọn hắn đồ vật!

Phía tây, lại có một nhóm yêu thú quét ngang tới, nghiền ép lên cảnh, chúng nó đều hung hãn không sợ chết, xông vào trong chiến trường, gót sắt đạp nát đại địa!

"Này chút yêu thú, căn bản giết không hết a. . ."

Trưởng công chúa sắc mặt ngưng trọng vô cùng, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, lấy ở đâu nhiều như vậy Thánh cảnh cấp bậc yêu thú?

"Nhiều như vậy thánh thịt, năm nay trời đông giá rét, Viêm Kinh dân chúng đều có thức ăn qua mùa đông."

Tô Tuệ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trưởng công chúa bên người, phong vận vẫn còn gương mặt bên trên, mang theo một vệt nụ cười, không kinh hoảng chút nào.

"Tô Tuệ, ngươi. . ."

Trưởng công chúa vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, không phải trong thành sao? Lúc nào ra tới?

Một khi Tô Tuệ trên chiến trường xảy ra vấn đề gì, nàng làm sao hướng vị tiên sinh kia bàn giao?

"Mười bốn vị Thiên Tôn, Khương Lạc Khuynh cùng đủ thái hợp lại ngăn cản mười vị, La Tư bọn hắn mỗi người đối kháng một vị Bất Hủ thiên tôn đã quá sức, huống chi còn có tám vị Đại La đạo tôn, hai vị Vĩnh Hằng chí tôn tại nhìn chằm chằm. . ."

Tô Tuệ khẽ cười nói: "Trừ cái đó ra, một khi tiếp tục như vậy mang xuống, Ba Tự cùng Phong Duy hai vị này chí tôn, tất nhiên sẽ nhường mấy cái Thiên Tôn chết tại đủ thái thủ hạ, trợ đủ thái Chứng Đạo.

Chỉ cần đủ thái chứng được Đại La đạo tôn, như vậy yêu tà quân cái kia tám vị Đại La đạo tôn liền có ra tay lý do, đến lúc đó Viêm Kinh nhất định phá.

Dùng đủ thái như thế một vị mới vào Đại La Đạo Tôn, căn bản ngăn cản không nổi tám vị Đại La đạo tôn. . .

Nhân gian trận chiến này, vẫn phải không theo quy củ tới mới được."

Nghe Tô Tuệ lời nói này, trưởng công chúa vẻ mặt đột nhiên ngưng kết cứng đờ.

Nàng tựa hồ quên. . .

Tô Tuệ thân là đế tôn nữ nhân, như thế nào lại là bình thường vô vi hạng người?

Có lẽ Viêm Kinh này trong trận chiến ấy, ngay tại tiên sinh cùng Tô Tuệ mưu tính bên trong!

Tuyệt đối không sai!

Tiên sinh đích thân đến Viêm Kinh, bây giờ lại để cho Tô Tuệ tự thân tới chiến trận, chắc chắn có hành động!

"Ngươi đến cùng là ai?" Trưởng công chúa nhìn xem Tô Tuệ, trầm giọng hỏi.

Tô Tuệ. . .

Nhất định có lai lịch lớn!

Tô Tuệ cũng không trả lời trưởng công chúa câu nói này, mà là quay đầu nhìn về phía Viêm Kinh bên kia, phân phó nói:

"Đợi chút nữa ta liền đi chịu chết, một khi hai vị kia chí tôn nhường Thiên Tôn tới tặng đầu người, trợ đủ thái chứng được Đại La đạo tôn. . . Như vậy ngươi liền tự mình đi tới tô trạch, nói cho hắn biết ta tin chết."

"Vì cái gì?" Trưởng công chúa truy vấn.

Tô Tuệ vì sao muốn đi chịu chết?

"Còn có, ngươi dặn đi dặn lại bàn giao hắn, đừng cho cô nãi nãi lập bia, bằng không thì ta xốc lên vách quan tài gõ chết hắn!"

Tô Tuệ vừa nghĩ tới Cố Trường Thiên những cái kia tao kỹ thuật, trên mặt cũng có chút không vui, nói bổ sung: "Cũng đừng cho ta thổi kèn!"

"Tô Tuệ, ngươi. . ."

Làm trưởng công chúa còn muốn nói cái gì lúc, Tô Tuệ thân ảnh lóe lên, rơi vào yêu thú gót sắt phía dưới.

Trưởng công chúa sắc mặt ngốc trệ, một mặt mờ mịt.

Cái này. . .

Vẫn là chiến tranh sao?

Làm sao càng cảm giác hơn là một trận trò đùa đâu?

Lúc trước chủ tớ quan hệ, đều là Tô Tuệ giả vờ?

Gần mười hai năm mưu tính, Tô Tuệ lại ở trong đó sung làm cái gì nhân vật?

. . .

Nhân gian vách ngăn bên ngoài.

Tinh không.

Đạo quân nhìn xuống nhân gian, đẩy ra từng lớp sương mù, nhìn thấy Tô Tuệ chết thảm tại yêu thú gót sắt phía dưới, không khỏi cười nói: "Tại sao không có thân hãm tu sĩ cái kia một đống bên trong?"

Một đầu óng ánh sáng long lanh ngọc chưởng bỗng nhiên đánh tới!

Đạo quân cười khẽ, đem không gian tiến hành chuyển đổi, vị trí chuyển di, tránh thoát một chưởng này.

"Bớt ở chỗ này cùng cô nãi nãi cười toe toét, bây giờ cô nãi nãi Hiện Tại thân trở về, song thân hợp nhất, tin hay không một chưởng vỗ vỡ ngươi ở kiếp này thân?"

Thủy Đế chuyển ra một chưởng giường, trước mặt bày biện bàn, phía trên có hoa quả, cũng có thịt để ăn, đang mười phần thích ý một bên ăn cái gì vừa nhìn trò vui.

Dứt lời, một đạo quang mang trực tiếp dung nhập Thủy Đế cái kia nở nang tư thái bên trong  khiến cho nàng nhịn không được phát ra một tiếng sảng khoái ưm.

Sau đó. . .

"Phi, phi phi phi!"

"Phi phi phi phi. . ."

Thủy Đế không để ý chút nào trong tinh không vệ sinh hoàn cảnh vấn đề, không ngừng phun nước miếng, kiều mị phong vận gương mặt bên trên tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Thủy Đế cầm lấy một chén Tiên Linh chi thủy, Cô Lỗ Lỗ rót vào trong miệng, hai phía quai hàm phình lên, mong muốn tiêu trừ trong miệng mùi vị khác thường.

Sau đó, Thủy Đế mắt nhìn đạo quân, con ngươi đảo một vòng, "Phốc" một tiếng đem trong miệng nước toàn bộ phun đi qua!

Đối mặt Thủy Đế như vậy trò đùa dai, đạo quân một mặt bất đắc dĩ, đành phải lần nữa thi triển không gian chuyển đổi, tránh đi này tràn ngập mùi vị khác thường nước.

"Ào ào ào!"

Nhưng mà, tại đạo quân chuyển đổi không gian thời điểm, Thủy Đế đầu ngón tay lóe lên một vệt sáng, những cái kia nước toàn bộ rắc vào đạo quân trên thân.

Đạo quân mặt đen lại, tóc trắng, Bạch Mi, râu bạc trắng phía trên, đều treo óng ánh giọt nước.

"Nhàm chán."

Đạo quân lắc đầu, phất trần vung lên, nước trên người liền bị bốc hơi sạch sẽ.

"Ta cao hứng là được."

Thủy Đế hừ lạnh một tiếng, tâm tình vui vẻ nàng lần nữa ăn nổi lên hoa quả.

Có thể làm nàng nhìn thấy chuối tiêu thời điểm, trên mặt viết đầy vẻ chán ghét, cầm lên mong muốn ném đi, lại lại có chút không nỡ bỏ, đành phải thu vào.

"Bây giờ Đấu Đế, Dương Đế, Yêu Đế, ba người này đều không có dễ dàng đối phó như vậy, theo bần đạo biết, Đấu Đế càng là tuyệt đỉnh đế tôn, thực lực kỳ thật cùng ngươi tương đương, ngươi lần này bố cục đã bị bọn hắn biết, rất khó lại tiến hành tiếp." Đạo quân đem thoại đề kéo về đến chính sự lên.

"Biết liền biết thôi, ta chính là định để bọn hắn biết."

Thủy Đế ăn bồ đào, không thèm để ý chút nào nói: "Đấu Đế, Yêu Đế hai gia hỏa này đều là tuyệt đỉnh đế tôn, Dương Đế kém hơn một chút, nhưng làm người âm hiểm xảo trá, tâm tư rất nhiều, không tốt lắm lừa dối."

Đạo quân mắt nhìn Thủy Đế, cái này là ngươi đối Dương Đế đánh giá?

Luận âm hiểm xảo trá, luận tâm tư rất nhiều. . .

Người nào so đến được ngươi Thủy Đế đâu?

Thủy Đế nhìn về phía đạo quân, híp mắt hỏi: "Ngươi lão già này, cũng dự định tham gia tam giới kết quả rồi?"

"Tiến đến chơi đùa lại có làm sao."

Đạo quân cười nói: "Huống chi, nhân gian còn có thú vị như vậy tồn tại, nếu là có thể cùng hắn luận đạo, đối bần đạo tới nói có lẽ được ích lợi không nhỏ."

"Không sợ chết liền đi đi."

Thủy Đế ngữ khí lười nhác, cũng không có ngăn cản, nói ra: "Cái tên này cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, nhìn từ bề ngoài các loại thiện thiện, nhưng ngươi nếu dám đi cùng hắn luận đạo, hắn liền dám đem ngươi ở kiếp này thân trấn diệt. ."

Nói đến đây, Thủy Đế hơi hơi giương mắt, lại nói: "Hạo Thiên nếm qua một lần thua lỗ, ngươi này đạo quân nếu là bị người trấn diệt nhất thế thân, sợ là cũng mất hết mặt mũi đi?"

"Thật chứ?"

Đạo quân hơi kinh ngạc, Thiên Đế thực lực như thế nào, hắn là rõ ràng nhất.

Bây giờ. . .

Thiên Đế nhất thế thân đều bị Cố Trường Thiên trấn diệt?

"Ta giống như là cùng ngươi đang nói đùa?" Thủy Đế nghiêng qua hắn liếc mắt.

Nghe vậy, đạo quân cũng không có dây dưa nữa việc này, Cố Trường Thiên quá mức thần bí, lại cao thâm mạt trắc, tại còn không có thăm dò rõ ràng tình huống dưới, tùy tiện đi trêu chọc gia hỏa này, khả năng sẽ chỉ mang đến cho mình phiền toái.

Đạo quân nhìn chằm chằm nhân gian bên kia, nói khẽ: "Đạo Tôn chiến muốn bắt đầu."

Thủy Đế cũng tới tinh thần đến, nên an bài nàng đã sắp xếp xong xuôi, tiếp xuống liền xem Cố Trường Thiên có thể hay không thao tác.

. . .

"Có khả năng động thủ, nhường đủ thái Chứng Đạo, nhấc lên Đạo Tôn chiến!"

Phong Duy sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt như đao.

Khương Lạc Khuynh liên thủ với Kỳ Thiên Tôn, quả thật có thể ngăn chặn mười vị Bất Hủ thiên tôn, ngoài ra bốn vị Bất Hủ thiên tôn mặc dù cùng bốn vị Trường Sinh tiên tôn một trận chiến, nhưng rõ ràng cũng chỉ là đánh ngang tay.

Nhưng mà. . .

Nguy Ma Hoàng còn không thấy tăm hơi.

Phong Duy không còn dám tiếp tục mang xuống, một khi Nguy Ma Hoàng cũng ra tới phá rối lời, như vậy hắn bên này tất nhiên sẽ hiện ra tan tác chi thế.

Bây giờ biện pháp duy nhất, liền là nhường Kỳ Thiên Tôn Chứng Đạo, sau đó nhường Đại La đạo tôn tham chiến, phá toái Viêm Kinh cửa thành.

Một khi sơ đại Viêm Hoàng đạo quả xuất hiện, hắn liền lập tức chiếm lấy đạo quả trốn vào Tiên giới, che lấp Thiên Cơ, đợi đến Chứng Đạo đế tôn về sau lại xuất thế lần nữa.

Đến lúc đó. . .

Hắn chắc chắn có khả năng cùng chư vị đế tôn đấu pháp đánh cờ, tại chư thiên vạn giới bên trong tìm được một chút hi vọng sống!

Phong Duy đã đem kịch bản viết xong, thậm chí cảm thấy đến hiện tại nội dung cốt truyện đang án lấy ý nghĩ của hắn đi đi.

Kỳ Thiên Tôn Chứng Đạo, là nơi mấu chốt!

Ba Tự nhẹ gật đầu, lưỡi rắn phá không mà đi, bỗng nhiên đánh nát ba vị Bất Hủ thiên tôn cột sống, đem ba người đều đưa đến Kỳ Thiên Tôn trước mặt.

Phong Duy mắt nhìn Ba Tự, trong đáy lòng cười lạnh một tiếng, làm sao không đưa yêu thú đi qua?

Nhưng hắn cũng không có đem lời này nói ra miệng, chẳng qua là yên lặng nhìn xem.

Ba vị Bất Hủ thiên tôn phát giác được mối nguy lúc, đã chậm, bọn hắn nghĩ muốn lên tiếng cầu cứu, chạm mặt tới lại là một khối bàn cờ trấn áp mà xuống, trong nháy mắt đem bọn hắn nghiền thành bùn máu.

Ba người đều chết oan chết uổng, ngoài ra mười một vị tựa hồ đã nhận ra cái gì, mong muốn thối lui, đáy lòng lại có một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

"Người nào nếu dám lui, ngay tại chỗ giết chết!"

Đây là Ba Tự chí tôn thanh âm!

Kỳ Thiên Tôn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn bình cảnh đã đến, mà lại tùy thời đều có thể tiến vào thời gian trường hà tìm nhất thế thân.

Đối với cái này. . .

Kỳ Thiên Tôn có niềm tin rất lớn!

"Không đúng. . ."

Kỳ Thiên Tôn trong lòng nặng nề, lẩm bẩm nói: "Ta như tại lúc này Chứng Đạo, như vậy bọn hắn Đại La đạo tôn liền có cơ hội xuất thủ!"

Một khi Đại La đạo tôn tham gia, nhân gian liền hắn như thế một vị mới vào Đại La Đạo Tôn, làm sao ngăn cản tám vị long tinh hổ mãnh Đại La đạo tôn?

"Chớ có lo lắng sự tình khác, nơi này có ta, ngươi an tâm Chứng Đạo là được!"

Lúc này, Nguy Ma Hoàng theo tường thành bay lượn mà ra, một quyền đánh vào một vị yêu thú Thiên Tôn trên thân, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Nghe nói như thế, Kỳ Thiên Tôn hai mắt tỏa sáng.

Nguy Ma Hoàng xuất hiện ở đây, vậy liền đại biểu cho. . .

Tiên sinh cũng muốn xuất thủ!.