Chương 153 từ làm

Chương 153 từ làm

Mây gió đất trời biến sắc.

Thỉnh thoảng huyết vũ hạ xuống, thỉnh thoảng ánh nắng tươi sáng.

Cố Trường Thiên đứng tại trong đình viện, tầm mắt nhìn hướng trời xa, bên tai nghe tiếng nổ vang rền cùng tiếng la giết, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Bên ngoài tình hình chiến đấu như thế nào?" Cố Trường Thiên ngồi xuống, tự mình pha trà, rót hai chén nước trà.

Nguy Ma Hoàng đi tới ngồi xuống, hồi đáp: "Còn chưa phân ra thắng bại."

Chiến cuộc giằng co. . .

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, rồi lại trông thấy huyết vũ hạ xuống, mưa rào cuồng phong, mây đen che trời muốn tồi thành.

Sau một lát, mây đen tán đi, ánh nắng lần nữa bày vẫy đại địa, bốn mùa như mùa xuân.

"Chưa nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá tiếng. . ."

Cố Trường Thiên nhìn trước mắt cảnh tượng, trong lòng vạn phần cảm khái, không chịu được tự lẩm bẩm.

Hắn cũng không biết mình mấy ngày này vì sao sẽ nhiều như thế sầu thiện cảm.

Dĩ vãng đều là không tim không phổi sống sót, cả ngày làm điểm ăn ngon khao khao chính mình, tình cờ quăng cho ăn một thoáng tiểu quái thú, hoặc là liền là mang theo Tiểu Quýt trong thành bốn phía dạo chơi.

Nhưng mấy ngày nay. . .

Từ khi bị Tô Tuệ trêu chọc về sau, tâm cảnh của hắn rõ ràng phát sinh một chút biến hóa, không giống như trước như vậy thuần túy.

"Quan tâm sẽ bị loạn, lại nhân sinh đường dài dằng dặc, đều có truy cầu, ta không nên quá mức để ý những chuyện này."

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, để cho mình tâm cảnh lần nữa trở về bình tĩnh.

Hắn là trường sinh bất lão người, mặc dù Tô Tuệ dựa vào tiên đan có thể vĩnh trú dung nhan, tăng trưởng tuổi thọ. . . Nhưng cuối cùng có một ngày, nàng vẫn là sẽ cách mình mà đi.

Huống hồ, Tô Tuệ này phú bà ưa thích, chẳng qua là hắn cỗ này anh tuấn túi da thôi.

Kiếp trước thời đại pháo Hỏa Liên Thiên, tốt mang thai liên tục, cặn bã nam Lục Trà nhiều vô số kể. . .

Chính mình xuyên qua Tu Tiên giới nơi này, làm sao lại để ý lên những chuyện này?

"Hổ thẹn a, làm xuyên qua đại quân bên trong yếu nhất một cái treo so, vậy mà lại đối với chuyện như thế này nhiều nhớ thương, thật cho các tiền bối mất thể diện."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, mong muốn lại rót một ly trà, nhưng bên người Nguy Ma Hoàng đã hiểu chuyện rót đầy.

Nhìn xem dần dần ra dáng, không có ngày xưa chật vật câu nệ Nguy Ma Hoàng, Cố Trường Thiên không khỏi cười nói: "Tiểu Nguy."

"Tiên sinh, có không phân phó?" Nguy Ma Hoàng vội vàng để bình trà xuống, đứng dậy chắp tay.

Hắn vẫn luôn đang quan sát Cố Trường Thiên sắc mặt biến hóa, phát hiện tiên sinh thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng bật cười, thỉnh thoảng lắc đầu. . . Giống như khí trời tháng ba, để cho người ta nhìn không thấu.

Ngồi

Cố Trường Thiên đưa tay, đợi Nguy Ma Hoàng sau khi ngồi xuống, nhân tiện nói: "Không có chuyện gì phân phó ngươi, chẳng qua là hi vọng ngươi tốt sinh tu hành, sớm ngày leo lên chân chính con đường trường sinh. . . Ta không muốn tại đây vô tận tuế nguyệt bên trong, bên người liền cái người nói chuyện đều không."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng thân thể run nhè nhẹ.

Tiên sinh, này, đây là. . .

Muốn đem hắn "Ký danh" hai chữ này hái trừ đi?

Lúc này mới phục thị tiên sinh hơn mười năm, tiên sinh liền đã tán thành hắn sao?

"Ngươi có thể nghe rõ chưa vậy?" Cố Trường Thiên thấy Nguy Ma Hoàng ngẩn người, liền mở miệng hỏi.

"Tiểu Nguy hiểu rõ!"

Nguy Ma Hoàng lệ nóng doanh tròng, đứng dậy hướng phía Cố Trường Thiên quỳ lạy, cất cao giọng nói: "Đời này kiếp này, Tiểu Nguy định vĩnh Tùy tiên sinh!"

"Được rồi, ngươi biết ta không thích người khác như vậy hành lễ."

Cố Trường Thiên có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Bí mật, ngươi bằng hữu của ta tương xứng, tại một chút chính sự bên trên, làm tiếp vị phần chi điểm, hiểu chưa?"

"Tiểu Nguy quen thuộc, hắc hắc. . ." Nguy Ma Hoàng nở nụ cười, tâm tình thật tốt.

Cố gắng hơn mười năm, hắn cũng cuối cùng đạt được tiên sinh công nhận.

Cố Trường Thiên cũng biết hết sức khó sửa đổi Tiểu Nguy cùng La Tư này chút thói quen, dù sao bọn hắn đều không có tiếp thụ qua chín năm giáo dục bắt buộc, không biết có cái thế giới là người người bình đẳng, khuya khoắt còn có thể chạy đến uống rượu nhảy disco.

Tại đây Tu Tiên giới, trong đêm ra tới không phải đạo tặc, liền là nhà cách vách Lão Vương. . . Đều ưa thích làm lén lén lút lút sự tình.

"Lấy ta giấy bút mực ra tới." Cố Trường Thiên nói ra.

Nguy Ma Hoàng thu thập một chút cái bàn, sau đó trải rộng ra giấy tuyên, mài.

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi cũng một mực tại quan sát ta viết chữ vẽ tranh, hôm nay liền do ngươi tới giấy bút." Cố Trường Thiên cười nói.

"Tiên, tiên sinh, ta sợ làm bẩn tiên sinh kinh thế thiên chương."

Nguy Ma Hoàng trong lòng có chút xúc động, nhưng nghĩ đến chính mình hành văn cùng tiên sinh chênh lệch rất xa, không dám tại Cố Trường Thiên trước mặt khoe khoang bút mực.

Cố Trường Thiên không để ý tới hắn, tự nhiên nói ra: "Chưa nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá âm thanh, ngại gì ngâm rít gào lại từ đi. . ."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng đi qua mười mấy năm qua cầm kỳ thư họa hun đúc, đã sớm có không ít văn nhân khí khái.

Chỉ nghe đầu câu, hắn liền có thể phân biệt ra được, đây là kinh thế từ làm!

Nguy Ma Hoàng tập trung tinh thần, sắc mặt nghiêm túc, nhất bút nhất hoạ viết xuống tới.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được từ làm bên trong cái kia cỗ huyền diệu ý cảnh, phảng phất đặt mình vào tại mưa rào trong cuồng phong, nhưng hắn y nguyên thong dong mà đi.

Đại Đạo chí lý, thiên đạo pháp tắc từ tô trạch bay tứ tung mà lên, xỏ xuyên qua cửu thiên thập địa, thẳng tới hỗn độn!

Trong tinh không.

Đạo Quân hơi hơi nghiêng đầu, tầm mắt khóa ổn định ở tô trạch hướng đi, thần tâm rung mạnh, lẩm bẩm nói: "Chưa nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá âm thanh, ngại gì ngâm rít gào lại từ đi."

Trong này phảng phất dung hợp Đạo gia khoáng đạt hào phóng tinh thần, tại đơn giản bên trong thấy thâm ý.

"Diệu, diệu a. . ."

Đạo Quân cảm thán liên tục, khẽ vuốt râu bạc trắng, trên mặt đều là đắm chìm trong từ làm bên trong vẻ say mê.

"Két két két két."

Thủy Đế đang ăn lấy quả táo, còn cố ý ăn xuất ra thanh âm, nhiễu loạn Đạo Quân ngộ cảnh.

Đạo Quân bất đắc dĩ mở mắt, nói ra: "Thủy Đế, đừng quấy rối."

"Bẹp bẹp."

Thủy Đế ăn lớn tiếng hơn.

Đạo Quân đành phải ném ra một cái chùm sáng, nói ra: "Nhật Nguyệt đỉnh, lần này ngươi nếu là muốn đối phó Dương Đế, nhờ vào đó đỉnh oai, định có thể đem trấn áp một ít."

Thủy Đế lập tức mặt mày hớn hở, chắp tay một cái nói: "Nhiều tạ Đạo Quân đưa tặng."

Đạo Quân trợn trắng mắt.

Thủy Đế cũng không để ý chút nào, toàn bộ chư thiên bên trong, liền nói Quân lão già này nhất nhiều bảo bối, không hao điểm tới, làm sao đền bù nàng Hiện Tại thân tự mình đi phụng dưỡng Cố Trường Thiên tổn thất?

Cho dù là hiện tại, trong miệng còn có chút không thoải mái đâu!

. . .

"Trúc trượng mang giày nhẹ thắng ngựa, người nào sợ? Áo tơi mưa khói mặc bình sinh."

Cố Trường Thiên một bên thưởng thức trà, một bên niệm từ, tâm cảnh như là như nước, cùng vạn vật không tranh, mới vừa rồi không có bất kỳ phiền não gì.

Nguy Ma Hoàng ánh mắt trong vắt, hắn cảm giác được chính mình Trường Sinh tiên tôn thể, đang đang không ngừng bị xen lẫn pháp lý cường hóa, khoảng cách Bất Hủ thiên tôn cảnh giới, chỉ kém tới cửa một cước!

Trong tinh không Đạo Quân cũng đang lặp lại nhớ kỹ, cảm khái liên tục, tâm cảnh trở nên bằng phẳng, không so đo được mất.

Phảng phất vừa mới cho đi ra Nhật Nguyệt đỉnh, cũng không là chính hắn.

Thủy Đế thì như không tim không phổi đại mỹ nhân, nằm nghiêng tại trên giường ăn đồ vật, cũng không có ý định ở thời điểm này người Hồi ở giữa đi, càng không nghĩ đến muốn đi quản Đấu Đế bọn hắn.

"Se lạnh gió xuân thổi tỉnh rượu, lạnh lùng, đỉnh núi chiếu xéo lại đón lấy."

Giờ này khắc này, Cố Trường Thiên đã đổi trà làm rượu.

Này là chính hắn nhưỡng rượu, cửa vào cam thuần, dư vị vô tận, từng tia từng tia mùi rượu cùng trong viện hương hoa dung hợp lại cùng nhau  khiến cho người say mê không thôi.

Rầm

Đạo Quân trông thấy Cố Trường Thiên tại cái kia nhấm nháp rượu ngon, lại từ làm đọc đến đây bên trong, hắn nhiều ít cũng có chút thèm.

"Thủy Đế, có không rượu?" Đạo Quân nghiêng đầu hỏi.

"Một kiện Tiên Thiên chí bảo." Thủy Đế ra giá.

". . ."

Đạo Quân trầm giọng nói: "Đừng quấy rối, một tôn Nhật Nguyệt đỉnh, đổi lấy ngươi cái kia chương 《 Đạo Đức Kinh 》 đã đủ rồi. Bây giờ lấy ngươi một chén rượu uống, ngươi lại còn dám loạn ra giá?"

Hắn có thể đưa ra một tôn Nhật Nguyệt đỉnh, đồng thời nói cho Thủy Đế có khả năng cầm đi đối phó Dương Đế, đó là bởi vì đằng trước Thủy Đế cho hắn 《 Đạo Đức Kinh 》 chương 5: hai tướng triệt tiêu, không dính nhân quả.

Bây giờ nếu là hắn lại cho ra một kiện Tiên Thiên chí bảo, Thủy Đế nếu là cầm lấy đi trấn sát người khác, Đạo Quân hoặc nhiều hoặc ít cũng phải dính chút chuyện.

"Ta này rượu, theo tuyên cổ năm ở giữa giấu đến bây giờ, lão tửu hương thuần, mùi vị không cần ta nhiều lời a? Tích chứa trong đó tuổi Nguyệt Chi Lực, càng không cần ta nhiều lời a?" Thủy Đế nghiêng qua Đạo Quân liếc mắt, khẽ nói.

Nghe vậy, Đạo Quân liếm liếm khóe miệng.

Tuyên cổ năm ở giữa giấu đi rượu?

Mùi vị đó. . .

Hẳn là có chút sặc a?

"Trước lấy ra nhường bần đạo nghiệm một chút hàng." Đạo Quân lên tiếng nói.

Hắn không tin Thủy Đế sẽ cất giấu loại rượu này, dùng Thủy Đế cái kia tham ăn tính cách, không chừng đã sớm uống cạn sạch.

Thủy Đế lại nghiêng qua hắn liếc mắt, cười nhạo nói: "Muốn tin hay không, loại rượu này uống một chén thiếu một chén, ta còn không vui đổi đây."

Đạo Quân mắt thấy Cố Trường Thiên sắp đọc lên một câu cuối cùng từ, bên trong lòng không khỏi lo lắng.

Đối phương nếu là niệm xong, hắn lại uống rượu liền không có vừa rồi cái loại cảm giác này.

Này loại có thể đào dã tình thao đồ vật, không là lúc nào uống đều được, mà là đến vừa đúng, gặp đúng thời.

Dạng này. . .

Mới có thể để cho người có chỗ khoái cảm.

Đạo Quân không có nói nhảm nữa, phất trần vung lên, chùm sáng lướt tới.

Thủy Đế cũng không do dự, vung ra một chén rượu tới.

Một kiện Tiên Thiên chí bảo, liền đổi lấy như thế một chén nhỏ rượu. . .

Đạo Quân trong lòng than nhẹ một tiếng, khả năng đây là hắn uống qua đắt nhất rượu.

Nhấp nhẹ, bên tai vang lên mới vừa từ làm, Đạo Quân cảm thụ trong đó huyền diệu, không khỏi cảm khái.

"Hồi đầu luôn luôn đìu hiu chỗ, trở lại, cũng không gió mưa cũng vô tình."

Toàn từ kết thúc, cuối cùng càng là dùng giàu có triết lý câu kết thúc công việc, ý vị vô tận, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Đạo Quân cũng tận mắt nhìn thấy, tuyên cổ bất biến đạo và pháp từ tô trạch phóng lên tận trời, nhảy vọt cổ kim tương lai, hóa thành âm cổ, tại chư thiên vạn giới bên trong vang lên không ngừng.

"Đến tột cùng. . . Còn có cái gì là hắn sẽ không?"

Thư Thánh cái kia không lưu loát thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn đầy ý kính nể, lại sâu sắc tự xét lại.

Hắn đã là đế tôn, càng là đế tôn bên trong tuyệt đỉnh, tại văn đạo tạo nghệ bên trên, hắn không thua tại bất luận cái gì người.

Nhưng hôm nay. . .

Đối mặt Cố Trường Thiên cái kia đầy trời tài hoa, mặc dù Thư Thánh cũng chỉ có thể thua trận.

Một bài khoáng đạt hào phóng từ làm, đưa tới vũ trụ âm cổ, càng làm cho Đại Đạo tiếng rung.

Thử hỏi, ai có thể làm đến?

Đạo Quân khẽ vuốt râu bạc trắng, một vuốt đến cùng, tang thương cười trong mắt thâm ý tràn đầy.

. . .

Nguy Ma Hoàng trong lòng đang run lên bần bật, xúc động đến nói không ra lời.

Này kinh thế từ làm, là hắn tự mình viết xuống tới!

Nếu có thể lưu danh bách thế, hắn cũng có một phần nho nhỏ công đức a!

"Tiên sinh, xin ngài xem qua." Nguy Ma Hoàng cẩn thận từng li từng tí, nội tâm cũng có chút thấp thỏm nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Hắn không biết. . .

Cố Trường Thiên sẽ dành cho hắn thư pháp như thế nào đánh giá.

Đến tột cùng là tốt hay xấu?

"Ừm, viết không sai." Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, tán dương một câu.

Nguy Ma Hoàng dãn nhẹ một hơi, trong lòng tảng đá kia cuối cùng rơi xuống.

"Tiên sinh, ta. . ."

Lúc này, người khoác huyết giáp, tóc dài nhuốm máu trưởng công chúa xông vào tô trạch, trong ngực ôm chiến nón trụ, trên mặt đều là vẻ áy náy.

Trông thấy trưởng công chúa bộ dáng như vậy, Cố Trường Thiên cũng hiểu, khẽ gật đầu.

"Tiểu Nguy, bên ngoài một trận chiến, vẫn phải cho ngươi đi một chuyến. . .".