Chương 154 Cố Trường Thiên quá kinh khủng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 154 Cố Trường Thiên quá kinh khủng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nguy Ma Hoàng sau khi đi, Cố Trường Thiên nhìn về phía Lam Thiên, giờ phút này mây đen tán đi, trời xanh không mây, liền một chút hồng hào cũng không từng thấy đến.

Tuấn mỹ vô cùng trên mặt bình tĩnh như nước, không nổi sóng, Cố Trường Thiên nhìn chăm chú trời cao một lát. . . Bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Từ nay về sau. . .

Tô Tuệ, liền tại hắn dài đằng đẵng sinh mệnh trong lịch trình biến mất.

Cố Trường Thiên lại rót đầy một chén, hoành vẩy trên mặt đất.

Một chén này, xem như cảm tạ Tô Tuệ tại hắn cuộc sống bình thường bên trong tăng thêm một vệt màu sắc.

"Cuộc sống về sau, cũng không biết sẽ còn có dạng gì trải qua. . ."

Cố Trường Thiên hai con ngươi giống như giấu tinh không, mang theo mấy phần cảm khái.

Có lẽ, lúc ấy Tô Tuệ cái kia ngoái nhìn cười một tiếng, trong lòng liền ngờ tới kết cục lại là như thế, con đường này. . . Cũng là chính nàng chọn.

Nếu Tô Tuệ không nguyện ý người khác cho nàng xử lý tang sự, thổi kèn, vậy hắn đành phải đảo chén rượu, để mà an ủi Tô Tuệ trên trời có linh thiêng.

Trưởng công chúa yên lặng nhìn chăm chú lấy Cố Trường Thiên, nội tâm khuấy động, tiên sinh nhất cử nhất động, đều tại trong hư không lưu lại từng đầu Đại Đạo dấu vết, thâm thuý tối tăm, làm cho người rung động.

Cái này là đế tôn sao?

Hành vi cách cư xử đều chứa Đại Đạo áo nghĩa, dấu vết lưu lại cũng có thể khiến người ta lĩnh hội trong đó huyền diệu.

Mà tiên sinh thi từ kinh văn, cầm kỳ thư họa, càng khiến người ta được ích lợi vô cùng.

Những vật này như lưu danh vạn thế, chắc chắn có khả năng tạo phúc hậu đại  khiến cho hậu nhân kính ngưỡng học tập, lĩnh vực trong đó Đại Đạo.

"Tiên sinh văn đạo tạo nghệ cao thâm huyền ảo  khiến cho người được ích lợi không nhỏ, không biết có thể hay không tại thần triều cảnh nội vì tiên sinh xây miếu lập tượng, nhường hậu nhân kính ngưỡng kỷ niệm tiên sinh nhân nghĩa đức thiện." Trưởng công chúa thận trọng nói.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, hắn bình thường liền tô tô vẽ vẽ, tình cờ chuyển. . . Phi, niệm hai câu thi từ, này còn có thể xây miếu lập tượng?

Xây miếu lập giống loại chuyện này, có thể liên lụy đến hương hỏa công đức.

Mà ở trong đó vừa lúc lại là Tu Tiên giới, nếu như về sau chính mình lại làm ra cái gì kinh thế văn chương, những cái kia văn nhân tử đệ chẳng phải là phụng ta làm văn đạo tổ sư?

Cứ như vậy, Tu Tiên giới một chút văn đạo đại lão đã có thể không vui. . .

Không được, một khi xây miếu lập tượng, sau này mình liền không sống yên tháng ngày qua.

"Không cần."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là làm một ít sự tình mà thôi, còn chưa tới xây miếu lập tượng mức độ, trưởng công chúa không cần phiền toái."

Lần này Viêm Kinh chuyến đi, cũng làm cho Cố Trường Thiên thật sự rõ ràng hiểu rõ, vẫn là Tử Hư thành loại kia địa phương nhỏ mới khiến cho người an tâm.

Viêm Kinh này loại phong vân chỗ, phân tranh quá nhiều, hôm nay đại chiến, ngày mai không chừng liền lên diễn bức vua thoái vị mưu phản nội dung cốt truyện.

"Còn có, về sau làm thơ làm thơ thời điểm, đều không thể lưu lại kí tên, để tránh để cho người ta một mình cho ta xây miếu lập tượng."

"Im lặng làm soái ca thật không tệ."

"Không đúng, cũng không được. . ."

"Làm thơ làm thơ nếu không để lại kí tên, nếu để cho người khác mạo danh thay thế, trang ta bức làm sao bây giờ?"

Có

"Có thể dùng Cố tiên sinh thay thế!"

"Ấy, người biết tự nhiên biết, người không biết tự nhiên không biết, thần thần bí bí, hư hư thật thật, vừa đúng. . . Diệu a!"

Cố Trường Thiên trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười, phảng phất quên đi Tô Tuệ đã chết sự tình, tâm như chỉ thủy, không nổi sóng.

Trưởng công chúa nghe được Cố Trường Thiên cự tuyệt, trong lòng lại nghĩ thoạt đầu sinh tác phong làm việc điệu thấp, không màng danh lợi, nội tâm cũng là từ đáy lòng kính nể.

Bất quá giống như rất bình thường. . .

Giống Cố Trường Thiên dạng này người, tự nhiên không cần đi để ý cái gì hương hỏa công đức, mà là đi mưu mặt khác một ít chuyện.

"Mây vâng hiểu rõ." Trưởng công chúa chắp tay nói.

"Ngồi đi."

Cố Trường Thiên đưa tay cười nói: "Ngươi cùng Tô Tuệ đã từng chính là chủ tớ quan hệ, ta nên kính ngươi một chén."

Trưởng công chúa hoảng hốt tiếp nhận chén rượu, hơi hơi hạ thấp mấy phần, thấy Cố Trường Thiên uống cạn về sau, nàng cũng uống cạn sạch.

Một chén vào trong bụng, rượu giống như mênh mông biển lớn, tràn ngập vô cùng vô tận Đại Đạo chí lý  khiến cho cho nàng lập tức liền lĩnh hội viên mãn, tâm cảnh sáng choang, đôi mắt đẹp lập loè kinh ngạc hào quang.

Nàng, đã đến Đại Thánh cực cảnh!

. . .

"Chớ có lo lắng sự tình khác, nơi này có ta, ngươi an tâm Chứng Đạo là được!"

Kỳ Thiên Tôn nghe được câu này, lòng khẩn trương nghĩ cũng thoáng để xuống.

Ít nhất, mặc kệ cục diện có nhiều hỏng bét, tiên sinh đều sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thậm chí còn có thể ra tay!

Nghĩ tới đây, Kỳ Thiên Tôn một quyền phá toái hư không, bên trong chảy ra vô tận tuế nguyệt lực lượng, như thật tiến vào bên trong, chính là bước vào thời gian trường hà, chỉ có tìm ra nhất thế thân mới có thể đi ra ngoài.

Nếu là tìm không thấy. . .

Liền sẽ tại bên trong dòng sông thời gian đợi cho tuổi thọ chung kết.

Bởi vì nơi đó chỉ có tuế nguyệt, không có linh khí, cũng không có chuyện gì khác vật.

Làm này chút tuế nguyệt lực lượng tràn lan lúc đi ra, rất nhiều người đều nhượng bộ lui binh, trên mặt mang theo vẻ kiêng dè.

Người nào cũng không biết, đây rốt cuộc là có thể khiến người ta tăng trưởng tuổi thọ, vẫn là giảm bớt tuổi thọ tuế nguyệt lực lượng.

Tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, vẫn là tránh đi tương đối tốt.

Ba Tự, Phong Duy hai vị chí tôn nhìn chằm chằm Kỳ Thiên Tôn, trong lòng bọn họ cũng có chút khẩn trương, một khi Kỳ Thiên Tôn ở thời điểm này từ bỏ, bọn hắn đành phải xé rách quy tắc, trực tiếp ra tay rồi.

Dù như thế nào, sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, bọn hắn đều phải nắm bắt tới tay!

"Chư vị, chờ ta trở lại!"

Kỳ Thiên Tôn quay đầu mắt nhìn mọi người, trịnh trọng việc nói.

"Đừng nói nhảm, nhanh."

Tử Nguyệt quát: "Bây giờ Nguy Ma Hoàng ra tới, vậy liền đại biểu tiên sinh có chỗ bố cục, chuyện nơi đây không cần ngươi mù quan tâm, chứng được Đại La đạo tôn lại nói!"

"Bây giờ tiên sinh ban cho họ, ta gọi Cố Nguy, tạ ơn."

Nguy Ma Hoàng một quyền nắm một vị Bất Hủ thiên tôn xương ngực cắt ngang, sát khí mãnh liệt bắn ra mà ra, chung quanh hư không đều là giết sạch, thẳng đến đám mây, không ai có thể ngăn cản.

Tử Nguyệt cùng Khương Lạc Khuynh đều nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng.

Tiên sinh. . .

Vậy mà ban cho họ cho Nguy Ma Hoàng?

Tốt

Lần này, Kỳ Thiên Tôn cũng không có do dự nữa, nếu tiên sinh có chỗ bố cục, còn nhường Nguy Ma Hoàng ra tới tương trợ, như vậy hắn không có gì tốt lo lắng.

Lại một quyền hạ xuống, đem hư không triệt để đánh nát, bên trong chảy ra cuồn cuộn tuế nguyệt lực lượng, giống như thương hải tang điền.

Những người khác e ngại không dám tới gần, Kỳ Thiên Tôn lại là trực tiếp đi vào bên trong, tan biến tại mịt mờ trong hư không.

Sau đó, hư không phong bế, khôi phục như lúc ban đầu, cái kia cỗ doạ người tuế nguyệt lực lượng tan biến hầu như không còn.

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Lúc này, êm tai âm vang tiếng đàn vang vọng cửu thiên thập địa, hư không sụp đổ, Đại Địa Băng Liệt, một cỗ vô hình sức mạnh to lớn như là Tinh Hà rủ xuống, nghiền nát hết thảy ngăn cản, mài diệt thế gian vạn vật!

Thấy thế, Nguy Ma Hoàng vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, bắt lấy bên người La Tư cùng Tiêu Lâm, thoát ra nhanh lùi lại!

Khương Lạc Khuynh cũng không có chút gì do dự, lập tức mang theo Tử Nguyệt cùng Giải Thanh Tuyền trở về bên trong thành tường.

Đồng thời, Khương Lạc Khuynh hạ lệnh: "Đại Viêm quân tướng sĩ, rút lui!"

"Bây giờ thu binh!"

Dư Chính Phong hét lớn.

Tiên sinh ra tay rồi!

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, trực tiếp dùng khúc đàn hóa thành sát phạt thanh âm, bao phủ thiên địa!

Mười một vị Bất Hủ thiên tôn vô cùng hoảng sợ, tất cả đều rùng mình, bọn hắn mong muốn rút lui đào mệnh, nhưng này tiếng đàn lợi dụng tất cả mọi dịp, lại có Tiên Thiên đạo vận, trong chớp mắt đập tan hai vị Bất Hủ thiên tôn tiên khu.

"Tranh tranh tranh. . ."

Tiếng đàn như phong ba, âm vang rung động, một đóa huyết sắc hoa cúc tung bay ở đầy trời khắp đồng bên trong, phá hủy hết thảy.

"Bành bành bành!"

Ba đầu to lớn vô cùng yêu thú Thiên Tôn bỗng nhiên hóa thành bột mịn, bị vô tận sát khí bao phủ, hình thần câu diệt!

"Là đế tôn ra tay rồi!"

Phong Duy vô cùng hoảng sợ, hét lớn: "Đế tôn ra tay, còn có quy củ sao?"

Nhưng mà, đáp lại Phong Duy, là thiên quân vạn mã theo trong hư không lao nhanh mà ra, mang theo lưỡi mác ngân thương, sát khí quét ngang!

Phong Duy da đầu nổ tung, kinh khủng cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt lan tràn toàn thân, bỗng nhiên đánh nát hư không bỏ chạy ra ngoài, cũng không quay đầu lại!

Ba Tự thấy Phong Duy đều chạy trốn tới ở ngoài ngàn dặm, không chút do dự rời đi trước nơi này lại nói.

Đế tôn ra tay, mặc dù bọn hắn là chí tôn, nhưng cũng không cách nào ngăn trở đối phương thế công.

"Tiên sinh, sao sẽ ra tay?"

Tử Nguyệt cũng là một mặt mờ mịt kinh ngạc  dựa theo quy củ tới nói, Thiên Tôn chỉ có thể Thiên Tôn đối phó, đế tôn nếu là nhúng tay, như vậy cũng sẽ dẫn động mặt khác đế tôn ra tay.

Sau đó, đây chính là sẽ nhấc lên Đế chiến đó a!

"Tô Tuệ chết rồi."

Nguy Ma Hoàng nhếch miệng cười nói: "Cái này là tiên sinh ra tay nguyên nhân."

"Tô Tuệ?" Tử Nguyệt cau mày, đây cũng là ai vậy?

Tô Tuệ chết rồi, cùng tiên sinh ra tay có quan hệ gì?

Khương Lạc Khuynh xinh đẹp trên gương mặt tràn ngập Hàn Sương, hừ lạnh nói: "Một cái vọng tưởng thông đồng tiên sinh nữ nhân thôi."

"Khụ, khụ khục. . ."

Nguy Ma Hoàng lập tức ho khan, cười khan nói: "Nói cẩn thận, nói cẩn thận."

Đây chính là Thủy Đế a!

Còn vọng tưởng?

Luận thân phận luận thực lực luận tuổi tác. . .

Người ta cùng tiên sinh đều là nhất xứng!

Khương Lạc Khuynh lại chẳng hề để ý, Cố Trường Thiên tại Viêm Kinh du ngoạn sự tình, nàng cơ bản đều nhìn ở trong mắt, chẳng qua là ngại Vu tiên sinh làm việc tự có đạo lý của hắn, nàng mới chưa hề đi ra quấy rầy.

Chẳng qua là. . .

Mỗi khi nàng nhìn thấy Tô Tuệ cái kia trang điểm lộng lẫy nữ nhân tới gần tiên sinh, đồng thời đi đầu sinh tiện nghi lúc, trong lòng liền nén không được lửa giận bên trong đốt.

Còn tốt, hiện tại Tô Tuệ chết rồi.

Uy hiếp cũng giải trừ.

Tử Nguyệt thoáng nheo cặp mắt lại, cái gì cũng không nói.

Giải Thanh Tuyền thì là nhìn thật sâu mắt Khương Lạc Khuynh.

"Bành, bành, bành. . ."

Từng cái Bất Hủ thiên tôn nổ thành sương máu, đầy trời bay lả tả.

Tiếng đàn vẫn còn tiếp tục, bầu trời như vẽ quyển ào ào ào rung động, phương thiên địa này đều đang rung động lấy.

Tô trạch.

Trưởng công chúa vừa mới đi đến Đại Thánh cực cảnh, lại tận mắt nhìn thấy, đồng thời nghe được Cố Trường Thiên tự mình khảy đàn này thủ khúc, trên mặt che kín vẻ sợ hãi.

Mười một vị Bất Hủ thiên tôn, hiện tại chỉ còn lại có ba vị!

Đầy trời pháp lý xen lẫn, hình thành tối cường hùng hồn sát khí, phóng lên tận trời, xuyên thủng càn khôn.

Theo bên tai truyền đến ba tiếng nổ vang, trưởng công chúa nội tâm nghiêm nghị sinh ra sợ hãi.

Sau đó. . .

Chính là đế tôn ở giữa quyết đấu sao?

. . .

"Hắn sao dám? !"

Yêu Đế phát giác được bên ngoài tình thế phát sinh biến hóa lúc, to lớn Long Thủ tức giận thao thiên, hận không thể hiện tại đánh nát hư không, cùng Cố Trường Thiên đại chiến một trận!

Cố Trường Thiên, làm hư quy củ!

Tự tiện ra tay đối phó Bất Hủ thiên tôn!

Đấu Đế, Dương Đế đều vững như bàn thạch ngồi, mặt không đổi sắc, cũng không có bất kỳ cái gì ra tay dấu hiệu.

"Các ngươi chẳng lẽ liền không có cái gì muốn nói?" Yêu Đế trừng mắt như chuông đồng mắt rồng, hỏi.

"Nói cái gì?"

Dương Đế nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói: "Ngươi muốn cho chúng ta nói cái gì? Tô Tuệ chết rồi, hắn rõ ràng là cầm chuyện này tới làm văn chương, hắn cho hả giận giết người, chính là chuyện đương nhiên sự tình, chúng ta nếu là ra tay, đó mới phá hư quy củ!

Mà lại, hắn cũng không phải sát đạo tôn, chí tôn, ngươi gấp cái gì sức lực?"

Yêu Đế long đầu bên trên tràn đầy nghi hoặc, Thiên Tôn không phải người?

Đấu Đế cười ha hả nói: "Tô Tuệ chính là Thủy Đế biến thành, bây giờ Thủy Đế chạy đến trên trời sao xem kịch đi, cũng không biết tiếp xuống sẽ sẽ không xuất thủ.

Nhưng nhân gian chuyện nơi đây, hiện nay chỉ có ngươi ta ba người tới xử lý, nhiều lắm là lại tính bên trên một cái Hải Hoàng. . .

Thủy Đế cho Cố Trường Thiên trải đường Tử, Tô Tuệ vừa chết, làm cùng Cố Trường Thiên từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân, Cố Trường Thiên chuyện đương nhiên ra tay trấn sát Thiên Tôn, cho người ta ở giữa tu sĩ chậm một hơi."

Dừng một chút, Đấu Đế uống một ngụm trà, tiếp tục nói: "Cũng may hắn cũng biết quy củ, chẳng qua là Sát Thiên tôn, không có sát đạo tôn, nếu là hắn thật xuống tay với Đạo Tôn. . . Như vậy, ngươi ta cũng chỉ có thể ra tay rồi."

Đấu Đế trong mắt lập loè tinh quang, hỉ nộ không lộ, nội tâm vẫn đang suy nghĩ, Thủy Đế hóa thân Tô Tuệ, liền cho Cố Trường Thiên làm những chuyện này?

Có chút quá đơn giản. . .

Thủy Đế làm việc này, cuối cùng thu lưới chỉ là chết hơn mười vị Thiên Tôn, đây đối với Đấu Đế tới bảo hoàn toàn có khả năng không cần quan tâm.

Dù sao Thiên Tôn cùng Đạo Tôn chi ở giữa chênh lệch, như là thiên địa khe rãnh, coi như Tề Thái theo thời gian trường hà ra tới, cũng tuyệt đối không phải tám vị Đại La đạo tôn đối thủ.

Dương Đế cười gật gật đầu, nói ra: "Không hoảng hốt, hiện tại liền chờ Tề Thái theo bên trong dòng sông thời gian ra tới, một khi Viêm Kinh cửa thành mở ra, sơ đại Nhân Hoàng đạo quả hiển hiện, như vậy mới là đại chiến bắt đầu.

Về phần hiện tại trận này Tiểu Chiến đấu, không đáng để ý, không cần để ý thắng thua, đi đến hiệu quả liền tốt."

Nhìn xem Dương Đế cùng Đấu Đế đều một bộ chưởng khống toàn cục dáng vẻ, Yêu Đế trong lòng cũng có chút biệt khuất.

Làm sao cảm giác hắn giống như mới là ngoài cuộc yêu?

"Chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu. . ."

Đấu Đế than nhẹ một tiếng, nói ra: "Từ 39 triệu năm về sau, Thủy Đế làm sự tình ta cũng có chút thấy không rõ, nhưng Cố Trường Thiên thực lực thao thiên, lúc trước một đạo Quá Khứ thân liền có thể trấn sát Lôi Đế, chúng ta còn phải cẩn thận một chút mới được."

Phân thân trảm thiên Đế Quá Khứ thân, Quá Khứ thân trảm Lôi Đế tam thân, nhường Lôi Đế từ đó thân tử đạo tiêu. . .

Đấu Đế vuốt vuốt mi tâm, hắn bỗng nhiên cảm giác, Cố Trường Thiên người này có chút quá kinh khủng.

Lôi Đế đạo quả là bị Thủy Đế cướp đi, sau đó lại giao cho Tiêu Lâm.

Hiện tại Tiêu Lâm. . .

Lại tại Cố Trường Thiên bên người làm việc.

Một tới hai đi, được lợi vẫn là Cố Trường Thiên.

"Ta làm sao có loại bị mưu hại được chết cảm giác. . ."

Đấu Đế trong lòng kìm nén một hơi, hắn cảm giác mình mỗi một bước đều tại Cố Trường Thiên nằm trong tính toán, vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều nhảy không ra cục này.

Nghe được câu này, Dương Đế nhìn về phía Đấu Đế, trầm giọng nói: "Ngươi cũng có loại cảm giác này?"

Hắn cũng giống vậy!

Luôn cảm giác một mực bị Cố Trường Thiên tính toán đến chết!

Thế nhưng, loại cảm giác này trước đó bọn hắn vẫn luôn chưa từng xuất hiện, cho dù là đối mặt như mặt trời ban trưa Đạo Quân lúc, bọn hắn cũng không có giống bây giờ như vậy áp lực thật lớn.

"Cẩn thận đối phó đi."

Đấu Đế thở dài: "Đạo Quân bây giờ tới, hơn nữa còn muốn 《 Đạo Đức Kinh 》 xem ra Cố Trường Thiên ở nhân gian sự tình, hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả. . . Thế nhưng, Cố Trường Thiên như cùng Đạo Quân không quen, như vậy hắn vì sao đối Đạo gia có sâu sắc như vậy lý giải đâu?"

Đây cũng là Đấu Đế nghĩ chỗ không rõ.

Dương Đế cười nói: "Này có cái gì kỳ quái đâu, không chừng Đạo Quân cái này lão trò vui tinh liền là đang diễn mà thôi, ai có thể xem thấu ý tưởng chân thật của hắn?"

Đấu Đế khẽ gật đầu, chuyện này tạm thời trước buông ra, bọn hắn kế tiếp còn có rất nhiều chuyện muốn an bài.

"Tề Thái ra tới."

Yêu Đế hai mắt như đuốc, nói ra: "Cũng không biết hắn tìm tới là quá khứ thân, vẫn là Tương Lai thân?"

Nhưng bất kể như thế nào, Tề Thái hôm nay vẫn là phải chết!.