Chương 155 ta bị gài bẫy! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 155 ta bị gài bẫy! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiến vào thời gian trường hà về sau, Kỳ Thiên Tôn đặt mình vào tại một mảnh Đấu Chuyển Tinh Di bên trong, ngày tháng thoi đưa, thời gian thấm thoắt, qua trong giây lát liền đi hết trăm vạn năm tuế nguyệt, trải qua thương hải tang điền.

Kỳ Thiên Tôn cũng tại trải qua lấy tuổi trẻ, già nua không ngừng chuyển đổi.

Hắn gặp qua vạn tộc đại chiến, đó là chư trời còn chưa có phá toái thời điểm.

Trận đại chiến này trải qua mấy trăm triệu tuổi vừa mới mới chung kết.

Lúc đó sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than khắp nơi, máu tươi tại Bắc Vực hóa thành một vùng biển mênh mông huyết hải, sát khí sôi trào, cho dù là chí tôn cũng không dám tùy tiện đi tới.

Hắn gặp qua Thiên Đình thành lập.

Tại Hồng Hoang khắp nơi trên đất bừa bộn, thiên băng địa liệt lúc, Thiên Đế mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng bình định náo động, trấn áp Hồng Hoang, tại Thái Cổ thời kì cuối xây lập Thiên đình, làm Hồng Hoang chính thống.

Lúc đó tứ phương đến triều, thịnh thế thái bình, thiên điều chế ước Hồng Hoang, Vạn Linh đều sợ, Thiên Đế oai che đậy Hoàn Vũ, Hồng Hoang có thể An Ninh.

Hắn gặp qua ma chưởng luân hồi.

Từ Thiên Đình thành lập về sau, Ma Đế bởi vì không vừa lòng tiên phật lạm sát ma tu, liền không nghe điều không nghe tuyên, sau đó hai bên ma sát càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng Ma Đế suất lĩnh ma quân giết đến tận Nam Thiên môn, cùng Thiên Đình bày ra một trận chiến kinh thế!

Cái kia một trận Thần Ma đại chiến, cuối cùng cũng dẫn đến chư thiên Hồng Hoang sụp đổ phá toái, thiên phú tam giới. . .

Kỳ Thiên Tôn kỳ thật sống cực kỳ lâu, hắn cũng có gặp được tuổi thọ muốn chung kết thời điểm, nhưng cũng trên đại đạo lấy được một tia sinh cơ, thu hoạch được không ít cơ duyên.

Bây giờ, hắn như muốn sống thêm xuống, chỉ có thể tìm đến nhất thế thân, chứng được Đại La đạo tôn, kéo dài tuổi thọ.

Bằng không. . .

Thân thể của hắn mặc dù có khả năng đời đời bất hủ, nhưng ý thức cũng đã tiêu tan.

Mong muốn đi đến Nguyên Thần bất diệt, cũng chỉ có thể chứng được Đại La đạo tôn.

"Không tốt!"

Kỳ Thiên Tôn vẻ mặt đột nhiên ngưng kết xuống tới, hắn một mực tại bên trong dòng sông thời gian ngao du, nhưng nhưng dần dần lạc mất phương hướng.

Hắn hiện tại thậm chí liền Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân đều không cảm ứng được, như thế nào tìm tìm?

Lúc này, đinh đinh thùng thùng mỹ diệu tiếng đàn lại tại bên trong dòng sông thời gian vang lên, Kỳ Thiên Tôn thần tâm đại chấn, sau đó mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

"Là tiên sinh!"

Kỳ Thiên Tôn mừng rỡ như điên, tiên sinh tại dùng tiếng đàn cho hắn chỉ dẫn nhất thế thân phương hướng!

Theo tiếng đàn lưu lại Đại Đạo dấu vết, Kỳ Thiên Tôn dạo bước tiến lên, hắn xuyên qua thương hải tang điền, trong nháy mắt thân hãm tương lai, nhưng không dám lĩnh hội trong đó huyền diệu, sợ bị Thiên Cơ trấn sát.

Kỳ Thiên Tôn nội tâm rung động, tiên sinh trợ giúp hắn tìm chính là Tương Lai thân, tất nhiên là đối với hắn ký thác kỳ vọng, đãi hắn Chứng Đạo Đại La đạo tôn sau khi ra ngoài, cần phải đối mặt. . .

Tám vị Đại La đạo tôn!

"Ta làm sao đánh thắng được họn họ?"

Đây là Kỳ Thiên Tôn phản ứng đầu tiên.

Mặc dù hắn là tìm được trước Tương Lai thân, thực lực so tìm Quá Khứ Thân Đại La đạo tôn lợi hại hơn rất nhiều, có thể sau khi ra ngoài. . .

Hắn lấy cái gì đi cùng tám vị Đại La đạo tôn tranh đấu?

Đối phương một người một yêu một miếng nước bọt, đều có thể dìm nó chết a!

Hắn ra ngoài liền là chịu chết a!

"Không đúng. . . Tiên sinh nếu đang giúp ta tìm Tương Lai thân, quả quyết sẽ không để cho ta làm này loại tặng đầu người lỗ mãng sự tình."

Kỳ Thiên Tôn dạo bước ở trong dòng sông thời gian, cảm nhận được tuế nguyệt lực lượng tại tiên khu bên trên xẹt qua, tắm gội Thần Huy, chớp mắt là qua.

Nhưng cũng có giống như từng sợi kim thép đâm tại thống khổ trên người, đó là pháp tắc lực lượng, hắn tại xuyên qua tuế nguyệt, tất nhiên sẽ tao ngộ pháp tắc lực lượng xâm nhập.

Không chỉ là thân thể bên trên tao ngộ kiếp nạn, thần hồn cũng bị cái kia băng lãnh thấu xương pháp tắc lực lượng cho đóng băng nứt vỡ.

"Chẳng lẽ nói, tiên sinh đã tại bên ngoài bố trí xong cục? Ta sau khi ra ngoài, chỉ cần dựa theo tiên sinh lưu lại ám chỉ đi làm, liền có thể trấn sát tám vị Đại La đạo tôn?"

Kỳ Thiên Tôn trong lòng giật mình!

Một mình hắn, trấn sát tám vị Đại La đạo tôn?

Phải biết, Đại La đạo tôn cuộc chiến, một đánh một đều không nhất định có thể điểm ra sinh tử.

Nếu như trước đây sinh xảo diệu an bài phía dưới, hắn nếu là có thể trấn sát tám vị Đại La đạo tôn, tất nhiên sẽ dương danh tam giới, sớm trúc tốt chí tôn Vĩnh Hằng đạo cơ!

Kỳ Thiên Tôn nội tâm kích động không thôi, ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, Kỳ Thiên Tôn lại cảm thấy rất không có khả năng.

"Mới vừa cái kia ba vị Bất Hủ thiên tôn hẳn là chí tôn đưa đến trước mặt ta đến, giúp ta Chứng Đạo, tốt bốc lên Đạo Tôn cuộc chiến."

"Ta tại bên trong dòng sông thời gian tận mắt nhìn thấy, tiên sinh tại đánh gảy khúc đàn thời điểm, cũng trấn sát còn lại Bất Hủ thiên tôn. . ."

"Đây cũng là đại biểu cho, tiếp xuống Đạo Tôn cuộc chiến, tiên sinh nếu là lại cắm tay, đế tôn nhóm khả năng liền sẽ không ngồi chờ chết."

Kỳ Thiên Tôn hít sâu một hơi.

Trừ cái đó ra, còn có yêu tà quân hai vị chí tôn!

Hai vị kia mạnh mẽ chí tôn, nhân gian lại có ai có thể đi cùng bọn hắn đấu?

Ván này. . .

Không dễ phá a!

"Rẽ trái."

Bỗng nhiên, bên trong dòng sông thời gian vang lên thanh âm một nữ nhân, ngữ khí mang theo vài phần lười nhác cùng tùy ý.

"Người nào?"

Kỳ Thiên Tôn mừng rỡ, quát.

"Rẽ trái xong sau tiếp tục tiến lên, tiếp lấy tiếp tục rẽ trái, lại rẽ phải, lại rẽ phải, lại rẽ trái, tiến lên vạn dặm, lại rẽ phải. . ."

Giọng của nữ nhân lại lần nữa vang lên, cho Kỳ Thiên Tôn chỉ đường.

Nói xong những lời này về sau, nữ nhân hừ lạnh nói: "Đừng hạch hỏi, bằng không thì liền đem ngươi ấn chết tại này bên trong dòng sông thời gian!"

Kỳ Thiên Tôn rùng mình, toàn thân rét run, từ đầu đến chân đều là một cỗ ý lạnh.

Đối phương, vậy mà có khả năng tại bên trong dòng sông thời gian cùng hắn đối thoại!

Thời gian trường hà có thể là ẩn chứa vô tận tuế nguyệt lực lượng, bên trong còn có thiên đạo pháp tắc quy luật vận hành, cho dù là đế tôn cũng khó có thể tại loại quy luật này bên trong tiến lên.

Đây là chư thiên vạn giới thời gian trường hà, bên trong không đơn giản chỉ có Kỳ Thiên Tôn một người, còn có các giới Bất Hủ thiên tôn, Đại La đạo tôn, thậm chí cả tổn thất nhất thế thân Vĩnh Hằng chí tôn tồn tại.

Bọn hắn có ở bên trong tìm nhất thế thân, cũng có mê thất tại thời gian trường hà một cái tiết điểm bên trong, cũng có muốn đi vào mỗ cái thời gian, dù cho vạn kiếp bất phục cũng sẽ không tiếc. . .

Đủ loại nhân tố.

Thời gian trường hà, là ghi chép vùng vũ trụ này sinh ra, phát triển. . . Cũng hoặc là sau này kết thúc.

Vô cùng thần bí huyền diệu, cho dù là đế tôn tổn thất nhất thế thân về sau, đều rất khó tại bên trong dòng sông thời gian một lần nữa tìm về ở kiếp này thân.

Nhưng mà, hiện tại nữ nhân này, vậy mà có thể tại mịt mờ sinh linh trong hải dương, bắt được hắn chỗ quỹ tích tiết điểm lên.

Này sao có thể nhường Kỳ Thiên Tôn không rung động?

Có được dạng này thủ đoạn người. . .

Tại chư trên Thiên bảng ít nhất đứng hàng đầu đi?

"Bắt đầu, Thủy Đế?"

Kỳ Thiên Tôn kinh dị không thôi, hắn nhớ kỹ, chư thiên vạn giới bên trong, giống như chỉ có Thủy Đế là tinh thông nhất Thời Gian pháp tắc.

Cũng chỉ có nàng, mới có thể tại bên trong dòng sông thời gian tùy ý ngao du, không cố kỵ gì.

Bên trong dòng sông thời gian vang lên một tiếng hừ lạnh, xem như đáp lại.

Sau đó, hai đạo chùm sáng tại bên trong dòng sông thời gian hiển hiện, bay tới Kỳ Thiên Tôn trước mặt, tản mát ra Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, rủ xuống tại Kỳ Thiên Tôn quanh thân.

"Đây là cờ thánh Âm Dương kỳ chung, ở trong chứa Thái Cực chi đạo, tìm được Tương Lai thân về sau đi ra thời gian trường hà, ngươi tốt nhất dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém giết hai vị Đại La đạo tôn, sau đó. . ."

Nói đến đây, bên trong dòng sông thời gian tựa hồ quanh quẩn két két két két thanh âm, Thủy Đế nói ra: "Sau đó liền thành thành thật thật trốn đi đi, đừng ở Viêm Kinh bên kia đợi, chuyển dời đến Bắc Nguyên bên kia đi."

"Cờ thánh?"

Kỳ Thiên Tôn hơi biến sắc mặt, hỏi: "Cờ thánh không phải vẫn lạc sao?"

Cờ thánh Âm Dương kỳ chung?

Hắn hiện tại quan tâm nhất không phải ra ngoài giết hay không Đại La đạo tôn, mà là cờ thánh sinh tử vấn đề!

Hắn nếu như nhớ không lầm, cờ thánh hẳn là tại vạn tộc đại chiến thời điểm vẫn lạc a!

Nếu là cờ thánh còn sống, hắn nào dám dùng cờ thành đạo hào a?

Xong

Ta chọc đế tôn nhân quả.

Kỳ Thiên Tôn sắc mặt ngốc trệ, nếu không phải này Âm Dương kỳ chung phát ra Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí bảo vệ hắn, hắn có thể muốn bị bên trong dòng sông thời gian pháp tắc lực lượng đập tan thân thể.

Đạo tâm không ổn định!

"Chậc chậc."

Thủy Đế cũng không nói cờ thánh đến tột cùng chết hay không, giễu giễu nói: "Có ý tứ, nguyên lai ngươi là đạt được cờ thánh truyền thừa, sau đó mới coi đây là đạo hiệu."

"Thủy Đế đại nhân. . . Cứu mạng!" Kỳ Thiên Tôn kêu rên nói.

"Này là của các ngươi nhân quả, ta không muốn lẫn vào."

Thủy Đế nói: "Được rồi, liền nói cho ngươi nhiều như vậy. Tìm tới Tương Lai thân về sau, ngươi cầm lấy Âm Dương kỳ chung ra tới, tùy tiện trấn giết hai cái quỷ xui xẻo, sau đó hướng Bắc Nguyên hướng đi trốn.

Coi như ngươi đem Bắc Nguyên quấy đến long trời lở đất cũng không có việc gì, chỉ cần đừng ở Viêm Kinh đợi là được."

Này, này kêu cái gì lời a!

Kỳ Thiên Tôn khóc không ra nước mắt, đây chính là cờ thánh a!

Hoang cổ cờ thánh, chư thiên kỳ đạo đệ nhất nhân!

Loại tồn tại này nếu là không chết, hắn còn dám dùng "Cờ" thành đạo hào, chẳng phải là đại bất kính hành vi?

Thiệt thòi mọi người đều cho là hắn là cờ thánh chuyển thế, mới dám dùng "Cờ" thành đạo hào.

Một khi cờ thánh không chết tin tức lan rộng ra ngoài. . .

Kỳ Thiên Tôn khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn có thể tưởng tượng ra được, tam giới đến tột cùng sẽ có bao nhiêu người có thể coi là tính toán hắn, thậm chí đem hắn tính toán đến chết cái chủng loại kia.

Hắn tại Tiên giới lẫn vào mở nguyên nhân thực sự là cái gì?

Liền là cờ thánh chuyển thế bốn chữ này!

Một vị. . . Hư hư thực thực đế tôn chuyển thế người, đại gia sao có thể không giao hảo đâu?

"Ta lần này. . . Thật chính là xong độc tử xong. . ."

Kỳ Thiên Tôn tại bên trong dòng sông thời gian lưu lại thật sâu thở dài, sau đó hướng phía Âm Dương kỳ chung quỳ lạy ba lần, tỏ vẻ tôn kính.

. . .

Trong tinh không.

Đạo Quân mắt nhìn Thủy Đế, trên mặt tràn ngập ấm áp nụ cười: "Cờ thánh lại còn không chết? Làm thật làm cho người có chút ngoài ý muốn."

Một trận vạn tộc đại chiến, cơ hồ xỏ xuyên qua toàn bộ Thời Đại Thái Cổ, đó là chư thiên náo động ác mộng thời đại.

Rất nhiều người, chủng tộc, đạo thống dồn dập đều không muốn lại nhớ lại lên trận này thảm liệt đại chiến.

Theo Thời Đại Thái Cổ người còn sống sót, trận đại chiến kia cơ hồ đều trở thành tự thân ác mộng.

"Ngươi cũng hiểu ý bên ngoài?"

Thủy Đế mắt nhìn Đạo Quân, cười nhạo nói: "Cờ thánh che lấp thiên cơ năng lực cũng không yếu tại ta, tăng thêm còn có một ít người trong bóng tối tương trợ, chế tạo cái giả tượng cũng không khó.

Huống hồ, cũng không chỉ có cờ thánh tại làm như thế, năm đó không phải cũng có rất nhiều đế tôn đang làm này loại giả chết thoát thân sự tình?

Theo ta hiểu rõ, ngươi biết này chút đế tôn bên trong, hẳn là liền có cờ thánh a?

Hắn giả chết thoát thân, tránh thoát Thiên phạt, ngươi không phải cũng ra tay giúp đỡ rồi?"

"Ta nhưng không có hỗ trợ, ngươi chớ nói nhảm."

Đạo Quân cười ha hả nói: "Loại chuyện này ta làm sao có thể xuất thủ tương trợ, vô duyên vô cớ cho mình dắt lên một phần nhân quả làm gì?"

Thủy Đế chẳng qua là nghiêng qua Đạo Quân liếc mắt, chuyện như vậy xác thực không ai dám nhận.

Đạo Quân nếu là nhận, Thiên Đạo tất nhiên sẽ có phát giác, đến lúc đó khí vận tiêu tán, làm chuyện gì đều xui xẻo.

Đạo Quân cười cười, ngồi tại bảo tọa bên trên, nhìn xuống nhân gian, ánh mắt nhìn về phía bây giờ Cửu Long phúc địa bên trên, híp mắt nói: "Nghe nói, lúc trước Ngộ Đạo thụ xuất hiện địa phương, chính là chỗ này?"

Thủy Đế sửng sốt một chút, hỏi: "Đúng vậy a, làm sao vậy?"

"Trường Thiên đạo hữu, giống như cũng là từ nơi này xuất hiện."

Đạo Quân nói xong, trầm ngâm một lát, sau đó lại nói: "Khi hắn xuất hiện về sau, liền trấn diệt ma nguyên, bắt đầu tay bố cục tam giới, từng bước một để cho người ta ở giữa thức tỉnh. . . Nhưng ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái, vì sao ma nguyên bị trấn diệt về sau, nơi này còn sẽ xuất hiện Ngộ Đạo thụ?"

Ngộ Đạo thụ, ở trong chứa vạn vật chi đạo, sinh khí phồn vinh mạnh mẽ, dưới tàng cây ngộ đạo viên mãn, càng có thể thu hoạch công đức.

Mặc dù lúc ấy nhân gian cằn cỗi, Ngộ Đạo thụ khí vận, công đức, linh khí đều thuộc về tầm thường, nhưng Thủy Đế này chút đế tôn hẳn là hiểu rõ, như mang đi Ngộ Đạo thụ lại thêm dùng bồi dưỡng, tương lai đối tự thân cũng là có chỗ có ích.

Vì sao. . .

Muốn dùng Ngộ Đạo thụ đi mưu hại không quan trọng Đại Thánh?

Đây là Đạo Quân tương đối nghi ngờ địa phương, cũng càng phát giác Cửu Long phúc địa bí mật không chỉ như thế.

"Này có cái gì kỳ quái đâu, Ma giới chấp chưởng luân hồi, ở bên kia lưu lại một viên ma nguyên, bên trong nhiều ít chất chứa một chút luân hồi lực lượng. . ."

Thủy Đế xem thường giải thích nói: "Hủy diệt qua đi, hẳn là thức tỉnh. Lại nói, nhân gian cây kia Ngộ Đạo thụ không cần cũng được, dùng thực lực của chúng ta bây giờ, dùng tới lĩnh hội còn không bằng dùng tới bố cục tam giới, nhường tam giới phá toái. . ."

Đạo Quân hợp thời cắt ngang nàng, cười ha hả nói: "Mục đích của ngươi, là nhường tam giới phá toái?"

Hiện tại Thủy Đế có thể là đang tính tính toán Đấu Đế cái kia ba vị đế tôn, mục đích của nàng thật là làm cho tam giới phá toái sao?

Chưa chắc là!

Nữ nhân này hành vi cách cư xử có chút quái đản, để cho người ta khó mà suy nghĩ thấu triệt, cho dù là Đạo Quân, một số thời khắc cũng nhìn không ra Thủy Đế đến tột cùng muốn làm gì.

"Cờ thánh hiện tại hẳn là còn ở tam giới a?" Thủy Đế nhìn chằm chằm Đạo Quân, thản nhiên nói.

"Mục đích của ngươi đúng là nhường tam giới phá toái, thuận theo Thiên Đạo mà đi." Đạo Quân cười ha hả nói.

Lời nói xoay chuyển, Đạo Quân híp hai mắt, nhìn kỹ Cửu Long phúc địa, nói ra: "Bây giờ Ngộ Đạo thụ đã bị hóa thành nhân gian linh mạch, chìm vào lòng đất, khối này phúc địa vẫn không có biến mất dấu hiệu, xem ra sau này vẫn sẽ có một ít chuyện bởi vậy phát sinh."

Thủy Đế nhìn nhiều hai mắt Đạo Quân, lão già này xác thực không tốt lừa dối, mà lại nói trúng tim đen, rất nhanh liền phát giác được nhân gian chân chính hạch tâm ở đâu.

Đạo Quân cười nói: "Thủy Đế, ngươi ta không ngại hợp tác một phiên, sau này ngươi muốn làm gì, ta đều có thể lựa chọn nhượng bộ."

Hắn cần muốn hiểu nhân gian khối kia phúc địa một ít chuyện.

Nhưng những chuyện này. . .

Tựa hồ cũng chỉ có Thủy Đế, còn có Cố Trường Thiên mới biết được.

"Ngươi Âm Dương kỳ chung, ta đã thay ngươi đưa cho Tề Thái, lẫn nhau ở giữa nên tính là hợp tác đi?" Thủy Đế cười tủm tỉm nói, lời nói bên trong tràn ngập thâm ý.

"Cái gì?"

Đạo Quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút không có kịp phản ứng.

Hắn ngay từ đầu cho Thủy Đế một tôn Nhật Nguyệt đỉnh, đằng sau bởi vì một chén rượu duyên cớ, hắn lại cho một kiện Tiên Thiên chí bảo.

Món kia Tiên Thiên chí bảo. . .

Chính là Âm Dương kỳ chung.

Nhưng mà, Âm Dương kỳ chung bây giờ lại tại Kỳ Thiên Tôn trong tay?

"Ta bị gài bẫy!"

Đạo Quân trong đầu hiện ra một cái ý niệm như vậy.

. . .

Giờ này khắc này, Viêm Kinh cửa thành.

Kỳ Thiên Tôn xé rách trường không, theo bên trong dòng sông thời gian trổ hết tài năng, tản mát ra uy thế kinh người, một sợi Đạo Tôn khí tức tràn ngập, để cho người ta kinh dị.

Ba Tự, Phong Duy hai vị chí tôn thấy thế, ánh mắt bạo phát!

Tề Thái, Chứng Đạo Đại La đạo tôn!

Như vậy. . .

"Bành! Bành!"

Tại hai vị chí tôn còn không có kịp phản ứng, đồng thời hạ lệnh thời điểm.

Hai đạo chùm sáng bỗng nhiên theo bên trong dòng sông thời gian bắn mạnh mà ra, đem hai vị Đại La đạo tôn nện thành sương máu!.