Chương 156 trí nhớ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 156 trí nhớ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hai tiếng nổ mạnh, thiên địa tiếng rung, Viêm Kinh bên ngoài sông núi tùy theo sụp đổ.

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa lại lần nữa bộc phát ra một tiếng nổ vang.

Lần này Phong Duy cùng Ba Tự đều thấy rõ, đó là Tiên Thiên chí bảo, hai cái kỳ chung!

Màu đen kỳ chung chậm rãi chuyển động, nghiền ép mà xuống, muốn mài diệt thế gian vạn vật, dọc theo tuế nguyệt kết nối, tìm tới vị kia Đạo Tôn mặt khác nhất thế thân, bỗng nhiên đánh nổ!

Màu trắng kỳ chung như sao trời rơi xuống, đánh nổ một vị khác Đạo Tôn thân thể về sau, Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí dâng trào mà ra, theo dấu vết đánh tan nhất thế thân.

Hai vị Đại La đạo tôn, như vậy ngã xuống!

Nhanh đến để cho người ta khó có thể tin!

Mọi người cũng chưa kịp phản ứng, bọn hắn chỉ là gặp đến trong hư không có một cái khe xuất hiện, sau đó liền có một đen một trắng thần mang nổ bắn ra đến, nhanh đến để cho người ta khó mà bắt.

Sau đó một màn kế tiếp. . .

Chính là mọi người chỗ đã thấy một dạng.

Hai vị cường thịnh vô cùng Đại La đạo tôn, chẳng qua là đứng tại trong hư không xem kịch, không hiểu thấu liền bị tai họa bất ngờ cho đánh nổ thành sương máu.

Chết hết sức mộng vòng.

Nhưng thời điểm ra đi lại phá lệ an tường, thậm chí không có nửa điểm cảm giác.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Một vị Đại La đạo tôn Ngốc Ngốc nhìn về phía bên cạnh.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng rất khó tin tưởng, vừa mới hai đầu sống sờ sờ Đạo Tôn Đại Yêu, cứ như vậy bị đánh phát nổ?

Chúng nó biết mình là chết như thế nào không?

Mặt khác năm người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng là không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Nếu không phải chung quanh còn tràn ngập nồng đậm gay mũi mùi máu tanh, bọn hắn tuyệt đối không tin, vừa mới Chứng Đạo Đại La Tề Thái, lại có thể thuấn sát hai vị Đại La đạo tôn!

Vẫn là thân thể cực kỳ cường hãn yêu thú!

"Ba Tự chí tôn, xin lỗi, liền hai bọn nó mục tiêu lớn nhất, tốt nhất đánh trúng, chỉ có thể trước giết bọn nó!"

Tề Thái thanh âm truyền khắp thiên địa, nhìn như tràn ngập xin lỗi ý trong giọng nói, còn mang theo vài phần trêu tức.

Tiên Thiên chí bảo, danh bất hư truyền a!

Hắn tại bên trong dòng sông thời gian, lợi dụng nơi đó đặc thù tuế nguyệt cơ chế, nổi lên ròng rã bảy bảy bốn mươi chín vạn năm đại chiêu, ra tới liền đem Âm Dương kỳ chung nện ở hai cái mục tiêu lớn nhất Đạo Tôn Đại Yêu trên thân.

Ba Tự, Phong Duy hai vị này chí tôn có thể coi là tính toán hắn, lợi dụng hắn tới nhấc lên Đại La đạo tôn cuộc chiến, vậy hắn trước hết giết hai cái Đạo Tôn trợ trợ hứng!

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Giết hắn! Cho bản tọa giết hắn!"

Ba Tự giận không kềm được, hướng phía cái kia sáu vị ngẩn người Đại La đạo tôn rống giận gào thét.

Nó cũng chỉ thừa hai cái Đạo Tôn thủ hạ, hiện tại chết hết!

Phong Duy xem gặp bọn họ tầm mắt quăng bắn tới, khẽ gật đầu.

Sau đó, sáu người cũng không có do dự nữa, hướng thẳng đến Tề Thái xung phong mà đi, phá toái hư không, thần thông hiển thị rõ, đạo pháp bí thuật hóa thành ô quang, bắn thẳng đến Tề Thái!

Tề Thái trốn vào dương kỳ chung bên trong, nhường âm kỳ chung móc ngược tới phong bế, nhờ vào đó vượt qua hư không, hướng phía Bắc Nguyên hướng đi bỏ chạy.

"Muốn giết ta? Đừng nói các ngươi sáu cái, coi như lại thêm hai vị chí tôn, cũng giống vậy giết không được ta!"

Trong hư không, truyền ra Tề Thái cái kia hung hăng càn quấy càn rỡ thanh âm.

Viện trợ tới Tử Phủ thánh địa bên trong, Bạch Mặc nghe được này quen thuộc thanh âm lúc, vẻ mặt không khỏi khẽ giật mình.

Tề Lão. . .

Tốt vừa a!

Sau đó, Bạch Mặc trong tay tiên kiếm vung lên, hét lên: "Chư vị sư huynh đệ tỷ muội, theo ta tận diệt yêu tà, còn nhân gian một mảnh lang lảnh trời đẹp! Giết nha! !"

Mộ Ấu Nhiên không chịu được che mặt, nói ra: "Nếu không phải đánh không lại tiểu sư đệ, ta hiện tại đem hắn trấn áp!"

Mộ Ấu Nam lắc đầu thở dài.

Lúc này không giống ngày xưa a. . .

Hiện tại tiểu sư đệ, tại trong tông môn cũng xem như người nổi bật.

"Sư phụ, ngài bay chậm một chút, nho nhỏ yêu tà thôi, không cần ngươi tự mình ra tay, lớn đồ nhi chỉ trong nháy mắt liền có thể trấn diệt bọn hắn!"

Cách đó không xa, truyền đến Vương Ức Vân thanh âm.

Hắn theo sát Vân Nhứ sau lưng, cầm trong tay một cây trường thương, mặt mũi tràn đầy ý muốn bảo hộ.

Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh đứng tại một bên khác, này một đôi trai tài gái sắc phất tay bày trận, trấn sát một mảnh yêu tà.

Sau đó, hai người nhìn về phía Đại sư huynh cùng sư phụ bên kia, đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiểu sư đệ, nói rất hay! Không nghĩ tới ngươi đi theo Cố tiên sinh bên người học tập lâu như vậy, cuối cùng nhận thức đến như thế nào hành hiệp trượng nghĩa!"

Tứ sư tỷ Lăng Dao Dao tư thế hiên ngang, ngân thương ngựa trắng, một đường giết tới đây, thương bên trên chùm tua đỏ phảng phất là kẻ địch máu tươi nhuộm thành, sát khí bừng bừng.

"Tứ sư tỷ, ngươi kiềm chế một chút, kém chút đâm chọt ta!"

Bạch Mặc gào gào kêu lên, có chút bất mãn trừng mắt liếc đi qua.

"Ngượng ngùng, giết điên rồi. . ."

". . ."

. . .

"Lão gia hỏa này. . . Luôn luôn đều rất vững vàng đó a, làm sao bỗng nhiên trở nên lớn lối như thế?"

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút.

Vừa mới liền hắn đều không có kịp phản ứng, Tề Thái xé ra nứt ra may, liền trấn sát hai vị Đại La đạo tôn?

Sau đó, còn dẫn đi sáu vị Đại La đạo tôn, khiêu khích hai vị khác Vĩnh Hằng chí tôn. . .

Lá gan thật mập a!

"Cái kia hai cái kỳ chung, là Tiên Thiên chí bảo."

Khương Lạc Khuynh trong mắt phượng tinh quang bạo phát, nói ra: "Hẳn là hắn ở trong dòng sông thời gian đạt được cái gì cơ duyên, mượn nhờ phần cơ duyên này mới có thể thuấn sát hai vị Đại La đạo tôn. . . Nhưng bất kể như thế nào, hắn hiện tại xác thực giúp chúng ta nắm phiền toái dẫn dắt rời đi."

Đại La đạo tôn đều bị Tề Thái dẫn tới Bắc Nguyên đi.

Còn lại hai vị kia chí tôn, chỉ có thể đối Viêm Kinh cửa thành mắt lớn trừng mắt nhỏ, cái gì cũng không làm được.

Khương Lạc Khuynh nhìn về phía trước, đến mức còn lại một chút thối cá nát tôm. . .

Mặc dù còn có không ít yêu sóng triều hướng Viêm Kinh bên này, nhưng đối với Tiên Tôn, Thiên Tôn tới nói, này chút yêu triều đưa tay ở giữa liền có thể trấn sát, căn bản không đáng để lo.

Khương Lạc Khuynh cho Dư Chính Phong liếc mắt ra hiệu, thừa dịp hiện tại yêu tà quân Đại Thánh sĩ khí thấp thỏm, nhờ vào đó tới tôi luyện một thoáng Đại Viêm quân.

Tại cuộc sống về sau bên trong, còn có Đại Viêm quân xuất chinh, thậm chí là thủ vệ Đại Viêm thần triều thời điểm.

Dư Chính Phong khẽ gật đầu, lĩnh hội tới nữ hoàng bệ hạ ám chỉ, hạ lệnh Đại Viêm quân, lần nữa suất quân giết ra ngoài.

Một màn này, cũng làm cho Giải Thanh Tuyền chú ý tới, tú mỹ mày ngài hơi hơi nhăn lên, nhắc nhở:

"Cẩn thận một chút, hiện tại hai vị này chí tôn chắc chắn biết Tề Lão là dẫn dắt rời đi sáu vị Đạo Tôn. . . Một khi hai người bọn hắn cùng đường mạt lộ, bỏ qua quy củ ra tay, chúng ta vẫn là rất nguy hiểm."

Mặc dù vừa mới trải qua một trận quyết chiến, nhưng Giải Thanh Tuyền vị này Cửu Tinh thánh địa chưởng giáo, dung mạo y nguyên thanh lệ, khí chất cao nhã, tư thái thướt tha kiều diễm.

Giải Thanh Tuyền tiếp tục nói: "Tiên giới bên kia có người chặn lấy, Ma giới bên kia lại không cho vào, bây giờ nhân gian còn có rất nhiều đế tôn tại lẫn nhau đánh cờ.

Mặc dù phía sau bọn họ có đế tôn chỗ dựa, nhưng nếu lấy không được vật mình muốn, sợ rằng sẽ trực tiếp xé rách quy củ, ra tay cướp đoạt."

"Sợ cái gì?"

Tiêu Lâm khinh thường nói: "Bây giờ tiên sinh tại viêm trong kinh, có hắn ở đây, ai có thể nhấc lên sóng gió?"

Hai vị chí tôn thật dám ra tay?

Tuyệt đối không dám!

Tiên sinh thực lực liền bày tại nơi đó, chỉ cần bọn hắn dám can đảm tự mình ra tay công thành, cứ như vậy khoảng cách ngắn, tiên sinh một bàn tay liền có thể coi bọn họ là thành con muỗi một dạng chụp chết!

Nguy Ma Hoàng liếc mắt Tiêu Lâm, nói ra: "Một khi mặt khác đế tôn ra tay, kiềm chế lại tiên sinh đâu?"

Nghe vậy, Tiêu Lâm vẻ mặt bỗng nhiên đại biến!

Khương Lạc Khuynh trong lòng run lên, mắt phượng nhìn về phía tô trạch bên kia, lại phát hiện tiên sinh đã chuyển biến khúc đàn âm điệu, trở nên tranh tranh chấn động kêu, âm vang rung động!

Này một thủ khúc, cho người ta một loại đạp biến tam giới lục đạo, hủy diệt vạn vật thương sinh gợn sóng.

Trên đường chân trời, một tòa lại một tòa càn khôn thế giới hiển hiện, hủy diệt lại phục hồi, chập trùng lên xuống, lan tràn ra kinh thiên sát khí, tiên huy sáng chói chói mắt!

Nguy Ma Hoàng cũng choáng váng, lẩm bẩm nói: "Thực sự là. . . Nói cái gì, liền đến cái gì!"

Miệng quạ đen a!

. . .

"Âm Dương kỳ chung. . . Cờ thánh Tiên Thiên chí bảo!"

"Năm đó ta chính là bị này kỳ chung trấn áp, đồ chết tiệt!"

Yêu Đế trông thấy hai vị Đạo Tôn Đại Yêu ngã xuống, lên cơn giận dữ, khí thế bắn ra mà ra, muốn muốn tránh thoát trói buộc, phóng tới tô trạch trấn sát Cố Trường Thiên.

Dương Đế lại là cau mày, nghi ngờ nói: "Hắn là làm thế nào chiếm được Âm Dương kỳ chung? Vẫn là nói. . . Năm đó trận kia vạn tộc đại chiến, hắn cũng ở trong đó?"

Không đúng. . .

Nếu như năm đó Cố Trường Thiên liền tham dự vạn tộc đại chiến, bọn hắn không có khả năng không phát hiện được cái này người.

Nghĩ tới đây, Dương Đế nhìn về phía Đấu Đế, hỏi: "Tuyên cổ bên trong, có không này một người?"

Đấu Đế từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, nói ra: "Không có."

Hắn cũng là theo tuyên cổ sống sót Tiên Đế, năm đó tự chém một đao, kém chút thân tử đạo tiêu, cũng may sống qua tới.

Nhưng hắn nhớ kỹ. . .

Tại tuyên cổ rất nhiều Tiên Đế bên trong, cũng không có Cố Trường Thiên nhân vật như vậy.

Nếu có, hắn không có khả năng liền nửa điểm trí nhớ đều không.

Trí nhớ? !

Đấu Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tô trạch bên kia, trong con mắt mang theo một vẻ hoảng sợ ý sợ hãi, thậm chí còn tràn đầy khó có thể tin.

"Làm sao vậy?"

Dương Đế phát giác được Đấu Đế không thích hợp, lên tiếng hỏi thăm.

Vẫn là nói, Đấu Đế nhớ tới cái gì tới?

"Ngươi tại tuyên cổ năm ở giữa sinh tồn, cũng nhận biết không ít Tiên Đế, nhưng người này ngươi gặp qua sao?" Đấu Đế nhìn chăm chú Dương Đế, hỏi.

Dương Đế trầm tư một lát, lắc đầu nói: "Chưa thấy qua, cũng nhớ không nổi tới."

"Có liên quan tới hắn trí nhớ, khả năng bị xóa đi." Đấu Đế ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

Oanh

Tin tức này, trong nháy mắt đem Dương Đế nổ kinh ngạc, khắp khuôn mặt là kinh hãi muốn chết, tam thân đều đang run rẩy, một cỗ ý lạnh theo lòng bàn chân theo cột sống leo đến trên đỉnh đầu.

Bọn hắn không biết Cố Trường Thiên là ai, càng không biết Cố Trường Thiên lai lịch, mong muốn điều tra Cố Trường Thiên quá khứ, lại bị một tầng thật dày sương mù chặn lại.

Thế nhưng. . .

Khủng bố như thế, thủ đoạn gian trá, lại tinh thông bố cục tính toán người, bọn hắn thật sẽ không biết sao?

Không

Bọn hắn nhất định biết!

Cũng nhất định tại tuyên cổ, thời đại hoang cổ tiếp xúc qua Cố Trường Thiên!

Hiện tại quên người này, thậm chí trong đầu không có nửa điểm Cố Trường Thiên tin tức, như vậy duy nhất có thể giải đáp cái này hoang mang tin tức. . .

Chính là trí nhớ!

Có quan hệ với Cố Trường Thiên hết thảy trí nhớ, đều bị người dùng thủ đoạn nào đó xóa đi.

Cho nên, làm Cố Trường Thiên xuất hiện ở nhân gian thời điểm, bọn hắn ngay từ đầu mới không có để ý như vậy.

Mãi đến cùng đối phương giao thủ, ăn vào quả đắng về sau, mới biết cái này người mới là ẩn giấu sâu nhất tồn tại!

"Không thể kéo dài nữa, ra tay!"

Đấu Đế ngồi không yên, sắc mặt trắng bệch, trong con mắt tràn đầy sợ hãi, đây là hắn tại vô tận tuế nguyệt đến nay, lần thứ nhất thất thố như vậy.

Cho dù là năm đó thảm thiết nhất vạn tộc đại chiến, cũng không thể khiến cho hắn như vậy kinh hồn táng đảm.

Viêm Kinh một chuyện như lại mang xuống, không chừng Cố Trường Thiên còn có cái khác âm mưu quỷ kế!

Tam đế bỗng nhiên phá vỡ hư không, theo viêm trong kinh thành xông thẳng lên trời, một cỗ nghiêm nghị Đế ý, bao phủ thiên địa, tam giới biến sắc!

Đấu Đế không có che giấu nữa thực lực, nhìn xuống Bát Hoang, thân ảnh vĩ ngạn thần thánh, như vũ trụ độc tôn, khí thôn sơn hà, như là Vô Địch tư thái, đem chân chính Đại Đạo suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Sau đó. . .

Một đầu bất hủ bất diệt bàn tay, phô thiên cái địa, rủ xuống lấy Đấu Chiến tiên quang, hướng Viêm Kinh áp sập mà xuống!

Đấu Đế trong mắt sát ý quả quyết, uy thế thao thiên, nhìn chăm chú Cố Trường Thiên.

Một cái liền trí nhớ đều có thể xóa đi người, tuyệt đối không thể tuỳ tiện lưu lại!.