Chương 157 Vô Địch chi tư 【  vạn chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 157 Vô Địch chi tư 【  vạn chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu! 】

Đấu Đế không dám trì hoãn được nữa.

Bởi vì liền hắn đều không dám xác định, như tiếp tục lại cho Cố Trường Thiên bố cục thời gian, tiếp xuống đến tột cùng còn sẽ phát sinh cái gì khiến cho hắn ý chuyện không nghĩ tới.

Thủy Đế cho Cố Trường Thiên trải đường, dùng Tô Tuệ cái chết chế tạo Cố Trường Thiên ra tay lấy cớ, cuối cùng trảm diệt mười một vị Bất Hủ thiên tôn  khiến cho đến yêu tà quân Vô Thiên tôn lại có thể ra tay.

Mặc dù "Tô Tuệ sự kiện" tam đế đều lòng dạ biết rõ, nhưng dùng Thủy Đế cái kia không thèm nói đạo lý tính cách, nàng nếu là một mực chắc chắn phủ nhận, ai có thể cầm nàng thế nào?

Cho nên, đây là tam đế ăn cái thứ nhất thua thiệt ngầm.

Sau đó, Ba Tự, Phong Duy hai vị chí tôn tính toán Tề Thái, dùng ba vị Bất Hủ thiên tôn mệnh, trợ Tề Thái tiến vào thời gian trường hà Chứng Đạo.

Tam đế cũng không có ngăn cản, dùng Tề Thái tích lũy nhiều năm như vậy, tăng thêm Cố Trường Thiên âm thầm tương trợ, Tề Thái Chứng Đạo đã thành sự thật, vô pháp nghịch chuyển. . . Chẳng thà lợi dụng việc này tới nhấc lên Đại La đạo tôn chiến, từ đó phá vỡ Viêm Kinh cửa thành, dẫn phát sơ đại Viêm Hoàng đạo quả hiển hiện.

Nhưng mà. . .

Tại ván này bên trong, Cố Trường Thiên lại trong bóng tối nắm 【  Âm Dương kỳ chung 】 giao cho Tề Thái, nhường hắn tại bên trong dòng sông thời gian nghẹn đại chiêu, ra tới liền thuấn sát hai vị Đạo Tôn Đại Yêu, đem còn lại Đạo Tôn đều dẫn tới Bắc Nguyên bên kia đi.

Kể từ đó, Đạo Tôn còn thế nào tại Viêm Kinh nơi này bùng nổ đại chiến, mượn cơ hội phá vỡ Viêm Kinh cửa thành?

【  Âm Dương kỳ chung 】 năm đó có thể là liền Yêu Đế đều trấn áp qua, thuấn sát hai vị Đạo Tôn Đại Yêu lại đáng là gì?

Còn nữa, có cái này Tiên Thiên chí bảo Tề Thái, cơ hồ có thể công có thể chịu, không sợ nam càng thêm nam.

Đây là tam đế ăn cái thứ hai thua thiệt ngầm.

Hiện tại, Đấu Đế không còn dám nhường Ba Tự cùng Phong Duy đi làm cái gì, ý thức hắn đến Cố Trường Thiên chỗ kinh khủng, luận bố cục, mưu lược, hắn cùng Dương Đế cộng lại, đều căn bản không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Huống chi, Cố Trường Thiên bây giờ còn có Thủy Đế tương trợ!

Đôi cẩu nam nữ này liên thủ lại, người nào biết phía sau còn có cái gì cục đang chờ bọn hắn?

Oanh

Cái kia chỉ mang theo lấy cuồn cuộn uy thế, bất hủ bất diệt bàn tay che đậy xuống tới lúc. . .

Tiếng đàn leng keng, một tòa tòa càn khôn thế giới trên chín tầng trời hiển hiện, tới hung hăng đụng vào nhau.

Thần uy hạo đãng, chỉnh tòa thật to Viêm Kinh đều bắt đầu lay động.

Tô trạch đình viện.

Cố Trường Thiên cũng rõ ràng cảm nhận được chấn cảm, có gió thổi tiến vào trong lương đình, Thanh Y bồng bềnh, nhưng Cố Trường Thiên vẫn còn đang khảy âm vang hùng hồn từ khúc, không chút nào bị hoàn cảnh ảnh hưởng.

Trong mấy ngày này, Viêm Kinh đều thỉnh thoảng xuất hiện này loại "Dư chấn" đối với Cố Trường Thiên tới nói, hắn đã thành thói quen.

Nhưng mà, bên người trưởng công chúa vẫn luôn không có rời đi, chiến nón trụ đã thu vào, nhuốm máu chiến giáp y nguyên xuyên qua, nhưng này song tương đối anh khí hai con ngươi, giờ phút này lại trải rộng rung động, rách da bờ môi khẽ run.

Đế tôn đấu pháp. . .

Nàng hiện tại không chỉ tận mắt nhìn thấy, càng là tự mình ngồi tại đế tôn trước mặt, cũng chính tai nghe được đế tôn đàn tấu sát phạt tiên khúc.

"Ầm ầm!"

Xa xa cửu thiên chi thượng, y nguyên truyền đến nổ vang rung trời.

Cố Trường Thiên hai mắt nhắm lại, không có chút nào nửa điểm để ý, hai tay tại cổ cầm bên trên nhanh chóng kích thích, tranh tranh sát phạt thanh âm cuộn tất cả lên, dõng dạc, mang theo một cỗ bá Tuyệt Thiên Đế khí thế, xuyên qua cửu thiên, Hoành Tảo Bát Hoang!

Hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy có tu sĩ tại Viêm Kinh vùng trời chiến đấu thôi.

Viêm Kinh, có nữ hoàng, cũng có những cường giả khác tại ngăn cản, không cần hắn đi quan tâm cái gì.

Chỉ bất quá. . .

Cảnh tượng như vậy, lại làm cho hắn dần dần có sáng tác sát khúc linh cảm.

Bây giờ, chính là linh cảm như suối phát ra, chắn đều không chặn nổi!

Bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, trưởng công chúa thậm chí quên đi hô hấp, hai con ngươi ngơ ngác nhìn Thanh Y bồng bềnh, tóc đen phù múa tuyệt thế nam tử.

Tiên sinh. . .

Thật mạnh!

Lấy một địch ba, chân thân chưa đến, lại có thể dùng một khúc tiếng đàn ngăn chặn ba vị đế tôn, đồng thời bảo đảm Viêm Kinh bình an vô sự!

. . .

Đấu Đế ra tay, bốc lên Đế chiến, đây là Thủy Đế trăm triệu không có đự định đến sự tình.

Dựa theo nàng bày sẵn kịch bản, hẳn là Ba Tự cùng Phong Duy nhịn không được ra tay công phá Viêm Kinh cửa thành, nhường viêm trong hoàng cung sơ đại Viêm Hoàng đạo quả hiển hiện, sau đó Cố Trường Thiên thuấn sát hai vị này đế tôn, hóa giải mối nguy, lại đi đối phó tam đế. . . Bao quát Nam Lĩnh Hải Hoàng.

Có thể hiện tại, Đấu Đế vậy mà xuất thủ trước!

Này dẫn đến Dương Đế, Yêu Đế không thể không đi theo động thủ, không cách nào lại tiếp tục ngồi xem kịch.

Thủy Đế kia đôi thon dài trắng nõn ** từ trên giường buông ra, tròn trịa căng đầy bờ mông một mực ngồi, cái eo thẳng tắp, phần lưng đường cong bày biện ra ưu mỹ đường cong, thu thuỷ đôi mắt sáng nhìn chăm chú nhân gian trận này Đế chiến.

"Thế nào, vượt quá ngươi sở liệu rồi?"

Đạo Quân đối với nữ nhân không có hứng thú, nhưng hắn cũng là đối với thế cục thoát ly Thủy Đế chưởng khống. . . Phương diện này tương đối cảm thấy hứng thú.

Còn có Thủy Đế chưởng khống không được cục?

Có chút ý tứ. . .

Đạo Quân mặt không đổi sắc, vẫn là một tấm hòa ái dễ gần khuôn mặt tươi cười, để cho người ta xem không ra bất kỳ mánh khóe.

"Cái kia thật không có. . ."

Thủy Đế không có lại là một mặt cười đùa, tùy ý qua loa, ngược lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Kết quả còn là giống nhau, không thay đổi được cái gì, ta chẳng qua là tương đối kỳ quái. . . Đấu Đế vì sao lại đột nhiên ra tay, hơn nữa còn là như thế không chút do dự?"

Dứt lời, Thủy Đế thoáng nheo lại hai con ngươi, lập loè vẻ nghi hoặc.

Tam đế bên trong, tối vi bảo trì bình thản người, chính là Đấu Đế.

Dương Đế chẳng qua là giỏi về ngụy trang, ưa xuất kỳ chế thắng, nhưng tâm cơ lòng dạ lại đều tại Thủy Đế trong khống chế.

Đến mức Yêu Đế. . .

Mãng phu một cái, không đề cập tới cũng được, nhiều lắm là có chút khôn vặt.

Bây giờ, nhất bảo trì bình thản, tỉnh táo nhất bình tĩnh Đấu Đế, vậy mà lại trước tiên bốc lên trận này Đế chiến?

Làm thật làm cho Thủy Đế có chút ngoài ý muốn.

Đạo Quân cũng có chút ngoài ý muốn, nghe Thủy Đế, tựa hồ tam đế đối phó Cố Trường Thiên, cũng vẫn không có toàn thắng nắm bắt?

"Ngươi không trở về nhân gian giúp hắn sao?"

Đạo Quân cười nói: "Dùng ngươi bây giờ Quá Khứ thân cùng Hiện Tại thân kết hợp thực lực đến xem, hỗ trợ liên lụy ở Đấu Đế, cũng không thành vấn đề. . .

Ta hiểu rõ nhất cái này người, một khi hắn phát giác được mối nguy, kết quả là chắc chắn át chủ bài ra hết, dù như thế nào đều phải diệt trừ đi đối với hắn có uy hiếp tính mạng kẻ địch."

Nói đến đây, Đạo Quân lại nói: "Đấu Đế Tương Lai thân thực lực phi thường mạnh mẽ, cùng ngươi so sánh không thua bao nhiêu, bây giờ hắn đã động sát tâm, thế tất yếu chém giết Trường Thiên đạo hữu. . .

Ngươi như không đi hỗ trợ, đợi Đấu Đế tam thân hợp nhất về sau, Trường Thiên đạo hữu liền có phiền toái."

"Ngươi không cần tới bộ ta."

Thủy Đế thanh âm không tại lười biếng mang theo ủ rũ, mà là lành lạnh kiên định nói: "Tam giới bên kia còn có Hạo Thiên, Vô Cực hai người bọn họ, một khi xuất hiện bại thế, bọn hắn cũng sẽ ra tay, tuyệt đối không dám khoanh tay đứng nhìn."

Thiên Đế cùng Ma Đế sẽ ngồi xem Đấu Đế chém giết Cố Trường Thiên?

Bọn hắn sẽ không, cũng không dám!

Đấu Đế tam thân hợp nhất thực lực một khi siêu việt dự liệu của bọn hắn, như vậy bọn hắn cũng sẽ ngay đầu tiên dung hợp Đế thân, ngăn lại Đấu Đế, đồng thời trợ giúp Cố Trường Thiên.

Bởi vì, Cố Trường Thiên nếu là vẫn lạc, tam giới cân bằng liền sẽ bị đánh phá, đây là song đế cũng không nguyện ý thấy một màn.

Đạo Quân cũng không có bất kỳ cái gì xấu hổ cùng buồn bực ý, vẫn như cũ cười ha hả nói: "Vô Cực có lẽ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nhưng Hạo Thiên không nhất định."

Thiên Đế tính tình đa nghi, nếu là Đấu Đế cùng Cố Trường Thiên thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, Thiên Đế có lẽ sẽ nhường hai người này đấu cái lưỡng bại câu thương, sau đó lại lựa chọn ra tay trợ giúp Cố Trường Thiên.

Cứ như vậy, Thiên Đế mới có thể tốt hơn chưởng khống tam giới thế cục.

Thủy Đế tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, cười lạnh nói: "Tề Thái đã cầm lấy Âm Dương kỳ chung trấn sát hai vị Đại La đạo tôn, còn lại sáu vị Đại La đạo tôn cũng dùng đạo pháp thần thông, tiên binh pháp bảo công kích hắn, này một tia nhân quả ngươi trốn không thoát đi, nhanh Bắc Nguyên xử lý đi."

Nghe vậy, Đạo Quân trên mặt có chút bất đắc dĩ.

Trước đó Thủy Đế nói trong câu nói kia, có thể là nói thay hắn đưa cho Tề Thái.

Sau đó, Thủy Đế lại cố ý che lấp một chút Thiên Cơ, đem bên trong hàm nghĩa biến thành là Đạo Quân đưa cho Tề Thái, như vậy ý nghĩa liền không đồng dạng.

Bởi vì, là Tề Thái dùng Âm Dương kỳ chung trấn sát Đạo Tôn Đại Yêu, chế tạo sát nghiệt, này một sợi nhân quả liền cùng Đạo Quân dính vào.

Âm Dương kỳ chung không phải công đức chí bảo, giết người nhất định dính nhân quả.

Mà người thời nay ở giữa Đế chiến đều bạo phát, mặt khác cấp độ chiến tranh sẽ còn dừng lại?

Một khi Tề Thái lại chế tạo tự dưng sát nghiệt, này chút nhân quả nghiệp chướng, liền đủ Đạo Quân đau đầu một quãng thời gian.

Cho nên, hiện tại Đạo Quân chỉ có thể tiến vào nhân gian, tự tay kết này phần nhân quả.

Đây cũng là Thủy Đế trợ giúp Cố Trường Thiên, phá mất Đạo Tôn chiến một ván thủ đoạn.

"Mặt khác nhắc lại ngươi một câu, Âm Dương kỳ chung đã nhận Tề Thái là chủ." Thủy Đế vẫn đang ngó chừng nhân gian tình huống, cũng không quay đầu lại nhắc nhở một câu.

Đạo Quân sắc mặt cứng đờ.

Tề Thái vốn chỉ là tiếp nhận cờ thánh một bộ phận truyền thừa, hiện tại Âm Dương kỳ chung nhận chủ, như vậy thì đại biểu Tề Thái đạt được cờ thánh đại bộ phận truyền thừa. . .

Này Thủy Đế  liên đới đánh cờ thánh cũng đã tính toán rồi!

"Tề Thái mà chết, dùng Cố Trường Thiên tính cách, 《 Đạo Đức Kinh 》 đằng sau những cái kia chương trải qua, cơ bản cùng ngươi vô duyên." Thủy Đế thu tầm mắt lại, nhìn về phía Đạo Quân, cười nhạt một tiếng.

Thủy Đế cặp kia đôi mắt trong sáng bên trong, lập loè tự tin cơ trí ánh sáng.

"Bần đạo lần này xem như lĩnh giáo!"

Đạo Quân giận đến thổi hạ râu ria, hừ lạnh một tiếng, phá vỡ nhân gian vách ngăn, xuyên qua từng lớp sương mù, tiến vào nhân gian bên trong.

"Đa tạ." Thủy Đế vẻ mặt vẫn như cũ, nhưng lại bắt đầu bấm ngón tay đẩy coi như.

. . .

Đạo Quân vào nhân gian!

Tiên giới, Ma giới này hai phía rất nhanh liền đã nhận ra.

Nhân gian bùng nổ Đế chiến, Thiên Đế cùng Ma Đế sao có thể chú ý không đến?

"Lão gia hỏa này, làm sao đột nhiên đến nhân gian rồi?"

Ma Đế vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đứng tại Tây Hải phía trên, ma khí thao thiên, Hắc Viêm lượn lờ, cau mày nói: "Chẳng lẽ, hắn thật cùng tiền bối là hợp tác đồng bạn quan hệ? Lần này tới, là dự định hố chết ba cái kia quy tôn?"

"Không đúng. . ."

Ma Đế rất nhanh lại bác bỏ, lắc đầu nói: "Nếu như Đạo Quân cùng tiền bối là quan hệ hợp tác, như vậy Đạo Quân hẳn là lén lén lút lút tiến đến, sau đó kích thương Đấu Đế, mà không phải hướng Bắc Nguyên hướng đi đi đến."

Ma Đế lại nhìn mắt Đông hải hướng đi, phát hiện người mặc kim văn long bào Thiên Đế cũng xuất hiện.

Chỉ bất quá, Thiên Đế quan tâm điểm, là tại Viêm Kinh bên kia, mà phi đạo Quân vì sao đi qua Bắc Nguyên.

"Hạo Thiên, tiền bối bây giờ bị Đấu Đế bọn hắn vây công, muốn hay không ra tay?" Ma Đế truyền âm hỏi.

Thiên Đế chắp hai tay sau lưng, lúc này mới nhìn mắt Bắc Nguyên, thản nhiên nói: "Đạo Quân đi Bắc Nguyên, hẳn là xử lý Kỳ Thiên Tôn. . . Không, hẳn là xử lý kỳ đạo tôn một chuyện, không cần nhiều quản.

Xem trước một chút Viêm Kinh tình huống đi, nếu như tiền bối thật không chống nổi, chúng ta lại xuất thủ tương trợ. . . Dù sao Nam Lĩnh còn có cái Hải Hoàng tồn tại, không thể không phòng."

Phòng cái gì phòng?

Ngươi rõ ràng liền là nghĩ tìm kiếm tiền bối thấp mà thôi!

Ma Đế trong lòng cười lạnh, nhưng tiền bối thực lực quả thực cao thâm mạt trắc, bây giờ một khúc tiếng đàn, vậy mà có thể cùng tam đế đánh cho khó bỏ khó phân, xác thực lợi hại.

Nam Lĩnh.

Dựa vào núi, ở cạnh sông, chim hót hoa nở.

Hải Hoàng lại tới đây về sau, cũng không có làm cái gì, chẳng qua là mượn địa thế của nơi này che lấp Thiên Cơ, trốn ở chỗ này mà thôi.

Khi hắn chú ý tới Trung Châu đông bộ bên kia phát sinh Đế chiến lúc, trong lòng cũng là hơi hồi hộp một chút, Đấu Đế, Dương Đế, Yêu Đế ba tên này toàn điên rồi, không có việc gì chạy đi trêu chọc này hung ác người khô sao?

Mỗi lần nghĩ đến Cố Trường Thiên thời điểm, Hải Hoàng cũng nhịn không được nhớ lại vừa đến nhân gian lúc gặp bi thảm tao ngộ.

Chính như Cố Trường Thiên sở sáng tác cái kia bài ca khúc: Hoa cúc tàn, đầy đít thương. . .

Sau đó liền là tra tấn thần hồn. . . Lựa chọn hoàn cảnh.

Cuối cùng trải qua, mới là Hải Hoàng trong khoảng thời gian này rất cảm thấy xấu hổ sự tình.

Hắn gào khóc hình ảnh, lại bị Cố Trường Thiên dùng họa tác phương thức, truyền khắp toàn bộ tam giới!

"Lôi Đế, không sai biệt lắm là bị Thủy Đế liên thủ với Cố Trường Thiên hố chết, chết không oan, hai lớn tuyệt đỉnh hợp lại hố hắn, này tiểu tể loại muốn không chết cũng khó khăn."

Hải Hoàng trong lòng âm thầm nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không phải nhàn rỗi tại Nam Lĩnh xem chim, mà là tại quay lại thời gian, điều tra rõ ràng ở nhân gian đã phát sinh qua sự tình.

Đồng thời, mật thiết quan tâm Thủy Đế nhất cử nhất động của bọn họ, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Nhường Hải Hoàng tương đối ngoài ý muốn chính là, Tô Tuệ lại là Thủy Đế Hiện Tại thân, còn hạ mình chạy đi phụng dưỡng Cố Trường Thiên, đơn giản chư thiên đại tin tức a!

Có thể Hải Hoàng không dám đi loạn nói huyên thuyên. . .

Nơi này là nhân gian, Cố Trường Thiên địa bàn.

Nếu là hắn dám làm loạn, như vậy Cố Trường Thiên khẳng định cũng muốn "Làm loạn" .

Hải Hoàng lắc lắc đầu, không nghĩ nữa Cố Trường Thiên sự tình, mà là nhìn về phía Bắc Nguyên bên kia.

"Âm Dương kỳ chung xuất hiện, trả lại cho dùng 'Cờ' thành đạo hào Tề Thái, xem ra cờ thánh còn chưa có chết, năm đó vạn tộc đại chiến chẳng qua là giả chết thoát thân, Đạo Quân theo bên trong giúp một chút, hiện tại xuống tới chỉ là vì kết này phần nhân quả."

"Như thế nói đến, tam giới kỳ thật còn có đế tôn ẩn núp, không hề giống là mặt ngoài Thiên Đế, Ma Đế hai cái này tiểu tể loại. . ."

Hải Hoàng tự lẩm bẩm, lời còn chưa lên tiếng, một đầu khổng lồ đen kịt bàn tay liền che đậy xuống tới.

Hải Hoàng sắc mặt đại biến, trực tiếp chỗ thủng mắng: "Vô Cực, ngươi lại mắc bệnh?"

Hắn liền nói mấy câu mà thôi, cần phải không nói hai lời trực tiếp động thủ?

Ma Đế thân ảnh hiển hiện, xuất hiện tại Hải Hoàng sau lưng, một cước trực tiếp đạp đến, nhưng vẫn là một cước đạp hụt, đá vào Hải Hoàng tàn ảnh phía trên.

Hải Hoàng bỏ trốn mất dạng, che giấu Thiên Cơ, thanh âm quanh quẩn.

"Vô Cực, ngươi không bằng Hạo Thiên!"

"Ngươi không bằng Hạo Thiên đại khí, lòng dạ rộng lớn!"

"Ngươi không bằng Hạo Thiên thần võ, chưởng không ở quyền!"

"Ngươi không bằng Hạo Thiên bá khí, nhân gian không người kính ngươi!"

"Cho nên, Vô Cực, ngươi chính là cái tiểu tể loại!"

". . ."

Bên tai nghe những lời này, Ma Đế khóe miệng nâng lên một tia cười lạnh đường cong, lần sau như khiến cho hắn bắt được Hải Hoàng, định lại để cho Hải Hoàng nếm thử Lục Thần Thương mùi vị.

. . .

Viêm Kinh.

Tại Cố Trường Thiên độc chiến tam đế thời điểm.

Ba Tự cùng Phong Duy liếc nhau, hai vị chí tôn rất nhanh đều từ đối phương trong mắt thấy được một vệt điên cuồng.

Đấu Đế đã không để ý quy củ, trực tiếp mở ra Đế chiến, vậy bọn hắn. . .

Còn chờ cái gì?

Lúc này như không ra tay công phá Viêm Kinh cửa thành, như vậy tiếp xuống liền lại không có cơ hội!

Giết

Một người một yêu lần nữa liếc nhau, rất nhanh liền quyết định!

Ba Tự hóa thành Đằng Xà, xuyên rạch nứt trường không, cái đuôi lớn khẽ quét mà qua, như là quét xuống chư tinh, hai cánh đập hư không, thẳng hướng Viêm Kinh cửa thành!

Phong Duy một tay cầm một cây trường thương màu đen, chí tôn khí tức tản ra, trực tiếp hướng phía Viêm Kinh cửa thành đâm tới, chốc lát diễn hóa thiên quân vạn mã lao nhanh dị tượng!

"Phốc phốc phốc. . ."

Trên tường thành tướng sĩ dồn dập thổ huyết bay rớt ra ngoài, có thân thể người chia năm xẻ bảy, bay về phía bốn phương tám hướng, máu tươi bay lả tả.

Nơi xa, mặc kệ là yêu tà quân vẫn là Đại Viêm quân, tu vi yếu kém, trực tiếp tại chí tôn bùng nổ khí thế trong nháy mắt đó, liền bị đánh nổ thành từng đám từng đám huyết vụ, máu tươi chảy đầm đìa, chết không toàn thây.

Lui

Khương Lạc Khuynh sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Nàng nghĩ đến một màn này, nhưng không có bất kỳ lực lượng nào đi ngăn cản!

Tiêu Lâm cũng bị chí tôn khí thế chấn xuất một ngụm tâm huyết, sắc mặt tái nhợt, khí thế uể oải, căn bản là không có cách tái chiến.

"Ta nếu có thể hoàn toàn vận dụng Cửu Thiên Thần Lôi Tháp lực lượng, tuyệt đối có thể ngăn trở chí tôn nhất kích!"

Tiêu Lâm cắn một ngụm máu răng, không cam lòng nói: "Không, vẫn phải đem hoàng thể cường hóa đến Bất Hủ thiên tôn cấp độ mới được, chỉ có dạng này, ta mới có thể ngăn ở chí tôn nhất kích."

Cho dù là hiện tại, Tiêu Lâm vẫn là không muốn chịu thua, hắn ương ngạnh lấy tính tình mong muốn cùng chí tôn phân cái cao thấp, đầu dị thường sắt.

"Đừng làm tốn công vô ích sự tình, nơi này có ta cản trở, các ngươi bảo vệ tốt Viêm Kinh bên trong người là được!"

Nhìn xem từng cái Đại Viêm thần triều tướng sĩ ngã xuống, Nguy Ma Hoàng trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hắn đã từng cũng cùng những người này là địch qua, nhưng hắn càng rõ ràng hơn, trên chiến trường chính là như vậy lãnh khốc Vô Tình.

Có thể làm. . .

Chỉ có giúp bọn hắn báo thù!

Sau đó, Nguy Ma Hoàng cất bước mà lên, ma thân toát ra thăm thẳm ánh đen, sáng loáng sáng loáng phát sáng, ma uy thao thiên ép xuống, còn như ngân hà tưới tiêu tại Nguy Ma Hoàng trên thân.

Cường hóa ma thân, đây đối với Nguy Ma Hoàng tới nói không phải hết sức khó khăn, hắn trong khoảng thời gian này chẳng qua là muốn đem ma thân đánh càng cứng rắn hơn mà thôi.

"Bất Hủ thiên tôn!"

La Tư đôi mắt đẹp trong vắt, nói ra: "Hoàng kỳ thật sớm là có thể Chứng Đạo Bất Hủ thiên tôn!"

La Tư có loại vui đến phát khóc cảm giác, bởi vì bọn hắn năm đó mục tiêu, chính là Chứng Đạo Bất Hủ thiên tôn, tại tam giới bên trong có một phần bảo mệnh lực lượng thôi.

Bây giờ lại không nghĩ rằng, đã vậy còn quá nhanh liền đạt đến.

Mà hết thảy này. . .

Đều là tiên sinh ban ân tại bọn hắn.

"Nếu không có tiên sinh, liền không có hôm nay ta!"

Nguy Ma Hoàng hai mắt trở nên vô cùng kiên định, tế ra Cố Trường Thiên giao cho hắn những Đế đó tôn trận văn.

Phía trên đế uy thao thiên, Nhật Nguyệt tinh đấu hội tụ thành đầy trời Tinh Hải, ép xuống, trong nháy mắt trấn trụ Ba Tự cùng Phong Duy hai Đại Chí Tôn!

Ba Tự thét dài, khóe miệng có từng tia từng tia máu tươi tràn ra, hai cánh điên cuồng đập, mong muốn chạy ra này đế tôn trận văn bên trong.

Phong Duy thi triển muôn vàn thần thông, mọi loại đạo pháp, từng khỏa cổ tinh xuất hiện, tụ mãn hư không, hạo đại uy áp ép rơi mà xuống!

"Phốc phốc!"

Chí tôn vẫn là chí tôn, làm thần thông đạo pháp hiển thị rõ lúc, Nguy Ma Hoàng mặc dù chấp chưởng đế tôn trận văn, cũng y nguyên khó mà ngăn cản, ngay lập tức liền một ngụm máu phun tới, lồng ngực nổ tung, máu thịt be bét.

Nguy Ma Hoàng cắn chặt hàm răng, không có bất kỳ cái gì lùi bước, trong tay lắc một cái, một bộ tranh chữ bị hắn tế ra tới, vô tận sức mạnh to lớn ngang tàng bùng nổ!

"Bành! Bành! Bành. . ."

Từng viên cổ tinh vỡ vụn, sau đó tại trong hư không nổ tung, sụp đổ, chói lọi chói mắt.

"Đây là. . . Đế tôn từ làm!"

Phong Duy kinh hồn táng đảm, này Nguy Ma Hoàng trên thân, đến cùng còn có bao nhiêu đế tôn đồ vật?

"Chưa nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá tiếng. . ."

Nguy Ma Hoàng sau lưng hiện ra một khỏa sáng lạn đại tinh, che khuất bầu trời, rủ xuống vạn đạo Tinh Hà, như là thác nước lớn, tắm Thần Huy hàng ngũ, trong miệng nói lẩm bẩm.

Thiên địa dị tượng dồn dập hiển hóa!

Nguy Ma Hoàng mỗi đọc lên một chữ, trong hư không cổ tinh liền thiếu một viên, mặc cho ngươi có vô số thần thông, đều ở đây khắc hóa thành hư vô, phá diệt hầu như không còn!

Trên giấy lớn, mỗi một chữ đều lập loè vô tận Thần Huy, vĩnh không tiêu diệt, như Vĩnh Hằng thần hỏa, vô tận sức mạnh to lớn ép tới Phong Duy lại lần nữa khó mà ngẩng đầu.

"Ào ào ào. . ."

Bỗng nhiên, có cuồng phong mưa rào hạ xuống, đập nện tại Ba Tự cùng Phong Duy trên thân, hai người Vĩnh Hằng tiên khu không ngừng bị nện ra từng cái giọt mưa lỗ máu, gay mũi mùi máu tanh làm người rùng mình.

Trên biển Đông.

Huyền Quốc chí tôn trong mắt tinh quang lấp lánh.

Nguy Ma Hoàng đây là tại dùng mệnh đối kháng chí tôn!

Hắn dùng quá nhiều đế tôn vật, tự thân căn bản không chịu đựng nổi sức mạnh to lớn như vậy, tiếp tục như vậy nữa, tuổi thọ đều sẽ bị đế tôn pháp tắc sức mạnh to lớn ma diệt không còn một mảnh.

Bất Hủ thiên tôn cùng Vĩnh Hằng chí tôn, ở giữa mặc dù cách Đại La đạo tôn, nhưng vẫn là một đạo khó mà nhảy vọt lạch trời.

Vô luận mạnh hơn chí bảo, cũng khó có thể đền bù chi ở giữa chênh lệch.

"Lão Hoàng, có dự định ý xuất thủ sao?" Huyền Quốc chí tôn híp mắt hỏi.

Lúc này ra tay, không thể nghi ngờ là tại giúp tiền bối giải quyết khốn cảnh trước mắt, giữ được toà kia Viêm Kinh Cổ Thành.

Huống hồ, Nguy Ma Hoàng làm những chuyện này, cũng tính cho Ba Tự cùng Phong Duy chế tạo một chút phiền toái, mặc dù chỉ là bị thương nhẹ, nhưng ít ra có thể để bọn hắn hiện tại cũng không thể động đậy.

Huyền Quốc chí tôn nếu là ra tay, mặc dù giết không được này một người một yêu, cũng có thể trọng thương bọn hắn!

Thế nhưng. . .

Nếu như Hoàng Quốc chí tôn cũng ra tay, Ba Tự cùng Phong Duy liền trốn không thoát.

"Ha ha ha, đừng nhìn trò vui, nói cho các ngươi biết viêm trong hoàng cung có cái gì đi!"

Phong Duy cười ha ha, khuôn mặt dữ tợn, thanh âm truyền khắp tam giới, tại rất nhiều chí tôn trong đáy lòng vang lên.

Hắn không có biện pháp, bây giờ bị Nguy Ma Hoàng lợi dụng đế tôn đồ vật trấn áp, càng có kinh thế từ làm, trong thời gian ngắn hắn tuyệt đối người không nhúc nhích được.

Mặc dù không có thương thế rất nặng, nhưng Viêm Kinh trong kia vị đế tôn rảnh tay, đợi chút nữa hắn hẳn là một con đường chết!

Phong Duy không muốn cược, cũng không dám cược Cố Trường Thiên sẽ sẽ không xuất thủ giết hắn.

Bởi vì hắn biết rõ, Cố Trường Thiên giết chí tôn, tuyệt đối so với giết đế tôn nhất thế thân còn đơn giản rất nhiều.

Hiện tại, chỉ có thể đem nơi này nước quấy đục, về sau nhìn lại một chút có thể hay không theo bên trong chiếm được chỗ tốt!

"Đồ hỗn trướng!"

Nghe vậy, Khương Lạc Khuynh sắc mặt đại biến, trong tay Nhân Hoàng kiếm vang lên coong coong, mắt phượng sát ý nghiêm nghị.

Nàng hiện tại cơ hồ có thể kết luận, một khi tiên tổ Viêm Hoàng đạo quả bị phong chiều để lộ ra đi, như vậy tam giới chí tôn tuyệt đối đều sẽ đều tới Viêm Kinh, tranh đoạt tiên tổ Viêm Hoàng đạo quả!

Đạo quả chi tranh, ai nguyện ý lui? !

Đây đối với chí tôn tới nói, là Chứng Đạo đế tôn thời cơ, cũng là cơ hội thay đổi số phận!

"Viêm trong hoàng cung, có sơ đại Viêm Hoàng đạo quả!"

Phong Duy nổ to tam giới!

Thanh âm không đứng ở các chí tôn đáy lòng quanh quẩn ra.

Huyền Quốc chí tôn thần tâm rung động, Hoàng Quốc chí tôn đột nhiên nhìn chăm chú Viêm Kinh Cổ Thành.

Tây Hải.

Huyết Ngục chí tôn nổi lên, thao thiên ma khí sôi trào mãnh liệt, khó nén nội tâm sục sôi.

Vóc người nóng bỏng, da thịt trong trắng lộ hồng Tu La chí tôn cũng xuất hiện, người mặc ma giáp, nhưng lại khó nén cái kia gợi cảm dáng người, có lồi có lõm  khiến cho người khó mà tự kềm chế.

"Sơ đại Viêm Hoàng. . . Năm đó Nhân Hoàng dưới trướng năm viên đại tướng một trong, về sau trấn thủ Trung Châu, mượn công đức ngưng tụ đạo quả, chứng được đế tôn."

Tu La chí tôn dáng người xinh đẹp, khanh khách cười không ngừng, yêu mị nước mắt lập loè óng ánh hào quang, no đủ hồng nhuận phơn phớt khóe môi hơi hơi câu lên.

Không nghĩ tới. . .

Sơ đại Viêm Hoàng, lại đem đạo quả lưu lại mới ngã xuống.

Tô trạch trong đình viện.

Cố Trường Thiên cũng nghe đến cái thanh âm này, khẽ nhíu mày, đầu ngón tay đi lên phát dây cung, từng đạo sát phạt tiếng đàn như trên đại dương bao la biển động sóng lớn, sóng cả mãnh liệt, xông vào hư không, đáng sợ khôn cùng!

"Quá ồn. . ."

Cố Trường Thiên cau mày, hắn chẳng qua là cảm thấy vừa mới thanh âm khiến cho hắn hết sức sốt ruột, không thể không phát dây cung, dùng tiếng đàn thanh trừ, thuận tiện bình phục tâm cảnh, để tránh chịu nàng ảnh hưởng, chặt đứt sáng tác.

Trưởng công chúa nguyên bản cũng bị sợ ngây người, nhưng tiếng đàn còn tại leng keng tranh minh, để cho nàng tâm cảnh sáng choang, thời khắc duy trì tỉnh táo trạng thái.

Viêm bên ngoài kinh thành, cực đạo đế uy bao phủ, tiếng đàn gợn sóng xuyên thấu hư không chém ngang tới, trong nháy mắt đem Phong Duy chặn ngang chặt đứt!

Đấu Đế tiếp tục ra tay, một mảnh chói lóa mắt đế quang quét tới, một cái chưởng đao như khai thiên tích địa, trực tiếp chém về phía Viêm Kinh, muốn đem tòa cổ thành này trực tiếp chém nát!

Yêu Đế tế ra Trấn Hồn chuông, phía trên còn có lưu bị Cố Trường Thiên Quá Khứ thân đánh xuống một đạo quyền ấn, hỏng mỹ quan.

Nhưng Yêu Đế không để ý tới nhiều như vậy, muốn phong tỏa Viêm Kinh, bẻ gãy nghiền nát, như muốn hủy đi chỉnh tòa cổ thành!

Dương Đế như hừng hực mặt trời, chân hỏa Liệu Nguyên, sụp đổ hư không, Hỗn Độn chi khí tại trong cái khe rủ xuống đến, cùng chân hỏa dung hợp lại cùng nhau, dự định đốt diệt Viêm Kinh bên trong thương sinh.

Bên này là Đế chiến!

Đế chiến lên, căn bản không thể chú ý những sinh linh khác.

Phiến địa vực này, cũng đem nhất định máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán!

"Trời tối sao. . ."

Cố Trường Thiên vẫn như cũ hai mắt nhắm lại, lại có thể cảm giác được bên ngoài trời tối.

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn cái kia trận đầu khúc, giống như cũng nhanh phải hoàn thành.

"Trưởng công chúa điện hạ, làm phiền ngươi giúp ta đảo chén rượu tới." Cố Trường Thiên nhẹ giọng phân phó một câu.

"A? Tốt, tốt!"

Trưởng công chúa nhất thời không có kịp phản ứng, bị trên trời cái kia cỗ đế uy trấn áp tâm thần muốn nứt.

Cũng may tiên sinh vừa mới lên tiếng giúp ta diệt sạch đế uy ảnh hưởng, bằng không ta vừa mới thần hồn nhất định phá diệt, tại chỗ ngã xuống!

Trưởng công chúa lòng còn sợ hãi, hai tay có chút cứng đờ run rẩy, không cẩn thận rơi ra mấy giọt rượu trên tay.

Chốc lát, rượu hóa thành nồng đậm Tiên Linh chi khí, bao phủ trưởng công chúa toàn thân, trợ giúp nàng khôi phục thương thế đồng thời, tay chân mạch lạc cũng thông thấu dâng lên.

Trưởng công chúa hơi hơi thở phào, nguyên lai tiên sinh để cho nàng rót rượu, còn phát hiện nàng thương thế bên trong cơ thể.

Không hổ là tiên sinh, mỗi tiếng nói cử động bên trong ám chỉ, đều để nàng được ích lợi không nhỏ.

"Tiên sinh, rượu."

Trưởng công chúa lời nói rất nhỏ giọng, nhẹ nhàng mà nâng cốc để lên bàn, sau đó lại ngoan ngoãn ngồi ở một bên, không dám loạn động.

Trận này Đế chiến, nàng một mực thân ở hắn thân, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cố Trường Thiên không chút do dự bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, khảy đàn chiến khúc như chấn khai thiên địa  khiến cho cửa lòng người  triệt để rộng mở, máu nóng sục sôi.

"Lại rót!"

Cố Trường Thiên trầm giọng vừa quát.

Hắn đắm chìm trong chiến khúc ở giữa hải dương, phảng phất gặp được một hồi chưa từng có tuyệt hậu hạo đãng đại chiến, kim qua thiết mã, không ngừng chém giết.

Đó là một mảnh hạo đại bao la hùng vĩ thế giới, có người có yêu, có ma có Vu. . . Vạn loại sinh linh tề tụ!

Nhưng mà, khi bọn hắn tương chiến tại cùng một chỗ lúc, Nhật Nguyệt vỡ nát, sao trời rơi xuống, hình thành một bức tráng lệ bức tranh, cũng tấu rõ nổi lên một bài đầu bi ca.

Khủng bố!

Thảm liệt!

Vô số sinh linh tại chém giết lẫn nhau, to lớn cung điện đập tan, to lớn nguy nga Cổ Thành trong nháy mắt bị xóa bỏ.

Cố Trường Thiên còn chứng kiến Chân Long gào thét, Phượng Hoàng Niết Bàn, Côn Bằng giương cánh kích Thần Ma. . . Những sinh linh này, tung hoành cửu thiên, như màn trời bên trên sao trời, từng khỏa ngã xuống.

Cái này. . .

Càng giống là thế giới lớn diệt vong tình cảnh!

Âm vang chiến âm ẩn chứa Đại Đạo áo nghĩa, sức mạnh to lớn vô tận, mỗi một sợi đều bí mật mang theo đế tôn một kích mạnh nhất, Hoành Tảo Thiên Vũ!

Bành

Một tiếng vang thật lớn!

Đấu Đế tay phải bị sức mạnh to lớn phai mờ, cốt nhục không còn, đế huyết rơi xuống, lại hóa thành sức sống tràn trề, uẩn dưỡng Viêm Kinh tòa cổ thành này!

Bành

Tiếng thứ hai tiếng vang!

Yêu Đế Trấn Hồn chuông bị chiến âm chấn bay ra ngoài, phía trên ngoại trừ quyền ấn bên ngoài, còn để lại Đại Đạo chiến ấn.

Yêu Đế khóe miệng chứa máu, mắt rồng kinh hãi.

Bành

Tiếng thứ ba tiếng vang!

Dương Đế thân thể bắt đầu khô kiệt, kim sắc huyết dịch không ngừng xói mòn, mi tâm bị phá ra một đạo lỗ máu.

"Thật đáng sợ. . ."

Dương Đế mặt lộ vẻ vẻ kiêng dè, không thấy bóng dáng, chẳng qua là tiếng đàn chiến khúc đến, liền để bọn hắn đều thụ thương.

Cái này là Cố Trường Thiên thực lực?

"Tam thân hợp nhất, hợp lại chém hắn!"

Đấu Đế cũng nảy sinh ác độc!

Cố Trường Thiên quá mạnh!

Hắn căn bản không biết bây giờ ngồi tại tô trạch trong lương đình Cố Trường Thiên, đến cùng là nhất thế thân, vẫn là hai thế thân, hoặc là tam thân hợp nhất.

Nhưng bọn hắn tam đế hợp lại, đánh ra một kích mạnh nhất, lại y nguyên vẫn là bị Cố Trường Thiên cho đả thương ngược lại!

Dương Đế cùng Yêu Đế liếc nhau, chỉ cảm thấy Đấu Đế điên rồi.

Lúc này mới lúc nào, tam thân hợp nhất?

Này nếu là bắt đầu chơi tam thân hợp nhất, ở nhân gian Đạo Quân, Hải Hoàng, thậm chí là một mực quan chiến Thủy Đế, Thiên Đế, Ma Đế, sẽ tuỳ tiện buông tha bọn hắn sao?

Sẽ không!

Tổn thất quá lớn, không chơi nổi!

Nhưng mà, Đấu Đế nổi giận gầm lên một tiếng, liên tục không ngừng sức mạnh to lớn theo chân trời vết nứt tưới tiêu tới, đủ loại hào quang sôi trào, bốn phương tám hướng Tiên Linh chi khí đều bị hấp thu hầu như không còn, chân không hóa thành hỗn độn.

Đấu Đế, tam thân hợp nhất!

Hắn cũng không là đang nói đùa, mà là thật làm như vậy!

Hắn thế tất yếu chém Cố Trường Thiên!

Cái này người quá mức nguy hiểm!

. . .

"Ta cái ai da, bao lâu, ai có thể nắm đấu huynh bức đến mức độ này?"

Hải Hoàng choáng váng!

Đấu Đế thật điên rồi, lúc này lại còn dám tam thân hợp nhất, không sợ bị người mưu hại đến chết sao?

Hiện tại nhân gian có thể là thức tỉnh, không gian kiên cố, không sợ đại chiến bùng nổ.

Cái này cũng đại biểu cho. . .

Sau đó Đế chiến cũng sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc.

Đấu Đế khiêu chiến trận này Đế chiến, tuyệt đối trốn thoát không khỏi liên quan, thậm chí còn có thể tổn thất nặng nề.

Thiên Đế trong mắt tinh quang lấp lánh, Đấu Đế tam thân hợp nhất khí thế, vượt xa tại dự liệu của hắn.

"Xác thực rất mạnh!"

Ma Đế cười lạnh liên tục, nói ra: "Này Đấu Đế, quả nhiên là đa mưu túc trí a, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân lực lượng cơ hồ nhất trí, khó trách lúc trước Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân dung hợp, là có thể đem ta cùng Hạo Thiên ngăn chặn, xem ra là không có sử xuất toàn lực!"

Mười mấy năm trước trận chiến kia, Đấu Đế một người liền kéo lại hắn cùng Thiên Đế, thể hiện ra cái thế thần uy.

Bây giờ, Đấu Đế tam thân hợp nhất, khủng bố như vậy chiến lực, Ma Đế chỉ ở Thủy Đế trên thân nhìn thấy qua.

"Húc huynh, Tiểu Long huynh, tới uống chén trà đi."

Thiên Đế cười nhạt một tiếng, hai tay nhô ra, đem Dương Đế cùng Yêu Đế bắt được Đông hải bên này, Đấu Chuyển Tinh Di, hư không biến ảo.

"Đừng thêm cái chữ nhỏ!" Yêu Đế tức giận không thôi.

Thiên Đế cười cười, không để ý chút nào.

"Trà đâu?"

Dương Đế mắt nhìn bát ngát biển sâu, Thiên Đế quanh thân càng là trống rỗng, cái gì đều không.

"Khắp nơi đều là, muốn uống tùy ý, không cần khách khí." Thiên Đế phất tay, Đông hải nước trà, còn chưa đủ ngươi uống?

"Ngươi vẫn là như cũ, đa nghi, hẹp hòi." Dương Đế lắc đầu thở dài.

Nhưng hắn như là muốn đi, Thiên Đế cũng lưu không được hắn.

Chỉ bất quá. . .

Hiện tại Viêm Kinh bên kia phát sinh sự tình liền hắn cũng xem không rõ.

Đấu Đế, vậy mà thật tam thân hợp nhất.

Bắc Nguyên, Băng Tuyết chỗ.

Đạo Quân chế tạo đủ loại trùng hợp, trơ mắt nhìn xem từng cái Đại La đạo tôn tại trước mắt mình ngã xuống, hài cốt không còn, đồng thời cam đoan này chút Đại La đạo tôn đều không phải là Tề Thái dùng Âm Dương kỳ chung giết chết.

Nhân cơ hội này, Đạo Quân cũng bắt đầu xóa sạch phía trên Thiên Cơ, tránh cho nhân quả về sau lại tìm tới chính mình.

Tề Thái run lẩy bẩy, nhìn xem này đột nhiên xuất hiện đạo bào lão giả, trong lòng dâng lên một cỗ "Không thể trêu vào" cảm giác.

"Đấu Đế tam thân hợp nhất, quả nhiên có khả năng cùng Thủy Đế so sánh." Đạo Quân trong mắt tinh quang lấp lánh, nhẹ nói ra.

"Tiền, tiền bối. . ." Tề Thái cổ họng khô chát chát, muốn hỏi đối phương tôn tính đại danh.

Đạo Quân vung lên phất trần, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Hiện tại sáu vị Đại La đạo tôn đều đã chết, chuyện của hắn cũng hoàn thành.

Sau đó. . .

Liền nhìn cho thật kỹ một trận Đế chiến.

. . .

Đấu Đế như một tôn tuyên cổ Chiến thần, trên thân toát ra óng ánh khắp nơi Vĩnh Hằng ánh sáng, vô tận chiến ý phóng lên tận trời, vang vọng cô quạnh tinh không.

Lúc này, Đấu Đế lại là hướng phía Bắc Nguyên hướng đi nhìn lại, tràn ngập chiến ý hai con ngươi, đế uy liên miên bất tuyệt, bẻ gãy nghiền nát, ngăn cách đi cái kia tiếng đàn chiến khúc.

Đạo Quân đang định xem thật kỹ trò vui một trận, lại phát hiện bên người đột nhiên thêm ra một bóng người, lúc này liền giật nảy mình.

"Trường Thiên đạo hữu."

Đạo Quân thấy rõ ràng đối phương cái kia tuấn mỹ vô cùng gương mặt về sau, lập tức mặt mày hớn hở, mong muốn cùng đối phương nghiên cứu thảo luận 《 Đạo Đức Kinh 》 Đại Đạo áo nghĩa.

Nhưng mà, bóng người lại không để ý đến Đạo Quân, hai tay chắp sau lưng, đạm mạc vô tình ánh mắt phá lệ khiến người ta run sợ.

"Hóa thân? Không đúng. . . Còn có đi qua lực lượng, cùng với một sợi lực lượng thần bí."

Đạo Quân quan sát tỉ mỉ một lần về sau, phát hiện đây là Cố Trường Thiên một cỗ hóa thân, phía trên lực lượng phức tạp, liền hắn đều cảm giác được một tia kiêng kị chi ý.

Bạch

Đấu Đế vượt qua hư không, hướng phía phía bắc kéo tới, thi triển ra lấy tuyên cổ Vô Song quyền pháp, màn trời run run.

Bóng người nhẹ nhàng nâng tay, không có bất kỳ cái gì đạo pháp oai, chỉ có chấn thế chiến âm vang lên, uy năng quét ngang Hoàn Vũ.

Sau đó, bóng người lại nhẹ nhàng đẩy, phá diệt vạn vật, tan rã Đấu Đế quyền pháp, cũng một chưởng nhẹ nhàng đập vào Đấu Đế trên lồng ngực.

Bành

Đấu Đế xương ngực nổ tung, sinh mệnh lực dâng trào mà ra, hạo đãng chiến ý vỡ vụn thương khung, không gian xung quanh phá toái thành hắc động, hỗn độn khí lưu buông xuống.

Bóng người đứng thẳng trong hư không, con ngươi lạnh lẽo, không có chút nào tình cảm.

"Cùng ta đỉnh phong một trận chiến, ngươi cũng chỉ là xuất động một cỗ hóa thân sao?" Đấu Đế lạnh giọng chất vấn.

Cố Trường Thiên đây là tại xem thường hắn!

Tam thân hợp nhất hắn, liền Thủy Đế cũng dám đánh!

"Này cỗ hóa thân tràn đầy đi qua lực lượng, còn bao hàm một chút ngay cả ta đều nói không ra lực lượng, không thể khinh thường."

Đạo Quân rút lui ngoài vạn dặm, thanh âm truyền đến.

Đấu Đế hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay một cây chiến kỳ, oanh một tiếng ném đến trong hư không.

Thoáng chốc, chiến kỳ uy thế bao phủ Bát Hoang, phá vỡ phá càn khôn, hạo lớn năng lượng kinh khủng dâng trào mà ra, hội tụ ở Đấu Đế trong cơ thể, chiến lực lần nữa tăng vọt.

"Tiên Thiên sát phạt chí bảo, Đấu Chiến cờ!"

Hải Hoàng nóng mắt vô cùng, hắn lúc ấy cũng muốn đen Đấu Đế món chí bảo này tới.

Chỉ tiếc. . .

Bị Đấu Đế phát giác, chỉ có thể nuốt hận dừng tay.

Kiếp quang theo Đấu Chiến bên trong bắn mạnh mà ra, trực chỉ đạo nhân ảnh kia!

Bóng người trong tay huyền quang lóe lên một cái rồi biến mất, đập diệt kiếp quang, từng bước một hướng về phía trước bước đi, toàn thân hào không có bất luận cái gì khí thế gợn sóng, lại có thể đem Đại Đạo chí lý, thiên địa pháp tắc suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

"Bành bành bành!"

Đấu Đế hoàn toàn không tin, chính mình sát phạt bí thuật vậy mà đối Cố Trường Thiên không hề có tác dụng?

Vô luận hắn thi triển thủ đoạn gì, đến Cố Trường Thiên hóa thân trước mặt, đều hóa thành hư vô, không hề có tác dụng!

Oanh

Bóng người đi đến Đấu Đế ngoài mười dặm, đấm ra một quyền, đơn giản thô bạo, nắm Đấu Đế lồng ngực đánh cái xuyên thấu, thô bạo vô cùng.

"Đấu huynh, ngươi tam thân hợp nhất còn chưa đáng kể a, nhường húc huynh cùng Tiểu Long huynh tam thân hợp nhất, giúp ngươi một tay a!"

Ma Đế trông thấy Đấu Đế bị tiền bối làm chó đánh, cười ha ha, đồng thời giật dây Dương Đế cùng Yêu Đế ra tay.

Lúc này không đưa đầu, chờ đến khi nào?

Đấu Đế xác thực cảm giác được hữu tâm vô lực, ánh mắt nhìn về phía Đông hải bên kia, trầm giọng quát: "Đừng nhìn trò vui!"

"Ai, động thủ đi."

Dương Đế cũng không có do dự nữa, bắt đầu tam thân hợp nhất, từng đạo khủng bố chùm sáng theo trong tinh không lướt đến, tràn vào trong cơ thể, nhấc lên màu vàng kim vòi rồng, toàn bộ Đông hải đều sôi trào lên.

Yêu Đế khí thế dâng trào, vô tận yêu lực theo chân trời tràn vào trong cơ thể, nhập vào xuất ra đầy trời Vân Hà, chiếu sáng toàn bộ tinh không, yêu khí thao thiên, làm vỡ nát vì sao trên trời.

Dương Đế, Yêu Đế, đều tam thân hợp nhất.

Lần này, Ma Đế tạm thời không dám lên tiếng nữa.

Đều mẹ nó tam thân hợp nhất!

Cũng không biết tiền bối đỡ hay không được.

Bóng người y nguyên ngẩng đầu đứng thẳng, nhường người nhìn mà sợ, quanh người hắn không có bất kỳ cái gì dị tượng hiển hóa, lại có thể cho người kinh hãi chi ý.

Tam đế đánh tới, dồn dập tế ra tối cường Đế binh, trấn sát mà xuống!

"Ầm ầm!"

Này cỗ hóa thân lực lượng vượt ra khỏi mọi người tưởng tượng, vẻn vẹn ba lần nhanh đến cực hạn nắm đấm đánh ra tới, liền đem tam đế Đại Đạo đánh cho tiếng rung dâng lên, muốn nổ tung!

Bóng người không có lại lưu thủ, quét ngang hướng về phía trước, đánh về phía Yêu Đế!

Oanh

Một tiếng nổ vang, hư không đập tan, trong lỗ đen hỗn độn bốc lên, Yêu Đế nửa người trong nháy mắt không có, một cây sừng rồng càng bị đả diệt đi, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Rống

Yêu Đế gào vỡ sao trời, nó bỗng nhiên hết sức hối hận ra tay!

Tam thân hợp nhất, bây giờ mặc dù muốn tan rã, cũng sẽ bị mặt khác đế tôn truy tung, đồng thời trảm diệt!

Không có đường rút lui!

Đấu Đế cánh tay phải bị đánh nát đi, bộ dáng chật vật, tay phải nắm Dương Đế nhanh lùi lại, gầm nhẹ nói: "Chư vị, các ngươi vừa vặn rất tốt tốt hồi ức, vì cái gì trong trí nhớ không có Cố Trường Thiên người này? !"

"Vì sao?"

Đây là Đạo Quân hỏi.

Đạo Quân cũng rất tò mò, Cố Trường Thiên lai lịch.

"Ha ha ha!"

Đấu Đế cười to, nói ra: "Mạnh mẽ như thế người, hóa thân liền có thể đánh bại chúng ta ba vị, các ngươi ngẫm lại, tuyên cổ đến nay, sẽ không có nhân vật này sao?"

Đạo Quân trong mắt tinh quang lấp lánh, hắn đã đoán được một ít chuyện.

Trong tinh không, Thư Thánh, Mặc Thánh, Tinh Đế bao gồm Thiên Đế tôn đều đang quan chiến.

Giờ này khắc này. . .

Hô hấp của bọn hắn cũng biến thành dồn dập lên.

Trí nhớ!

Trí nhớ bị xóa đi!

Bọn họ đều là đế tôn, chỉ muốn lấy được một chút manh mối, liền có thể thấy rõ chuyện không thích hợp chỗ.

"Hắn liền là đang lừa dối các ngươi, hắn đánh không lại Cố Trường Thiên, lừa dối các ngươi đồng loạt ra tay, tốt lừa giết mấy cái đế tôn."

Thủy Đế đi vào nhân gian, tuỳ tiện xuyên qua sương mù, híp mắt nhìn về phía thảm liệt Yêu Đế, bấm tay một điểm, cười nói: "Liền là ngươi, Yêu Đế, bị Đấu Đế hố chết cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Không

Yêu Đế kêu sợ hãi, Thủy Đế đây là muốn giết hắn!

Cách đó không xa, bóng người lại ra tay rồi, tràn ngập đạo vận một quyền đánh ra tới, liền hỗn độn đều bị đánh tan!

Oanh

Đấu Đế mang theo Dương Đế cùng một chỗ tới, dưới chân trận văn lấp lánh, sau đó liền biến mất ở này mảnh phá toái trong hư không.

"Phốc phốc!"

Ba miệng đế huyết, tại cùng thời khắc đó phun phun ra.

Bóng người không giảng đạo lý giết tiến vào trong hư không, xé mở vết nứt, tiến vào bên trong dòng sông thời gian, một quyền nện ở Dương Đế trên thân.

A

Dương Đế sợ hãi không thôi, Cố Trường Thiên cũng dám trực tiếp tiến vào tới bên trong dòng sông thời gian giết hắn!

Đi

Đấu Đế mang theo Dương Đế cùng Yêu Đế xoay người bỏ chạy, căn bản không có trước đó cái kia cỗ thao thiên chiến ý.

Trước mắt, đào mệnh quan trọng!

Ầm

Bóng người một chưởng vỗ dưới, Đấu Đế chân trái vỡ nát, đế huyết Đế xương đều bị bắt ra tới, bên trong tràn ngập nồng đậm Đấu Chiến ý chí.

Đấu Đế kêu lên một tiếng đau đớn, cũng không quay đầu lại trốn vào thời gian trường hà chỗ sâu, lợi dụng tuế nguyệt che lấp tự thân dấu vết.

Cuối cùng. . .

Bóng người mới từ bên trong dòng sông thời gian ra tới, lông tóc không thương.

Cũng hướng rất nhiều đế tôn thuyết minh, cái gì gọi là Vô Địch chi tư!.