Chương 158 Cố Trường Thiên quyết đoán 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 158 Cố Trường Thiên quyết đoán 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bắc Nguyên.

Trời băng đất tuyết, hàn phong lạnh lẽo.

Tại đã trải qua một trận hạo đại Đế chiến về sau, nơi này sông băng vỡ tan, nhưng ở đế huyết tẩm bổ dưới, sông băng lại lần nữa khôi phục như cũ bộ dáng, lung lay sắp đổ không gian cũng dần dần ổn định dâng lên.

Hôm nay, đối với Bắc Nguyên cư dân tới nói, nhất định là một trận khó quên tháng ngày.

Ngoại trừ tận mắt nhìn thấy một trận Đạo Tôn cuộc chiến bên ngoài, còn có khiến người kinh hãi muốn chết khoáng thế Đế chiến.

Cho dù là hiện tại, Bắc Nguyên y nguyên Đế ý bay tứ tung, sức mạnh to lớn tràn ngập, khí tức kinh khủng quanh quẩn tại Bắc Nguyên vùng trời.

Nếu không phải nhân gian không giống trước đó yếu ớt như vậy cằn cỗi, không chừng Bắc Nguyên đều muốn bị đế tôn cho đánh chìm xuống.

Phải biết, năm đó chẳng qua là sáu vị Bất Hủ thiên tôn buông xuống nhân gian, nhân gian đều giòn cùng trang giấy một dạng, tứ lục chìm biển, duy chỉ có Trung Châu còn đang khổ cực chống đỡ lấy, như là tận thế hàng lâm.

Bây giờ, tứ đế đại chiến, chẳng qua là nhường Bắc Nguyên bộ phận khu vực sông băng vỡ tan, băng tuyết tan. . . So với trước kia, nhân gian tốc độ khôi phục so trong tưởng tượng còn nhanh hơn rất nhiều.

"Cố Trường Thiên. . ."

"Thật mạnh, có năm đó bệ hạ phong phạm."

"Hắn có phải hay không là bệ hạ để lại chuẩn bị ở sau?"

"Có khả năng. . . Nhưng cũng không thể hoàn toàn xác định."

"Cố Trường Thiên một mực dùng phàm nhân thân phận ở nhân gian sinh hoạt, như vậy bình dị gần gũi bộ dáng, cũng là cùng năm đó bệ hạ rất giống."

"Bây giờ Dương Đế bố cục Bắc Nguyên, mục đích rất có thể chính là. . ."

Bắc Nguyên chỗ sâu, băng uyên.

Nơi này là Bắc Nguyên nhất làm người kiêng kỵ cấm địa, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, cấm kỵ trận pháp khắp nơi đều là, tại phía ngoài nhất trong khu vực, còn có không ít tượng băng đứng sừng sững, có người, có yêu. . .

Bọn hắn có rất nhiều Bắc Nguyên nhà thám hiểm, cũng có rất nhiều Bắc Nguyên gấu nhân tộc tộc nhân, còn có hai đại bộ lạc. . . Cùng với một chút đến từ những nơi khác tu sĩ.

Không chỉ là người, chỉ cần là có linh trí sinh linh, bọn hắn đều ưa thích đi mạo hiểm.

Chỗ nào càng nguy hiểm, bọn hắn liền hướng chỗ nào xuyên, tìm kiếm kích thích.

Những sinh linh này đều vốn nghĩ đến 【  băng uyên 】 tìm tòi hư thực, tìm tìm cơ duyên. . . Nhưng chân trước vừa mới rảo bước tiến lên khu vực bên ngoài, lại trực tiếp bị đông lạnh thành hàn băng điêu khắc, sinh mệnh cơ năng đều yên diệt, đứng sừng sững ở khu vực bên ngoài không biết có bao nhiêu năm rồi.

Cái này cũng thành làm cảnh cáo hậu đại thế nhân một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Mong muốn thăm dò kích thích lại lạnh lẽo 【  băng uyên 】 vẫn phải trước ước lượng lượng thân thể một cái chịu hay không chịu được.

Tại băng uyên nơi cực sâu, vùng trời quanh năm tối tăm không ngày nào, bị sương lạnh bao phủ.

Trừ cái đó ra, nơi này còn có một tòa tráng lệ to lớn hàn băng Thần Điện, phía trên có in dấu viễn cổ Đồ Đằng, trận văn, từng tia sức mạnh to lớn tại vùng hư không này bên trong quanh quẩn, mặc dù từng chịu đựng tuế nguyệt xâm nhập, y nguyên thật lâu không tiêu tan.

Mới vừa những lời kia, bắt đầu từ hàn băng Thần Điện nơi này truyền ra.

"Xem trước một chút đi, bây giờ trận chiến đấu này còn chưa kết thúc, có lẽ sẽ phát sinh cái gì ý chuyện không nghĩ tới. . ."

Hàn băng trong thần điện, mấy đạo bóng đen hiển hiện, thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Tam đế bây giờ trọng thương, nhưng hẳn là còn ở tam giới ngủ đông, băng uyên chuyện nơi đây, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như vậy tuỳ tiện buông tha."

"Tam đế dã tâm mọi người đều biết, Thiên Đế cùng Ma Đế hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa."

"Đế tôn chi tâm khó mà phỏng đoán, chúng ta còn là chính mình cẩn thận một chút tốt."

". . ."

Tam đế tại băng uyên bố cục, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến tiên ma lưỡng giới, đến lúc đó không chừng lại là một trận tam giới đại chiến.

Nhưng mà. . .

Ma Đế có lẽ sẽ ngăn cản, nhưng Thiên Đế lại không nhất định.

Bởi vì Cố Trường Thiên quá mạnh, cường đại đến để cho người ta thấy tim đập nhanh, hoảng sợ.

Một người độc chiến tam đế, đem tam đế đánh cho hoa rơi nước chảy, chật vật chạy trốn, cuối cùng càng là mạnh mẽ xé mở thời gian trường hà, bá đạo vô cùng tiến vào bên trong, trọng thương Đấu Đế!

Phải biết, tam đế đều là tam thân hợp nhất trạng thái đỉnh phong, mà không phải nhất thế thân hoặc là hai thế thân chiến lực.

Mà Cố Trường Thiên. . .

Lại vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ hóa thân chiến lực.

Từ điểm này xem, Thiên Đế tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách suy yếu Cố Trường Thiên lực lượng, tránh cho Cố Trường Thiên uy hiếp được hắn.

Tiếp theo ảnh hưởng đến tam giới cân bằng.

Còn có một chút chính là. . .

Cố Trường Thiên một cỗ hóa thân chiến lực đều khủng bố như thế, rất khó tưởng tượng, nếu là tam thân hợp nhất đỉnh phong chiến lực, đến tột cùng sẽ mạnh đến mức nào.

Đạo Quân tựa hồ phát giác được Bắc Nguyên chỗ sâu có cái gì dị động, quay đầu nhìn lại, híp híp mắt, bấm ngón tay suy tính một lát, hiền lành ấm áp trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Thì ra là thế. . ."

Đạo Quân khẽ cười một tiếng, sau đó trông thấy cái kia đạo vĩ ngạn thẳng tắp bóng người dần dần tiêu tán, vẻ mặt lại lại trở nên ngưng trọng lên.

Xóa đi trí nhớ. . .

Đạo Quân trong lòng nặng nề, khó trách trong ký ức của hắn mặt, căn bản tìm không ra Cố Trường Thiên bất luận cái gì một chút dấu vết.

Đến tột cùng là thủ đoạn gì, có thể xóa đi bọn hắn tất cả mọi người trí nhớ?

"Không đúng. . ."

Đạo Quân nhẹ nhàng lắc đầu, đế tôn trí nhớ mong muốn xóa đi, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Mặc dù Cố Trường Thiên tại tuyên cổ năm ở giữa thập phần cường đại, mánh khoé Thông Thiên.

Nhưng ở hung hãn hỗn độn sơ kiếp vận chuyển lúc, mạnh hơn tồn tại cũng chỉ có thể tự chém một đao, tham sống sợ chết.

Cho nên, Cố Trường Thiên căn bản không có khả năng xóa đi được hết thảy đế tôn trí nhớ.

"Năm đó hỗn độn sơ kiếp vận chuyển, bánh xe lịch sử nghiền ép xuống tới, Tiên Đế chết thì chết, thương thương, hắn thế nào năng lực xóa đi chúng ta trí nhớ?"

Trong tinh không, Tinh Đế hai con ngươi ẩn chứa Tinh Hải, trầm giọng nói: "Xóa đi đế tôn trí nhớ cần có nhân tố nhiều lắm, Đại Đạo dấu vết, thiên đạo pháp tắc, bên trong dòng sông thời gian tuế nguyệt tung tích. . .

Này một loạt sự vật, hắn đều đến nghĩ hết biện pháp đi xử lý, một khi bị Thiên Đạo phát giác, hắn đem tiếp nhận mãnh liệt nhất Thiên phạt!

Còn có, hắn xóa đi được chúng ta nhất thế thân trí nhớ, nhưng không nhất định có thể xóa đi ba chúng ta thế thân hết thảy trí nhớ.

Theo ta suy đoán, hắn hẳn là che đậy Thiên Cơ, xóa bỏ đi tự thân tuế nguyệt tung tích. . .

Không phải trí nhớ của chúng ta bị xóa đi, mà là hắn lợi dụng thủ đoạn nào đó, thông qua che lấp Thiên Cơ phương thức, đem mình tại tuyên cổ để lại tuế nguyệt tung tích xóa bỏ đi.

Thiên Đạo dò xét không đến hắn, tuyên cổ không có nhân vật này. . . Theo bánh xe lịch sử chạy qua, chúng ta rất có thể sẽ từ từ quên mất như thế một vị tồn tại."

Tinh Đế cảm thấy, xóa đi trí nhớ loại thuyết pháp này quá giật.

Căn bản không có khả năng hoàn thành!

Một khi loại hành vi này bị Thiên Đạo phát giác, thi pháp người nhất định sẽ tao ngộ Thiên phạt tru diệt!

Cố Trường Thiên dám chơi như vậy?

Có đế tôn nói bổ sung: "Xóa bỏ tuế nguyệt tung tích Tiên Thiên Hỗn Độn chí bảo cũng không phải là không có, nhưng thi pháp dâng lên lại vô cùng gian nan, mặc dù thành công, nhưng chỉ cần chúng ta hợp lại quay lại thời gian, y nguyên có thể tìm ra một chút dấu vết để lại, điều tra rõ của hắn thân phận lai lịch."

Nhưng hết sức rõ ràng. . .

Tất cả mọi người làm như vậy qua.

Dù sao Cố Trường Thiên thực lực quá mạnh mẽ, lại tọa trấn ở nhân gian, lực áp Thiên Đế cùng Ma Đế, cùng mấy vị đế tôn đấu pháp đều có thể thủ thắng. . . Dạng này người, sao có thể không tra?

"Hắn theo xuất hiện đến đến nay, vẫn luôn là dùng phàm nhân thân phận ở nhân gian sinh hoạt, mỗi lần đều là hóa thân, nhất thế thân ra tay. . . Chẳng lẽ tất cả những thứ này cử động, đều cùng của hắn thân phận lai lịch có quan hệ?" Còn có đế tôn đưa ra nghi vấn.

"Không phải là không có loại khả năng này!"

Cùng Cố Trường Thiên giao thủ qua Mặc Thánh nheo cặp mắt lại, nói ra: "Cái này người vẫn luôn tại giả vờ ngây ngốc, lẩn tránh nhân quả, nhìn như không tranh quyền thế, nhưng mỗi lần đều có thể xảo diệu hoàn thành bố cục, theo bên trong thu hoạch."

Đây mới là Cố Trường Thiên lợi hại nhất chỗ.

Hắn dùng phàm nhân thân phận ở nhân gian sinh hoạt, trong ngày thường liền chiêu đãi một chút khách nhân, đối với tu hành sự tình một mực không hỏi tới, nhưng lại sớm tại trong khách sạn lưu lại khổng lồ đạo vận, trợ tu sĩ theo bên trong lĩnh hội.

Cách làm như vậy, không dính nhân quả, lại không dẫn tới Thiên Đạo nhòm ngó, thật giống như tất cả mọi chuyện đều không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Đạo Quân, ngươi có thể từng có manh mối?"

Thư Thánh cười nhạt nói: "Bây giờ chư thiên xuất hiện như thế một cái cổ quái kỳ lạ người, theo ngươi tính cách, ngươi hẳn là cũng hết sức tò mò a? Không bằng tất cả mọi người ngồi xuống thật tốt nói chuyện, xem hắn đến cùng là lai lịch gì."

Đạo Quân cười cười, đáp lại nói: "Đàm có làm được cái gì? Thủy Đế nếu lựa chọn cùng hắn hợp lại, như vậy hoặc nhiều hoặc ít sẽ biết Trường Thiên đạo hữu lai lịch. . . Các ngươi không bằng tìm Thủy Đế thật tốt tâm sự, nhìn một chút có thể hỏi ra chút gì tới."

Thư Thánh ngậm miệng không nói.

Chư thiên đế tôn cũng lười nói chuyện.

Tìm Thủy Đế trò chuyện?

Nữ nhân kia đối diện liền là một cước, còn không mang theo lưỡng lự cái chủng loại kia!

Loại nữ nhân này, có thể trò chuyện xuống sao?

Tất cả mọi người đang trầm mặc không nói, Đạo Quân đồng dạng lâm vào trầm tư. . .

Dù sao Cố Trường Thiên lấy một địch ba, trọng thương Đấu Đế, Dương Đế, Yêu Đế, thực lực như vậy quá mức kinh người, liền thân thành đạo Quân hắn đều không nhất định có thể làm được.

Có thể hết lần này tới lần khác, Cố Trường Thiên làm được.

Vẫn là dùng một đạo hóa thân hoàn thành như vậy hành động vĩ đại, làm cho người rung động.

"Chư vị không khỏi cũng quá mức quá lo lắng một chút."

Thiên Đế thanh âm hợp thời vang lên, nhàn nhạt cười nói: "Đấu Đế mới vừa những lời kia, không thể nghi ngờ là đem tiền bối lai lịch thân phận vấn đề vứt cho chư vị, nhường chư vị đi nghi vấn, đi thảo luận, từ đó chậm rãi dẫn phát chư vị đối tiền bối kiêng kị.

Chỉ muốn các ngươi coi trọng hơn tiền bối đến, như vậy tất nhiên sẽ có đế tôn nhịn không được vụng trộm chạy đến nhân gian điều tra, thậm chí còn có thể trúng Đấu Đế thòng lọng.

Bây giờ tình huống này, ai dám đến nhân gian nhiễu loạn tam giới thời đại, tất nhiên sẽ bị tiền bối liên thủ với chúng ta lừa giết.

Đấu Đế bố trí cục này. . .

Chơi đến rất tốt."

Nói đến phần sau, Thiên Đế ha ha cười cười, trong mắt mang theo vài phần trêu tức.

Chư thiên đế tôn không phải đều ưa thích lẫn nhau phỏng đoán sao?

Đã như vậy, vậy hắn liền hướng bên trong thêm một mồi lửa, nhường cỗ này hỏa diễm bùng nổ, nhìn một chút lần này còn có cái nào đế tôn sẽ chết!

Sống nhiều năm như vậy, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, mỗi một vị đế tôn kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại đa nghi tính cách.

Một vấn đề, liền sẽ dẫn phát ra các phương diện phỏng đoán cùng ngờ vực vô căn cứ, thậm chí còn có thể nhường đế tôn động sát tâm!

Nhưng bây giờ Đấu Đế cho ra vấn đề kia, không thể nghi ngờ là muốn cho chư thiên đế tôn nhúng tay nhân gian sự tình, để cho Đấu Đế theo bên trong thu hoạch tiền lời.

"Không chừng. . . Tam đế trọng thương thảm bại, liền là bọn hắn cố ý hành động, dự định dẫn các ngươi vào cuộc tới giết tiền bối."

Ma Đế nhếch miệng cười nói: "Nếu như các ngươi giết không được tiền bối, như vậy trong các ngươi liền sẽ có người ngã xuống, đối với Đấu Đế tới nói, hắn cũng không tổn thất cái gì."

Chư thiên đế tôn đều không nói.

Thiên Đế cùng Ma Đế nói cũng không phải là không có đạo lý.

Đấu Đế chẳng qua là ném ra một cái "Xóa đi trí nhớ" chủ đề, sau đó để cho bọn họ tới thảo luận, tiếp theo nắm sự tình càng tô lại càng loạn, cuối cùng tất nhiên sẽ có người nhịn không được đi nhân gian tìm tòi hư thực.

Liền giống bây giờ Hải Hoàng một dạng. . .

Hải Hoàng không phải liền là không nhịn được cái kia?

Nhưng bây giờ Lôi Đế cái chết vấn đề, đại gia cơ bản đều đoán không sai biệt lắm, hoàn toàn liền là Cố Trường Thiên liên thủ với Thủy Đế, hai người nắm Lôi Đế cho lừa giết.

Về sau, hai người lại đem Lôi Đế đạo quả cho Tiêu Lâm, trợ giúp Tiêu Lâm mở ra hoàng thể thiên phú, vì nhân gian bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả.

Nhưng còn có Nhân Hoàng vấn đề không có giải quyết.

Nhân Hoàng ở nhân gian lưu lại bí mật nhiều lắm.

Bất quá còn tốt, Hải Hoàng đã thuận lợi đánh vào địch nhân nội bộ, tiếp xuống liền xem Hải Hoàng có thể tra ra chút gì đến, tốt để bọn hắn có thể làm đủ chuẩn bị.

Trong tinh không.

Mặc dù mọi người đều không có thảo luận, nhưng "Xóa đi trí nhớ" chuyện này, y nguyên sẽ lưu tại đại gia trong lòng.

Một số thời khắc, đế tôn nhóm tính cách chính là như vậy. . . Thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Không chừng đa nghi lại ở một ít thời gian cứu bọn họ một mạng.

. . .

"Xóa đi trí nhớ chuyện này, thật là của ngươi suy đoán, không có bất kỳ cái gì căn cứ?"

Ừm

"Không có căn cứ, vậy ngươi nói cái gì sức lực?"

"Vậy ngươi lần này bị hắn đánh cho có đau hay không?"

Đấu Đế nhìn chằm chằm Yêu Đế, hỏi ngược lại.

Bọn hắn đã theo thời gian trường hà ra tới, nhưng bọn hắn y nguyên chạy không ra tam giới, chỉ có thể ở tam giới bên trong một nơi nào đó tiếp tục ẩn núp.

Hồng Hoang phá toái, Thiên Đạo đại bộ phận đều tại tam giới bên trong, ở nhân gian tiến vào thời gian trường hà, nhờ vào đó bỏ chạy, chỉ có thể ở tam giới một nơi nào đó ra tới, không đến được những giới khác vực ở trong.

Lại nói, bọn hắn ở nhân gian còn có bố cục, không có khả năng cứ như vậy rời đi tam giới.

Đau

Yêu Đế chậm rãi chữa trị nửa người thương thế, cái kia viên long não túi nhe răng nhếch miệng, toàn thân không ngừng run rẩy, nhiều lần còn kém chút phát ra trầm thấp Long Ngâm.

"Hắn có chút mạnh đến mức không còn gì để nói." Dương Đế sắc mặt ngưng trọng.

Lần này cùng Cố Trường Thiên giao thủ, đối phương vẫn là một cỗ hóa thân, chỉ bất quá bên trong có hai cỗ lực lượng.

Một cỗ là quá khứ lực lượng.

Mặt khác một cỗ lực lượng, thập phần thần bí, liền bọn hắn đều dò xét không tra được.

"Xác thực."

Đấu Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Nhưng lần này cũng không phải là không có thu hoạch, ít nhất chúng ta đều biết chiến lực của hắn bùng nổ đến cùng tại cái gì cấp độ, về sau nếu là gặp lại hắn, chúng ta nhiều ít đều có chút nắm chắc."

Trọng thương không quan trọng, tìm chút thời giờ liền khôi phục lại.

Chỉ cần tam thân đều không bị đánh bạo, cái kia liền không xem như cái vấn đề lớn gì.

"Lần bị thương này, ta phải tìm chút thời giờ mới có thể khôi phục đến tuyệt đỉnh." Dương Đế trầm giọng nói.

【  đế tôn 】 cảnh giới này sở dĩ thấp hơn 【  Tiên Đế 】 đó là bởi vì chỉ có Hiện Tại thân đạt đến Vĩnh Hằng viên mãn, hoàn mỹ không một tì vết, không sợ tuế nguyệt ăn mòn, càng không cần lo lắng tu vi suy yếu.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hiện Tại thân!

Mà Tiên Đế. . .

Thì là quá khứ, hiện tại, tương lai đều đi đến Vĩnh Hằng viên mãn, hoàn mỹ không một tì vết. Thân thể cùng thần hồn đều là chí cao tồn tại, dù cho đã chết đi, một cái ý niệm trong đầu đều có thể sống lại. (tao ngộ Thiên Đạo lực lượng đả kích ngoại trừ)

Cho nên, tại tuyên cổ hỗn độn sơ kiếp lúc, Tiên Đế nhóm mới sẽ biết sợ hoảng hốt.

Vào lúc đó chết rồi, chính là thật đã chết rồi, là Thiên Đạo muốn giết bọn hắn!

"Không sao."

Đấu Đế cười cười, nói ra: "Viêm Kinh sự tình còn chưa kết thúc, kế tiếp còn sẽ có trò hay xem, chúng ta lần này đã làm được thật tốt, đến mức Cố Trường Thiên. . ."

Nói đến đây, Đấu Đế trong mắt tinh quang lấp lánh, bình tĩnh phân tích nói: "Theo ta suy đoán, hắn Hiện Tại thân hẳn là chẳng qua là tiểu viên mãn cấp độ, thực lực không mạnh, cho nên mới sẽ dùng phàm nhân thân phận ở nhân gian sinh hoạt, mượn nhờ phàm lực che lấp Thiên Cơ, lẩn tránh Thiên Đạo dò xét.

Nhưng hắn Quá Khứ thân, Tương Lai thân, hẳn là đều đạt đến hoàn mỹ không một tì vết tuyệt đỉnh cấp độ. . ."

"Ngụy Tiên Đế cảnh giới!"

Dương Đế con ngươi co rụt lại, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Đế tôn nhất thế thân, cấp độ chia làm Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, Vĩnh Hằng đại viên mãn, hoàn mỹ không một tì vết.

Mà hoàn mỹ không một tì vết, chính là 【  tuyệt đỉnh 】 biểu tượng.

Cố Trường Thiên cỗ kia Hiện Tại thân xác thực không mạnh, nhìn qua cùng người bình thường không sai biệt lắm, nhưng hắn biết rõ, đây là Cố Trường Thiên mượn nhờ phàm lực che lấp Thiên Cơ, mới để cho người xem ra giống là người bình thường.

Đến mức Cố Trường Thiên cỗ này Hiện Tại thân tu vi chân chính. . .

Hẳn là tại đế tôn tiểu viên mãn cấp độ.

"Như vậy hắn mới xuất hiện cái kia một cỗ hóa thân, ngoại trừ từng có đi lực lượng bên ngoài, còn có một bộ phận tương lai lực lượng."

Dương Đế cảm khái nói: "Nói như vậy, Cố Trường Thiên Quá Khứ thân, Tương Lai thân xác thực đều đã tu tới tuyệt đỉnh, chỉ cần Hiện Tại thân cũng tu tới tuyệt đỉnh, như vậy hắn là có thể lại lên Tiên Đế chi cảnh!"

Tiên Đế a!

Tất cả mọi người tha thiết ước mơ cảnh giới!

Đã từng Đấu Đế cũng đi đến qua cảnh giới này, chỉ bất quá tại một trận hỗn độn sơ kiếp đại diệt giết dưới, chỉ có thể bị ép tự chém một đao, rơi xuống Chí Đế Tôn Cảnh giới.

"Mượn nhờ phàm lực tới che lấp Thiên Cơ, lẩn tránh dò xét. . . Thật sự là thủ đoạn cao cường, cũng không biết hắn là thế nào nghĩ ra tới." Yêu Đế cũng cảm thán một tiếng.

Thiên Đạo sẽ đi để ý một phàm nhân sao?

Căn bản sẽ không!

Thiên Đạo coi trọng nhất, là tùy thời đều có thể điên đảo càn khôn đế tôn, chí tôn cái này có vô tận tuổi thọ tồn tại.

Mượn nhờ phàm lực tới che lấp Thiên Cơ cũng là có hại quả nhiên, điều này đại biểu lấy Cố Trường Thiên tuyệt đối không thể tuỳ tiện bại lộ Hiện Tại thân tu vi, một khi khí thế tiết lộ, chắc chắn sẽ dẫn tới Thiên Đạo khóa chặt, đồng thời oanh sát.

Trừ phi. . .

Cố Trường Thiên Chứng Đạo Tiên Đế.

Chỉ có dạng này, mới có thể đủ đánh cắp một chút hi vọng sống, quay về chư thiên.

Tam đế cũng hiện tại cũng coi như hiểu rõ, vì cái gì Cố Trường Thiên mỗi lần ra tay, đều là dùng hóa thân, Quá Khứ thân xuất hiện.

Cũng là bởi vì Hiện Tại thân không thể bại lộ!

Một khi bại lộ, không cần đế tôn ra tay giết hắn, hắn liền sẽ trước bị Thiên Đạo oanh sát!

"Có người cũng nghĩ qua, nhưng Chứng Đạo Tiên Đế cơ hội xa vời, không ai dám làm như thế thôi."

Đấu Đế tầm mắt sâu lắng, từ đáy lòng bội phục nói: "Nhưng không thể không thừa nhận, Cố Trường Thiên xác thực rất có quyết đoán, hắn dám làm như thế, như vậy hắn liền có nhất định tự tin có thể một lần nữa Chứng Đạo Tiên Đế chi cảnh."

Mịt mờ năm tháng trôi qua, Đấu Đế sớm đã quên Tiên Đế lực lượng đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Hắn cũng muốn trở lại Tiên Đế chi cảnh.

Nhưng trước mắt như vậy tình thế. . .

Khó

Quá khó khăn!

Thiên Đạo càng không cho phép!

Dương Đế xuyên thấu qua hư không, xuyên qua lưỡng giới, tầm mắt rơi ở nhân gian Viêm Kinh bên trên, cười nhạt nói: "Có chí tôn đã vào cuộc."

"Bọn hắn không vào cục cũng không có cách, sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, liền là bọn hắn chứng được đế tôn tốt nhất cơ duyên."

Đấu Đế trên mặt nụ cười, lần này Cố Trường Thiên cũng không giữ được Viêm Kinh thất thủ.

Đồng thời toàn bộ Đại Viêm thần triều, đều sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

"Leng keng. . ."

Tiếng đàn leng keng tấu rõ, vô tận sức mạnh to lớn bỗng nhiên buông xuống, bỏ qua Giới Vực, bỏ qua đạo pháp, bỏ qua vạn vật hết thảy!

Tam đế tóc gáy trên người dựng lên, mi tâm xuất hiện một vết nứt, đế huyết chảy xuôi mà xuống!

Trốn

Đấu Đế sắc mặt đại biến, bắt lấy Dương Đế cùng Yêu Đế lần nữa chạy trốn.

Bọn hắn chỉ là vừa mới thảo luận một chút Cố Trường Thiên, đã vậy còn quá nhanh liền bị Cố Trường Thiên cũng cảm ứng được?

Đối phương còn giết tới bên này!

Nhân gian.

Thiên Đế mắt nhìn Tiên giới hướng đi, cười nhạt nói: "Không nghĩ tới. . . Vậy mà chạy đi địa bàn của ta."

Trừ cái đó ra, Thiên Đế cũng có chút tim đập nhanh.

Bởi vì vừa mới Đấu Đế cùng Dương Đế ở giữa thảo luận, đều hòa thành từng đạo tin tức, tản tại chư thiên ở trong.

Hết thảy đế tôn, đều biết Cố Trường Thiên hiện nay tình huống!

Ngụy Tiên Đế!

Quá Khứ thân, Tương Lai thân đều đạt đến tuyệt đỉnh cấp độ!

Thủy Đế cười ha hả nói: "Cái này lại có cái gì, Ngụy Tiên Đế mà thôi. . ."

Nhiều như vậy đế tôn bên trong, chẳng lẽ có người không có đi đến Ngụy Tiên Đế?

39 triệu năm trước, Nhân Hoàng ngã xuống, liền đại biểu cho đã có người đi tới Ngụy Tiên Đế cảnh giới!

Bằng không, Nhân Hoàng căn bản không chết được!

"Mặc dù hắn hiện tại đã đạt đến Ngụy Tiên Đế, nhưng của hắn thân phận lai lịch. . . Còn là một câu đố."

Thư Thánh gõ một cái trọng điểm, nhưng hắn cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, không tiếp tục sâu đuổi tiếp.

. . ..