Chương 159 chí tôn chiến bùng nổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 159 chí tôn chiến bùng nổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Viêm Kinh.

Tô trạch đình viện.

Cố Trường Thiên cuối cùng là hoàn thành này trận đầu khúc sáng tác, cảm giác thân thể bị lấy hết, một giọt cũng bị mất.

Bưng chén rượu lên uống một ngụm rượu, Cố Trường Thiên cười cười, có chút vừa lòng thỏa ý.

Sau đó, Cố Trường Thiên nhìn về phía trưởng công chúa, hỏi: "Ta làm này trận đầu khúc, bỏ ra bao lâu thời gian?"

"Hồi tiên sinh, ba ngày." Trưởng công chúa hồi đáp.

Quả nhiên. . .

Cố Trường Thiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, duỗi lưng một cái, toàn thân trên dưới xương cốt đều phát ra lốp bốp giòn vang, cực kỳ thoải mái.

Mỗi khi hắn đắm chìm trong sáng tác trong hải dương lúc, cơ hồ đều sẽ quên ghi thời gian, tiến vào một loại trạng thái vong ngã, cho đến sáng tác hoàn thành mới hồi phục tinh thần lại.

Thấy trưởng công chúa muốn nói lại thôi, Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Điện hạ có lời nói thẳng, không cần khách khí."

"Vân Nặc cả gan, xin hỏi tiên sinh mới vừa này khúc. . . Tên là gì khúc?" Trưởng công chúa thận trọng hỏi.

"Tên là gì khúc?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, sau đó lâm vào trầm tư.

Hắn chẳng qua là tùy tâm sáng tác này trận đầu khúc, căn bản chưa nghĩ ra tên. . .

Thế nhưng, hắn tại sáng tác này trận đầu khúc thời điểm, lại gặp được rung động lòng người một màn.

Vô số sinh linh tại chém giết lẫn nhau, tại dục huyết phấn chiến, hình ảnh như thiên băng địa liệt, khủng bố khôn cùng.

Hắn còn gặp được Long, Phượng, Kỳ Lân, Côn Bằng . . . vân vân trong truyền thuyết thần thú.

Càng thấy đến những thần thú này, bao quát mạnh như lên trời nhân vật từng cái ngã xuống, như là tận thế tiến đến.

Sinh linh, tử vong, đại chiến. . .

Cố Trường Thiên dãn nhẹ một hơi, nhường tâm tình dần dần trở nên bằng phẳng, nhẹ nói ra: "《 Tam Giới Lục Đạo Khúc 》."

Cái kia rung động lòng người một màn, như tam giới đại chiến, làm sinh linh sau khi ngã xuống, chắc chắn sẽ lại trải qua Lục đạo chuyển thế đầu thai, cho nên Cố Trường Thiên đem này khúc mệnh danh là. . .

"Tam Giới Lục Đạo Khúc. . ."

Trưởng công chúa thì thào lặp lại một câu.

Này, cũng tượng chưng lấy sinh tử luân hồi.

"Miêu Ô ô!"

Đột nhiên, Tiểu Quýt phát ra một tiếng bén nhọn kêu sợ hãi, toàn thân xù lông, cái đuôi dựng đứng lên, lười biếng Phì Miêu giây biến linh động Phì Miêu, nhảy đủ cao khoảng hai mét.

Sau khi rơi xuống đất, Tiểu Quýt cộc cộc cộc hướng Cố Trường Thiên hướng đi chạy, móng tay trên mặt đất đập nện ra nhẹ giọng thổi lên, như bảo thạch con ngươi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Quýt bụng bự tả hữu lắc lư đến mấy lần, trên mặt không khỏi lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Mèo này, giống như lại béo không ít. . .

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt ủy khuất ba ba chạy đến Cố Trường Thiên dưới chân, duỗi ra nhục trảo Tử khoác lên Cố Trường Thiên trên đùi, mèo thân thể run lẩy bẩy.

Cố Trường Thiên nắm Tiểu Quýt bế lên, vuốt vuốt bụng, kỳ quái nói: "Lại không phát sinh cái đại sự gì, ngươi đến mức dọa thành cái dạng này?"

Meo

Lúc này, một đầu tuyết trắng nhỏ mèo cái ưu nhã đi tới, hổ bạch kim sắc con mắt tràn đầy hiếm lạ, nhìn xem Tiểu Quýt, đồng thời sai lệch hạ đầu.

Nhỏ mèo cái tựa hồ tại nghĩ, đây là heo a?

Tiểu Quýt rõ ràng là dọa cho phát sợ, cái đuôi thu lại, tội nghiệp trốn ở Cố Trường Thiên trong ngực, đầu thỉnh thoảng hướng xuống mặt len lén liếc liếc mắt, sợ nhỏ mèo cái cũng nhảy lên. . . Liếm nó.

Cố Trường Thiên trông thấy nhỏ mèo cái lúc, bị trên người đối phương cái kia cỗ ưu nhã khí chất hấp dẫn đến, kinh ngạc vuốt vuốt nhỏ mèo cái đầu, nói ra: "Này giống như không phải tô trong nhà mèo a?"

Hắn nếu như nhớ kỹ không sai, tô trong nhà là không có nuôi mèo.

Trưởng công chúa cũng sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm nhỏ mèo cái xem chỉ chốc lát, lắc đầu nói: "Tô trạch xác thực không có nuôi mèo, có phải hay không là từ bên ngoài chạy vào?"

Meo

Nhỏ mèo cái rõ ràng cũng không gạt bỏ Cố Trường Thiên, thân mật cọ bàn tay, tựa như thoải mái nheo lại đôi mắt, thanh âm êm dịu.

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, thấy nhỏ mèo cái như thế cùng hắn thân cận, liền đem nhỏ mèo cái bế lên.

Tiểu Quýt dọa đến chạy tán loạn, nhưng lại chú ý tới Cố Trường Thiên sắc mặt biến hóa, đành phải ngoan ngoãn trong ngực ổ lấy, không dám nhúc nhích.

Nhỏ mèo cái giống như chưa thấy qua dạng này chủng loại mèo quýt, duỗi ra móng vuốt nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Quýt cái bụng, trong mắt tràn ngập tò mò, không ngừng hướng phía Tiểu Quýt meo meo meo, tựa hồ tại hỏi đối phương: Ngươi là heo vẫn là mèo?

Tiểu Quýt cũng không muốn để ý đến nó, đầu cong lên, nhục trảo Tử cùng cái đuôi bảo vệ thật dày cái bụng.

Nhìn xem Cố Trường Thiên đối sủng vật như thế yêu thích, trưởng công chúa trong lòng không khỏi hơi hơi cảm khái, tiên sinh quả thật là thiện tâm nhân từ.

. . .

Đế chiến kết thúc, nhưng viêm bên ngoài kinh thành phụ cận, Đại Viêm quân vẫn là nghiêm phòng tử thủ, không dám có nửa điểm lười biếng.

Mới vừa Phong Duy cùng Ba Tự ra tay công kích Viêm Kinh cửa thành, chẳng qua là đánh nát bên ngoài hộ thành đại trận.

Nhưng bây giờ. . .

Không có hộ thành đại trận Viêm Kinh cửa thành, đã thùng rỗng kêu to.

"Đáng chết!"

Khương Lạc Khuynh mặt như phủ băng, mắt phượng sát ý nghiêm nghị, nắm chặt trong tay Nhân Hoàng kiếm, phát ra tranh tranh tiếng rung thanh âm.

Phong Duy mặc dù bị tiên sinh đánh thành trọng thương, nhưng bây giờ lại đem tiên tổ Viêm Hoàng đạo quả một chuyện đem ra công khai  khiến cho đến tam giới hết thảy chí tôn tầm mắt đều đặt ở Viêm Kinh bên này.

Phong Duy cùng Ba Tự bây giờ đều lui đến ngoài vạn dặm, đồng thời chìm vào Đông hải nhánh sông bên trong.

Phong Duy mặt như hoảng sợ, ngụm lớn thở hào hển, bên trên nửa người dưới đều tại khép lại, thỉnh thoảng dưới đáy nước phía dưới phát ra làm người rùng mình tiếng kêu thảm thiết.

Tuyệt đỉnh đế tôn nhất kích!

Hắn có thể còn sống sót đã coi như là may mắn.

Nhưng bây giờ trên vết thương tràn đầy trí mạng sát khí  đồng dạng làm hắn hết sức thống khổ.

"Phong huynh, làm sao bây giờ?" Ba Tự thanh âm bên trong cũng mang theo vài phần run rẩy.

Viêm Kinh bên trong cái vị kia tồn tại, thực sự thật là đáng sợ!

Nếu không phải lúc ấy nó chạy nhanh, khả năng đều sẽ bị một kích kia liên lụy đến, không chết cũng phải đi tầng da rắn.

Chờ

Phong Duy đau đến nhe răng nhếch miệng, thần hồn đều đang run sợ, hắn cảm nhận được cái kia cỗ trí mạng sát khí lúc, như là rơi vào Cửu U minh trong ngục.

Hắn hiện tại, tựa như là tại trải qua một trận sinh tử tồn vong chiến tranh.

Nếu là kiên trì không được đến, rất có thể liền sẽ tại chỗ chết, thân tử đạo tiêu.

Mới vào đế tôn, hoặc là tiểu viên mãn đế tôn nhất kích, Phong Duy còn có thể gánh vác được.

Nhưng cùng loại với Cố Trường Thiên này loại nổi giận nhất kích, cho dù là mới vào đế tôn tồn tại, cũng không nhất định có thể đối phó được.

Ba Tự cũng hết sức đồng tình Phong Duy, còn làm tốt lúc chính mình là hóa hình thành người, không có hiển lộ bản thể, bằng không thì hiện tại gào gào người gọi khả năng liền là nó.

Yêu thú mục tiêu quá lớn, vị kia Cố tiên sinh nếu là muốn giết, khẳng định cái thứ nhất trước chém nó.

Phong Duy hít sâu một hơi, tiếp tục chật vật nói ra: "Bây giờ. . . Tam giới chí tôn. . . Chắc chắn biết sơ đại Viêm Hoàng đạo quả ngay ở chỗ này, bọn hắn càng sẽ không bỏ qua dạng này một cái ngưng kết đạo quả, Chứng Đạo đế tôn cơ lại. . .

Chúng ta chỉ cần chờ bọn hắn lẫn nhau đánh thành trọng thương, sau đó lại ra tay tranh đoạt. . . Liền, liền. . . Tốt! Ách a!"

Dứt lời, Phong Duy kêu thảm một tiếng, cột nước nổ lên, chí tôn khí tức tràn ngập mà ra, chung quanh cư dân hoảng sợ không thôi, nằm rạp trên mặt đất.

Nhưng Phong Duy cũng không dám tiếp tục ở đây lưu lại, đành phải nhanh chóng chuyển di vị trí, tránh cho bị đế tôn khí thế khóa chặt.

Một khi lại bị Cố tiên sinh để mắt tới. . .

Vậy hắn thật là thoả đáng tràng bàn giao ở nơi này.

Liền tam đế đều bị Cố tiên sinh đánh thành trọng thương, mượn thời gian trường hà tính đặc thù tiến hành chạy trốn, hắn vị này đỉnh phong chí tôn, có thể gánh vác nhất kích đã coi như là rất đáng gờm rồi.

Bán thánh về sau, tứ đại Thánh cảnh, Chân thánh, Thánh Quân, Thánh Hoàng, Đại Thánh, đều là tại vì đắc đạo thành tiên ghim chắc đạo cơ, dùng Đại Đạo chí lý, khí vận công đức phụ chi, mỗi cái cảnh giới vừa tới cửu trọng thiên.

Thiên tư trác tuyệt Thánh cảnh tu sĩ, cũng sẽ đem Đại Đạo chí lý lĩnh hội càng sâu, bước vào trong truyền thuyết cực cảnh.

Đại Thánh vượt qua thành tiên thiên kiếp về sau, thân thể, thần hồn đều đạt được một lần thuế biến, xa không phải chất biến có thể so sánh, theo thánh đạo chuyển hóa thành Trường Sinh Tiên đạo, thọ nguyên lâu đời, thân thể Bất Hủ. . . Này cảnh, cũng bị cổ người coi là 【  Trường Sinh tiên tôn 】.

Làm Trường Sinh tiên tôn bước qua ba đạo giai tầng, thuế biến thân thể đi qua Tiên Linh chi khí cường hóa thăng hoa, càng có thể cảm thụ pháp tắc trong thiên địa quy luật, theo mà trở thành 【  Bất Hủ thiên tôn 】.

Bất Hủ thiên tôn trải qua thứ nhất, thứ hai, đạo thứ ba giai tầng gột rửa, có thể bảo vệ thần hồn bất diệt, có tu sĩ để bảo đảm tự thân có thể tại bên trong dòng sông thời gian sống sót, liền sẽ đem thân thể cùng thần hồn lần nữa tiến hành thăng hoa chất biến, ca tụng là đỉnh phong.

Dùng Bất Hủ thân thể, bất diệt thần hồn tiến vào thời gian trường hà, trải qua tuế nguyệt ăn mòn, pháp tắc xâm nhập, lại tìm đến nhất thế thân, liền có thể Chứng Đạo Đại La, làm 【  Đại La đạo tôn 】.

Tu sĩ Chứng Đạo Đại La về sau, thiên địa pháp tắc đã cảm thụ không sai biệt lắm, bây giờ chính là cùng tuế nguyệt lực lượng đối kháng.

Chỉ có tại bên trong dòng sông thời gian tìm tới hai thế thân, mới có thể Vĩnh Hằng, trở thành 【  chí tôn 】.

Mặc dù chí tôn đã có được tới thân cùng Tương Lai thân, nhưng còn cần đem thân thể, thần hồn, quá khứ, tương lai này bốn cỗ lực lượng ngưng tụ, tới gần viên mãn.

Về sau, còn muốn tam thân hợp nhất, kết xuất đạo quả, mới có thể chứng được trong truyền thuyết 【  đế tôn 】.

Phong Duy tu hành vô tận tuế nguyệt, đã trải qua tầng tầng khốn cảnh, bây giờ đã nắm bốn cỗ lực lượng đều ngưng tụ, chiến lực đỉnh phong.

Nhưng tam thân hợp nhất, kết xuất đạo quả. . .

Không biết khó khăn đổ nhiều ít chí tôn.

Vô số chí tôn đều ở trên đây khom lưng, thậm chí nắm mệnh đều cho thua tiền.

Bây giờ sơ đại Viêm Hoàng đạo quả xuất hiện, cũng làm cho tam giới chí tôn thấy được hi vọng chứng đạo, ai biết tuỳ tiện buông tha loại cơ duyên này?

Cho dù là đế tôn, cũng không thể bảo đảm có thể làm cho chí tôn kết xuất đạo quả!

Kết không xuất đạo quả, liền đại biểu cho tam thân còn chưa triệt để viên mãn, vô duyên đế tôn chi cảnh.

. . .

Nguy Ma Hoàng mới vào Bất Hủ thiên tôn cảnh giới, bây giờ chỉ ở giai tầng thứ nhất, nhưng hắn lại tại Đại Thánh cảnh giới liền cảm thụ qua rất nhiều thiên địa pháp tắc, đối với thiên địa pháp tắc đã thích ứng rất nhiều, bước vào giai tầng thứ hai căn bản không phải vấn đề gì.

Nhưng mà. . .

Hiện ở loại tình huống này, dù cho Nguy Ma Hoàng trực tiếp đem thân thể, thần hồn tiến hành chất biến, đi đến đỉnh phong, đều không thể chống đỡ được tam giới bên trong chí tôn a.

"Phải đem sơ đại Viêm Hoàng đạo quả giao ra."

Nguy Ma Hoàng sắc mặt ngưng trọng, hắn thông qua xem xét thời thế về sau, phân tích ra được.

Trước mắt, Khương Lạc Khuynh như tiếp tục ngốc nghếch bảo vệ sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, như vậy toàn bộ Viêm Kinh đều lại bởi vậy phá diệt, Viêm Hoàng cung hội bị tại chỗ đánh vỡ.

Tiên sinh không thể xuất thủ nữa. . .

Nếu là tiên sinh tiếp tục ra tay, ngoại giới đế tôn nhóm, tăng thêm đến từ Tiên giới Thiên Đế, Ma giới Ma Đế, đều sẽ không ngồi nhìn tiên sinh phá hư quy củ.

Tiên sinh mạnh hơn, cũng không thể gây thù hằn quá nhiều.

"Không có khả năng, đó là ta tiên tổ đạo quả!" Khương Lạc Khuynh quát khẽ nói.

Tiên tổ lưu lại đạo quả cho hậu thế, tất nhiên là hi vọng hậu thế tử đệ bên trong, có người có thể đi đến chí tôn chi cảnh, lại mượn con đường này quả Chứng Đạo đế tôn.

Khương Lạc Khuynh sao sẽ dễ dàng như vậy giao ra?

"Hai lựa chọn."

Nguy Ma Hoàng ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Thứ nhất, giao ra sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, để bọn hắn này chút chí tôn chạy đi chém giết tranh đoạt, bảo đảm Viêm Kinh bình an, bảo đảm Đại Viêm thần triều thái bình!

Thứ hai, tiếp tục nghiêm phòng tử thủ Viêm Kinh, nhưng tại nhiều như vậy chí tôn trùng kích vào, tiên sinh có thể phá lệ che chở ngươi, nhưng bảo hộ không được con dân của ngươi, hoàng cung. . . Đại Viêm thần triều khí vận cũng sẽ lập tức bị các chí tôn tách ra!"

Nguy Ma Hoàng không có ở khuyên Khương Lạc Khuynh, bởi vì hắn chính mình vô cùng rõ ràng, Khương Lạc Khuynh liền là một tính tình bướng bỉnh nữ nhân.

Bằng không, Khương Lạc Khuynh cũng sẽ không vây quanh hắn ba vạn năm.

Khương Lạc Khuynh cắn răng, nàng cũng biết có bỏ tất có đến, nhưng để cho nàng tự tay giao ra tiên tổ đạo quả, chuyện như vậy ai nguyện ý đi làm?

Này không thể nghi ngờ. . .

Là nắm chính mình tiên tổ mộ phần cho đào.

"Cái này là tam giới a, không có cách nào."

Tiêu Lâm lại nhìn rất thoáng, cười nhạt nói: "Rất nhiều người cuối cùng cả đời chỉ vì truy cầu trường sinh Tiên đạo, đi đến Trường Sinh Tiên đạo về sau, mới phát hiện mặt trên còn có tuế nguyệt Đại Đạo, vì vậy tiếp tục bò a bò, bò lên mấy ngàn vạn năm, thậm chí là mấy trăm triệu năm, cuối cùng phát hiện đằng trước còn có một bức Thông Thiên lớn tường.

Thế là, có người cảm thấy sống đủ rồi, không bò lên.

Nhưng cũng có người còn không có sống đủ, bọn hắn mong muốn đánh vỡ bức tường kia tường, nhìn một chút sau tường bao la hùng vĩ thế giới.

Hôm nay, này chút chí tôn tới đào sơ đại Viêm Hoàng mộ phần.

Nhưng không chừng trước kia, sơ đại Viêm Hoàng cũng đào qua người khác mộ phần.

Này tam giới, chư thiên vạn giới, mịt mờ trên con đường tu hành, đơn giản liền là một đầu đào mộ đường mà thôi. . .

Không phải ngươi đào ta tiên tổ mộ phần, chính là ta đào ngươi tiên tổ mộ phần, cái này là tu hành, cũng là tài nguyên."

Khương Lạc Khuynh mặc dù rất tức giận hết sức tức giận, nhưng không thể phủ nhận là. . . Tiêu Lâm xác thực nói có đạo lý.

Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh, năm đó hắn làm sai rất nhiều chuyện, đều định đem cỗ này hoàng xương cho Khương Lạc Khuynh, nhưng bây giờ tiên sinh khiến cho hắn còn sống, hắn chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất, đi trả phần nhân tình này.

Tiên giới, Ma giới hai cái thông đạo, bắt đầu bạo động lên.

Thiên Đế cùng Ma Đế đều không có ngăn cản.

Đây là Đại Đạo chi tranh!

Nếu là ngăn cản này chút chí tôn đi tranh đoạt Chứng Đạo cơ duyên, tiên ma lưỡng giới đều lại bởi vậy phát sinh náo động.

Thủy Đế nhẹ nhàng cười một tiếng, thân ảnh lấp lánh, trực tiếp xuất hiện tại Tiên giới dương Hải Chi bên trên, một quyền oanh mở một đầu vô cùng to lớn tinh không lối đi!

Thiên Đế cau mày nói: "Thủy Đế, ngươi ý muốn như thế nào?"

"Liền tiên ma lưỡng giới tranh này miếng đạo quả, như vậy sao được? Dù sao cũng phải nhường dương giới, Yêu giới tham dự vào a?" Thủy Đế cười tủm tỉm nói.

Sau một khắc, Thủy Đế thân ảnh lại lần nữa lấp lánh, xuất hiện ở Ma giới âm Hải Chi bên trên, chung quanh sát khí sôi trào, băng lãnh thấu xương, chí âm lực lượng tại trong hư không phiêu đãng.

Ma Đế sắc mặt đại biến, quát: "Thủy Đế, đừng mẹ nó cho ta quấy rối!"

Ma Đế tâm tính sập, trực tiếp bạo to.

Tiên giới dương biển, có kết nối dương giới tinh không lối đi.

Ma giới âm biển, thì là có kết nối Yêu giới tinh không lối đi!

Thủy Đế đây là dự định nhường mặt khác lưỡng giới chí tôn. . . Tham dự trận này đạo quả chi tranh!

"Đế tôn không đánh, vậy liền nhường chí tôn luyện tay một chút, nóng người, tốt xấu đã từng đều là chư thiên Hồng Hoang sinh linh, lẫn nhau đều giao thủ qua, bốn ngàn vạn năm không thấy, lão giữa bằng hữu khó tránh khỏi sẽ có chút nóng tình."

Thủy Đế một quyền đỏ mở âm trong biển tinh không lối đi, vận dụng che lấp thiên cơ thủ đoạn, che giấu Thiên Đạo dò xét, phong tỏa tam giới, nhường tam giới cùng mặt khác lưỡng giới liên tiếp.

"Nói đến thật tốt, ngay cả ta đều có chút nước mắt mắt."

Nam Lĩnh, Hải Hoàng nơi nào đó chỗ ẩn thân.

Mỗ hải sản chi hoàng mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, một viên sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, lại đưa tới nhiều như vậy chí tôn, trận đại chiến này còn chưa kết thúc.

Không chừng chí tôn đánh lấy đánh lấy. . .

Còn có thể lần nữa dẫn phát ra đế tôn đại chiến cũng khó nói.

Đạo Quân thì là cảm khái nói: "Tại bây giờ tam giới thời đại bên trong, có thể đánh thông mặt khác lưỡng giới thông đạo thủ đoạn, cũng chỉ có Thủy Đế mới có thể làm được."

"Sơ đại Viêm Hoàng đạo quả xuất hiện, chí tôn có thể nhập tam giới, Đạo Tôn dám đến liền chết, bản đế nói!"

Thủy Đế thanh âm truyền vào Yêu giới, dương giới, bá khí lăng nhiên.

Oanh

Hai đầu tinh không trong thông đạo, bỗng nhiên bộc phát ra khủng bố khí thế!

. . .

Đông hải.

Huyền Quốc chí tôn xắn tay áo lên, nhưng lại đột nhiên phát hiện Tiên giới dương biển có động tĩnh, vẻ mặt không khỏi ngưng kết xuống tới.

"Này Thủy Đế. . ."

Huyền Quốc chí tôn muốn mắng người, nhưng nghĩ nghĩ đối phương là cái tuyệt đỉnh đế tôn, thôi được rồi.

Hoàng Quốc chí tôn cũng ở nơi đây, chuẩn bị tham dự đạo quả chi tranh.

"Nước đều bị quấy đục, còn thế nào đánh?"

Hoàng Quốc chí tôn trầm giọng nói: "Huyền huynh, không bằng hợp lại một lần."

Hắn cùng Huyền Quốc chí tôn là đối thủ cũ, lẫn nhau ở giữa đều hiểu rõ vô cùng, liên thủ cũng tương đối yên tâm.

Dù sao, thường thường hiểu rõ nhất ngươi người, liền là đối thủ của ngươi.

Tại đây chủng đạo quả chi tranh phía trên, chỉ cần không xảy ra vấn đề gì, Huyền Quốc chí tôn bình thường sẽ không trở mặt.

Huyền Quốc chí tôn cũng là kinh ngạc nhìn mắt này ngốc đại cá tử, nói ra: "Ngươi cũng sẽ tìm ta hợp lại?"

Hắn còn tưởng rằng, Hoàng Quốc chí tôn muốn đơn đả độc đấu đây.

Ngược lại hắn là thế nào đục nước béo cò. . .

Nhiều như vậy chí tôn tới tranh sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, người nào lấy trước đến, người nào liền phải chết.

"Ngươi ta đều đã tam thân hợp nhất, chỉ kém kết thành đạo quả mà thôi."

Hoàng Quốc chí tôn thanh âm hùng hậu, nói ra: "Ta chỉ cần nửa viên đạo quả là được, ngươi cũng giống vậy, cho nên chúng ta căn bản không cần đơn đả độc đấu, hợp lại càng có thể được đến này miếng đạo quả."

"Nhưng đây chính là đế tôn tính toán a. . ."

Huyền Quốc chí tôn khẽ cười nói: "Sơ đại Viêm Hoàng đạo quả sự tình, đế tôn nhóm khẳng định đã sớm biết, nhưng bọn hắn nhưng không có ra tay tranh đoạt, đơn giản liền là lợi dụng này miếng đạo quả tới kiếm chuyện.

Chúng ta đánh lên đến, đúng lúc là vào bọn hắn cục, kế tiếp là chết hay sống, liền xem ai bản sự lớn hơn."

"Không sao, một trận làm nóng người chiến mà thôi."

Hoàng Quốc chí tôn cái kia tờ thuần phác mặt chữ quốc tràn ngập vô tận chiến ý, một bước bước ra, liền vượt qua Đông Hoang, hiện thân tại Trung Châu đông bộ phía trên.

Huyền Quốc chí tôn biến sắc, bắt lấy Hoàng Quốc chí tôn, tùy ý trốn vào một đầu Đông hải nhánh sông bên trong, trầm giọng nói: "Gấp cái gì? Sơ đại Viêm Hoàng đạo quả còn chưa có xuất hiện, người nào ngoi đầu lên người nào liền chết, thành thành thật thật tại đây đợi!"

Này ngốc đại cá tử, mãng một nhóm!

Súng bắn chim đầu đàn loại chuyện này còn không hiểu sao?

Hoàng Quốc chí tôn im lìm không một tiếng, nhưng hắn cũng cảm thấy Huyền Quốc chí tôn nói có đạo lý.

Theo thời gian một chút trôi qua. . .

Dương giới, Yêu giới chí tôn dồn dập xuất hiện ở dương biển, âm Hải Chi lên.

"Ai dám tại Tiên giới thương tới vô tội, bản đế làm thịt ai!" Thiên Đế thanh âm tại dương biển trên vang vọng, tràn đầy thao thiên đế uy.

"Cút nhanh lên!" Ma Đế hét to, không có chút nào khách khí.

Hải Hoàng trông thấy song đế ngưu bức như vậy, còn có trước đó Thủy Đế bá khí lời nói, ngay lập tức liền muốn đứng ra rống một tiếng. . .

Nhưng phát hiện Ma Đế còn tại Nam Lĩnh, ngẫm lại thôi được rồi.

Lục Thần Thương mùi vị, có chút không dễ chịu.

. . .

"Chí tôn đều xuất hiện. . ."

Nguy Ma Hoàng cảm nhận được rất nhiều ánh mắt đang ngó chừng Viêm Kinh, trong lòng rung động, trầm giọng nói ra.

Đây là cơ hội cuối cùng!

Nếu là lại không nắm sơ đại Viêm Hoàng đạo quả ném ra, Đại Viêm thần triều khí vận tất nhiên sẽ bị tách ra!

Đây chính là chí tôn cuộc chiến!

Không là vừa vặn những Thiên Tôn đó chiến!

"Sư muội, toàn cục làm trọng."

Tử Nguyệt khuyên nhủ nói: "Bây giờ ngươi đã có Nhân Hoàng đạo quả, tiên tổ đạo quả chỉ có thể nhường ra đi, bằng không Đại Viêm thần triều tương nghênh tới tai hoạ ngập đầu."

"Còn lại một chút yêu tà quân các ngươi đuổi theo giết đi, ta hồi trở lại tô trạch tìm tiên sinh." Tiêu Lâm chạy ra.

Một khi Khương Lạc Khuynh cự tuyệt ném ra sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo tiên sinh bên người, để cầu bảo mệnh.

Đầu sắt đồng đội. . .

Không được, không được.

La Tư nhìn chằm chằm Khương Lạc Khuynh, yên lặng bắt kịp Tiêu Lâm bước chân.

"Tự giải quyết cho tốt."

Nguy Ma Hoàng gác lại câu nói này về sau, cũng hướng tô trạch hướng đi đi.

"Nhiều năm không thấy, ta sát là tưởng niệm tiên sinh, thuận tiện đi thỉnh giáo một chút tiên sinh cờ thuật." Tề Thái lễ phép chắp tay, cáo từ.

Giải Thanh Tuyền thì đưa tay vỗ vỗ Khương Lạc Khuynh bả vai, một câu đều không nói.

Khương Lạc Khuynh trong lòng vô cùng rõ ràng, chuyện này đã không cách nào tránh khỏi.

Sau đó. . .

Khương Lạc Khuynh bấm tay một điểm, viêm trong hoàng cung một tòa Cổ Hoàng điện đại môn mở ra, một đạo quang mang trong nháy mắt ném nơi chân trời xa.

"Đại Viêm quân nghe lệnh!"

Khương Lạc Khuynh lạnh lùng như băng, quát: "Chém hết yêu tà quân dư nghiệt, một tên cũng không để lại!"

. . .

Cùng lúc đó.

Tại sơ đại Viêm Hoàng đạo quả xuất hiện một khắc này, một đạo lưu quang theo nơi chân trời xa lướt đến, muốn bắt lấy cái viên kia đạo quả.

Oanh

Khủng bố nhất kích theo trong hư không bắn mạnh tới, đánh vào chảy trên ánh sáng, đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Bạch Nhạc huynh? Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi là người thứ nhất không nhịn được!"

Cười to một tiếng, sau đó còn có hai ba đạo chí tôn thân ảnh hiển hiện, nguy nga vào núi, yên hà bốc hơi, ngạo nghễ đứng ở hư không bên trong.

Chí tôn chiến, hết sức căng thẳng!.