Chương 160 hiểu lầm, đều là một đợt hiểu lầm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 160 hiểu lầm, đều là một đợt hiểu lầm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Một trận đế tôn sau chiến tranh, nhân gian bóng đêm càng thâm.

Một vầng trăng sáng treo trên cao màn đêm phía trên, mây mù mông lung, mơ hồ trong đó còn có chí tôn thần lực bốc lên, khí thế bàng bạc.

Trừ cái đó ra, nguy nga thân ảnh như ẩn như hiện, nhập vào xuất ra lấy Nguyệt Hoa, giữa thiên địa tràn ngập một loại kỳ lạ không khí, làm người sợ hãi.

Tại sơ đại Viêm Hoàng đạo quả theo Viêm Hoàng Cung Phi cướp sau khi ra ngoài, hết thảy chí tôn cảm xúc cũng đi theo kích động!

Khí thế tại trong hư không dồn dập nổ tung, không có chí tôn có thể tại đây miếng đạo quả phía dưới lại bảo trì nhất định bình tĩnh.

Đế tôn chi lộ, như là gần trong gang tấc!

Đạo quả như là vòng thứ hai Minh Nguyệt, treo trên cao ở trên màn đêm, rủ xuống từng sợi hỗn độn khí lưu, bí mật mang theo Đại Đạo chí lý, thiên địa pháp tắc, tuế nguyệt hồng lưu.

"Không thích hợp, không thích hợp, hết sức không thích hợp..."

Tiềm ẩn Đông hải nhánh sông bên trong Huyền Quốc chí tôn ngẩng đầu nhìn lại, lông mày lại gấp khóa, trầm giọng nói: "Đây không phải hoàn chỉnh thành hình đế tôn đạo quả, vẻn vẹn chẳng qua là hình thức ban đầu mà thôi!"

Đạo quả còn chưa thành hình, như vậy thì đại biểu năm đó sơ đại Viêm Hoàng, cũng không phải là chứng được chân chính đế tôn chi cảnh, mà là Chuẩn Đế tôn!

"Năm đó ngũ hoàng Chứng Đạo, cơ hồ kinh ngạc toàn bộ chư thiên vạn giới, ngay cả ta đều cảm thấy không thể tưởng tượng, khó có thể tin, Thiên Đạo làm sao lại cho phép nhiều như vậy chí tôn trong cùng một lúc Chứng Đạo đế tôn?"

Hoàng Quốc chí tôn thanh âm hùng hậu, như là tràn ngập bàng bạc lực lượng.

Ngũ hoàng Chứng Đạo, cả thế gian đều chú ý, vang dội cổ kim!

Nhưng mà, lúc ấy ngũ hoàng phát ra khí thế, quả thật so sánh đế tôn, tăng thêm đạo quả thành hình, cho nên rất nhiều chí tôn đều coi là... Ngũ hoàng thật Chứng Đạo thành công!

Hiện tại xem xét...

Năm đó ngũ hoàng vẻn vẹn chẳng qua là hoàn thành tam thân hợp nhất, đạo quả cũng chỉ là kết xuất hình thức ban đầu, cũng không phải là hoàn chỉnh thành hình.

"Chuẩn Đế tôn..."

Huyền Quốc chí tôn một mặt hâm mộ nói: "Cho dù là Chuẩn Đế tôn, vậy bọn hắn cũng rất đáng gờm rồi a!"

Ngũ hoàng mặc dù chỉ là chứng được 【  Chuẩn Đế tôn 】 Đại Đạo, nhưng đối với lâu dài bị nhốt tại 【  chí tôn 】 bọn hắn tới nói, đây đã là bước ra một bước dài.

Ít nhất...

Ngũ hoàng là có hy vọng có thể hoàn thành đạo quả ngưng kết, chứng được đế tôn Đại Đạo.

Chỉ tiếc, thời gian không chờ người, chư thiên đế tôn thiết lập ván cục phục sát Nhân Hoàng  liên đới lấy ngũ hoàng cũng bị đi mưu hại.

"Năm đó Nhân Hoàng cái chết, cũng có thể là chư thiên đế tôn kiêng kị Nhân Hoàng thực lực, còn có dưới trướng hắn ngũ hoàng... Từ đó bố trí xuống liên hoàn sát cục, đồng thời suy yếu nhân gian khí vận, nhường tam giới vô pháp tiếp tục cường thịnh."

Hoàng Quốc chí tôn tận lực hạ giọng, phân tích năm đó tình huống, đồng thời còn muốn tránh cho bị đế tôn cảm ứng.

Năm đó Nhân Hoàng thực lực mạnh mẽ, không người có thể địch, mặc dù không có đi đến 【  Ngụy Tiên Đế 】 cảnh giới, nhưng át chủ bài ra hết về sau, có lẽ có thể cùng Cố tiền bối một trận chiến.

Có thể thực lực càng mạnh, liền càng dễ dàng bị người nhớ thương.

Chư thiên đế tôn là sẽ không cho phép một vị mạnh mẽ như thế người tiếp tục tồn sống sót, bởi vì bọn hắn còn muốn tiếp tục trèo lên trên, bò lại 【  Tiên Đế 】 cảnh giới!

Mà lại, lúc kia Hồng Hoang vừa mới vừa phá toái, vẫn là tam giới thời đại sơ kỳ...

Một vị tuyệt đỉnh đế tôn, năm vị Chuẩn Đế tôn tọa trấn nhân gian, khí vận hạo đãng, cho dù là Tiên giới cùng Ma giới khí vận cộng lại, cũng không bằng nhân gian.

Huyền Quốc chí tôn sắc mặt ngưng trọng, hắn cùng ngũ hoàng kỳ thật rất quen, dù sao năm đó Hồng Hoang còn không có phá toái thời điểm, tất cả mọi người là chí tôn, lẫn nhau đấu pháp qua, đánh trận, hố hơn người...

Chỉ bất quá tại ngũ hoàng Chứng Đạo về sau, Huyền Quốc chí tôn hết sức thức thời nhận sợ, không dám lại đầu sắt đi cùng ngũ hoàng cứng đối cứng, sợ bị đụng cái hiếm vỡ.

"Tam giới thời đại sơ kỳ nhân gian, vẻn vẹn một vị Nhân Hoàng cũng đủ để cho chư thiên đế tôn đau đầu kiêng kị."

Huyền Quốc chí tôn che giấu Thiên Cơ, nhỏ giọng lại nói nghiêm túc: "Có thể đúng lúc gặp lúc này, ngũ hoàng Chứng Đạo, nhân gian khí vận cường thịnh cực điểm, làm tam giới số một... Chư thiên đế tôn khẳng định ngồi không yên, cho nên mới sẽ bố trí xuống liên hoàn sát cục, đem người ở giữa an bài rõ ràng.

Năm đó 'Nhân Hoàng sát cục' kế hoạch, không chừng cũng có Thiên Đế cùng Ma Đế thân ảnh, bởi vì bọn hắn lưỡng giới khí vận cộng lại, cũng không bằng nhân gian, đây chính là bọn họ đều sẽ ra tay động cơ.

Bằng không, dùng Thiên Đế cùng Ma Đế thực lực, tuyệt đối có thể giúp người hoàng tan rã năm đó trận kia rung động cổ kim sát cục."

Hoàng Quốc chí tôn khẽ nhíu mày, phản bác: "Không đúng... Nếu như ngươi nói Ma Đế sẽ âm thầm ra tay, cái kia còn có thể thông cảm được, dù sao Ma Đế cùng Nhân Hoàng không ít khai chiến, lẫn nhau ở giữa đều có mâu thuẫn cùng ma sát.

Có thể Thiên Đế...

Cùng Nhân Hoàng chính là bạn thân, năm đó càng bị đế tôn nhóm kẹt ở Thiên Đình, cho nên mới vô pháp ra tay.

Dùng Thiên Đế tính cách, Nhân Hoàng gặp khó, hắn không có khả năng không giúp đỡ, càng không khả năng trơ mắt nhìn xem Nhân Hoàng ngã xuống, bởi vì làm Nhân Hoàng vừa chết, với hắn mà nói cũng không là một chuyện tốt, không chừng người tiếp theo chết liền là hắn.

Trước đây ít năm, Thần Tiêu trên người cục, chính là Thiên Đế chỗ bố trí.

Tốn hao mấy ngàn vạn năm bày ra cục, hao phí vô số công đức lực lượng, chỉ vì trợ giúp nhân gian thức tỉnh... Này còn chưa đủ để nhìn ra Thiên Đế cùng Nhân Hoàng ở giữa tình nghĩa?"

"Nói ngươi xuẩn, ngươi thật đúng là thật quá ngu xuẩn."

Huyền Quốc chí tôn liếc mắt Hoàng Quốc chí tôn, cái tên này đến cùng là thế nào thành vì chính mình đối thủ cũ?

Lão tử năm đó liền là bị này loại IQ người cho tính toán rồi?

Còn đấu nhiều năm như vậy?

Mẹ nó, nhất định là này ngốc đại cá tử nắm lão tử IQ cũng kéo xuống!

Tuyệt đối là dạng này!

Mắt thấy Hoàng Quốc chí tôn muốn bạo tẩu, Huyền Quốc chí tôn trực tiếp ném ra ngoài một câu: "Có Nhân Hoàng chỗ nhân gian, cường thịnh đến cực điểm, che đậy lưỡng giới, Thiên Đế làm sao hoàn thành nhất thống tam giới bá nghiệp?"

Nghe vậy, Hoàng Quốc chí tôn trong lòng run lên.

Hồng Hoang phá toái, tam giới thời đại tiến đến, nếu có thể hoàn thành nhất thống tam giới bá nghiệp, công đức viên mãn, còn có Thiên Đạo lực lượng gia trì...

Thiên Đế tuyệt đối có khả năng đem tam thân đều tu tới hoàn mỹ không một tì vết, Chứng Đạo Tiên Đế!

Mà mạnh mẽ lại tràn ngập trí tuệ Nhân Hoàng, tuyệt đối là Thiên trên đế lộ lớn nhất khối chướng ngại vật!

Nhân Hoàng bất tử, Thiên Đế làm sao đi áp dụng chính mình bước kế tiếp?

Tam giới thời đại...

Đối Thiên Đế tới nói là một cơ hội!

Cho nên, Thiên Đế năm đó không chừng là cố ý không ra tay, thậm chí có khả năng âm thầm mưu tính, hố người chết hoàng.

"Nếu như..."

"Ngươi liền chớ nếu như, nghe lão tử phân tích."

Huyền Quốc chí tôn phất phất tay cắt ngang Hoàng Quốc chí tôn lời nói, chen miệng nói: "Nhân Hoàng sau khi chết, ngũ hoàng tùy theo ngã xuống, nhân gian chí tôn, Đạo Tôn, Thiên Tôn, Tiên Tôn càng là chết thì chết, chạy chạy.

Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, nhân gian cằn cỗi thời điểm, nhân gian các tu sĩ đều chạy đi đâu rồi?"

"Tiên giới!"

Hoàng Quốc chí tôn hai mắt trừng đến như là như chuông đồng lớn, nghe đối thủ cũ như thế vừa phân tích...

Hắn cũng cảm thấy, năm đó "Nhân Hoàng sát cục" bên trong, còn tồn có rất nhiều chỗ kỳ hoặc!

"Này không là được rồi."

Huyền Quốc chí tôn khóe miệng hơi hơi giương lên, trong mắt lập loè cơ trí ánh sáng, nói ra: "Nhân gian tu sĩ mang theo khí vận chạy đến trong tiên giới đi  khiến cho đến Tiên giới chưa từng có cường đại lên, càng dần dần đè lên Ma giới.

Về sau, Tiên giới bên này là không phải bắt đầu khiêu khích Ma giới, cố ý dẫn phát đại chiến?

Mà này mỗi một trận đại chiến bên trong, Ma Đế đều bị thua, không được không thành thành thật thật tại Ma giới bên trong trốn tránh, trơ mắt nhìn xem Thiên Đế người chấp chưởng ở giữa, có được lưỡng giới...

Chẳng lẽ, này còn chưa đủ để chứng minh, chúng ta Thiên Đế bệ hạ cái kia phần lòng lang dạ thú?"

"Nói cẩn thận." Hoàng Quốc chí tôn nhắc nhở một câu.

Nói đế tôn nói xấu, cảm ứng sẽ càng thêm mãnh liệt.

Đối thủ cũ nếu là muốn chết hắn tuyệt không ngăn, nhưng hàng vạn hàng nghìn đừng kéo hắn xuống nước.

Huyền Quốc chí tôn cũng không để ý, thản nhiên nói: "Thiên Đế mặt ngoài không tranh không đoạt, kỳ thật sau lưng đã sớm làm tốt mưu tính cùng đánh được rồi.

Song đế hợp lại, cũng không nguyện ý chư thiên vạn giới thời đại buông xuống, đó là bởi vì bọn hắn mong muốn tại lẫn nhau ở giữa phân ra cái thắng bại, xem xem ai có thể tại cuối cùng thành công Chứng Đạo Tiên Đế chi cảnh, cho dù là cái Ngụy Tiên Đế..."

"Không đúng!"

Huyền Quốc chí tôn thân thể hơi chấn động một chút, trầm giọng nói: "Này 39 triệu năm qua, nhân gian khí vận cùng linh mạch đều bị Thiên Đế cho âm thầm mưu đi, không chừng hiện tại Thiên Đế...

Hiện Tại thân, Tương Lai thân, đều đã tu tới hoàn mỹ không một tì vết!

Ít nhất tại một ngàn vạn năm trước, Thiên Đế liền đã thành công Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế!

Chỉ bất quá cùng Cố tiền bối một dạng, một mực tại cất giấu, bất hiện sơn bất lộ thủy!"

Huyền Quốc chí tôn trái tim bịch bịch kinh hoàng.

Trong lúc bất tri bất giác...

Thiên Đế vậy mà im lìm không một tiếng Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế!

39 triệu năm trước, Nhân Hoàng, ngũ hoàng đều ngã xuống.

Ba vạn năm trước, nhân gian Đại Thánh cũng toàn bộ ngã xuống...

Chỉ có Thánh Hoàng cảnh giới mới là nhân gian cực hạn, rõ ràng nhân gian cằn cỗi đến trình độ nào.

Này đồng dạng có thể nói rõ, nhân gian khí vận, linh mạch, đã dần dần bị Thiên Đế nuốt sạch sành sanh.

"Khó trách năm đó Cố tiền bối dù như thế nào đều muốn đánh nổ Thiên Đế Quá Khứ thân, nguyên lai hắn đã sớm biết, Thiên Đế đã Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, không đánh nổ cỗ kia Quá Khứ thân, nhân gian căn bản là không có cách thức tỉnh."

Huyền Quốc chí tôn tiếng nói đều có chút run rẩy, lẩm bẩm nói: "Cho nên, cái gọi là nhân gian thức tỉnh, căn bản không liên quan Thiên Đế cái gì cái rắm sự, hoàn toàn là Cố tiền bối một người cách làm, một người tính toán.

Thiên Đế mưu, là tam giới bá nghiệp!

Nhân gian trợ hắn chứng được Ngụy Tiên Đế, như vậy bước cuối cùng này... Liền là chinh chiến Ma giới, thôn phệ Ma giới khí vận, từ đó bước vào trong truyền thuyết...

Tiên Đế chi cảnh!"

Huyền Quốc chí tôn giờ khắc này cuối cùng suy nghĩ minh bạch!

Thiên Đế, Ma Đế...

Năm đó tại "Nhân Hoàng sát cục" bên trong, chắc chắn có hành động, cũng không phải khoanh tay đứng nhìn!

Ngũ hoàng ngã xuống, ít nhất song đế cũng thoát không khỏi liên quan!

Hoàng Quốc chí tôn cũng rung động không được, nói ra: "Khó trách song đế cũng không nguyện ý thấy chư thiên vạn giới thời đại tiến đến, bởi vì tam giới thời đại mới là bọn hắn Chứng Đạo Tiên Đế chi cảnh cơ hội thật tốt.

Người nào có thể trở thành tam giới bá chủ, người nào một cách tự nhiên liền là tiên đế!

Cố tiền bối xuất hiện... Mới khiến cho song đế không thể không tạm thời ngưng chiến.

Bởi vì bọn hắn đều hết sức sợ hãi năm đó cường thịnh đến cực điểm nhân gian sẽ xuất hiện lần nữa, cũng sợ Cố tiền bối đánh vỡ bọn hắn tam giới bá nghiệp mộng!"

Một viên sơ đại Viêm Hoàng hình thức ban đầu đạo quả, lại đem Thiên Đế, Ma Đế mưu tính, vạch trần sạch sành sanh.

Đồng thời, cũng để bọn hắn hiểu rõ, tam giới thời đại mỗi một cuộc chiến tranh, đến tột cùng là ai tại làm chủ đạo.

Thiên Đế!

Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế Thiên Đế, vẫn luôn trong bóng tối tiến lên chiến tranh!

"Bọn hắn ai làm tam giới bá chủ, chấm dứt hai người các ngươi cái rắm sự đâu?"

Hải Hoàng thanh âm vang lên, khinh thường nói: "Hai thằng ngu, chú ý... Tiền bối ở nhân gian, đó là một loại uy hiếp, nhưng cũng là một loại không ổn định biến số.

Ít nhất hai người bọn hắn hiện tại cũng không dám tùy ý khai chiến, lẫn nhau đấu tranh, các ngươi đều có thể có chút sống yên ổn tháng ngày qua.

Nhân gian hiện tại khí vận, còn không bằng năm đó Nhân Hoàng chấp chưởng thời điểm, đại khái suất là bị Hạo Thiên tan vào Tương Lai thân bên trong, thành tựu tuyệt đỉnh.

Hạo Thiên cái gọi là Ngụy Tiên Đế cảnh giới, sớm đã bị Cố tiền bối cho đánh sập, hiện tại hắn cũng chỉ là tuyệt đỉnh lại thượng tầng, không tính là Ngụy Tiên Đế, bằng không thì nhân gian đã sớm thức tỉnh không được nữa.

Đến mức Cố tiền bối mưu tính..."

Câu nói kế tiếp, Hải Hoàng lười nói.

Nói nhiều rồi, sợ đợi chút nữa bị Cố Trường Thiên cho nhớ thương bên trên, còn không bằng thành thành thật thật tiềm phục tại Nam Lĩnh.

Nhưng Hải Hoàng có khả năng xác nhận là, Cố Trường Thiên tuyệt đối cũng muốn trở lại Tiên Đế chi cảnh.

Cho nên...

Cố Trường Thiên mưu tính, một dạng cùng Tiên Đế chi cảnh có quan hệ.

Huyền Quốc chí tôn cùng Hoàng Quốc chí tôn đều giật mình kêu lên!

Bọn hắn không phải che giấu thiên cơ sao?

Làm sao lẫn nhau ở giữa thảo luận sự tình, còn có thể nhường Hải Hoàng nghe thấy?

"Cái này là Thủy Đế thủ bút a..."

Đạo Quân cười ha hả nói: "Thủy Đế mới là đùa bỡn thiên cơ hảo thủ, các ngươi tùy ý đàm luận đế tôn, đàm luận Nhân Hoàng, tự nhiên chạy không khỏi Thủy Đế cảm ứng...

Nàng a, đã đem lời của các ngươi truyền khắp chư thiên.

Hiện tại tam giới phía ngoài những Đế đó tôn, cơ bản đều biết Hạo Thiên cùng Vô Cực trong mấy năm nay đều làm những gì sự tình."

"Lão già, này không liên quan cô nãi nãi sự tình!" Thủy Đế trực tiếp phủi sạch quan hệ.

Đạo Quân cười cười, mặc dù tất cả mọi người có thể đoán ra chút gì đến, nhưng đem chuyện này truyền ra ngoài cho từng cái đế tôn, vẫn phải để cho người khác tới chấp hành.

Để tránh dính vào không cần thiết nhân quả phiền toái.

Huyền Quốc chí tôn: "..."

Hoàng Quốc chí tôn: "..."

Hai người tâm tính trực tiếp sập.

Bọn hắn vốn cho rằng không có người biết rõ bọn hắn đang nói cái gì, lại không nghĩ rằng...

Đều mẹ nó đã truyền đến từng cái đế tôn trong lỗ tai đi!

Đế tôn tính toán, đơn giản khó lòng phòng bị a!

Hải Hoàng ngáp một cái, lần nữa lên tiếng nói: "Theo thời kỳ thượng cổ bắt đầu, này một ngàn vạn năm đến nay, các ngươi hẳn là đều biết nhân gian lưu hành nhất một câu là cái gì sao?"

"Phi thăng thượng giới, vũ hóa thành tiên!"

Hải Hoàng tán thán nói: "Hạo Thiên không hổ là Hạo Thiên a, một câu, liền để rất nhiều người ở giữa tu sĩ chen vỡ đầu hướng trong tiên giới xông, nhân gian khí vận một cách tự nhiên trở thành vật trong túi của hắn, còn không cần tốn nhiều sức, chuyện một câu nói mà thôi.

Làm Vô Cực phát hiện thời điểm, đoán chừng đã muộn, trước kia đoán chừng không ít tức đến nổ phổi, hắc hắc..."

Oanh

Nam Lĩnh một nơi bỗng nhiên nổ nát vụn, vô tận sức mạnh to lớn điên cuồng tràn ngập tới, quét ngang càn khôn.

"Còn tức giận đâu, sinh cái gì khí a? Hai người các ngươi những phá sự kia cũng không phải ta cho hấp thụ ánh sáng, ngươi tìm người khởi xướng đi a!" Hải Hoàng tiếp tục đổi chỗ cẩu thả lấy, thở hổn hển thở hổn hển nói, trong lời nói mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

Lần này tiến vào đến nhân gian, cuối cùng không có uổng phí đến, thu hoạch tương đối khá a.

Huyền Quốc chí tôn mặc dù rất khiếp sợ đế tôn nhóm thủ đoạn, khi hắn nghe được Hải Hoàng đằng sau cái kia lời nói lúc, trong lòng lần nữa run rẩy lên.

Phi thăng thượng giới, vũ hóa thành tiên...

Đây cũng không phải là người đến sau ở giữa các tu sĩ một đời truy cầu sao?

Làm cầu trường sinh Tiên đạo, những người này ở giữa tu sĩ điên cuồng hướng Tiên giới xông, thật tình không biết năm đó, nhân gian mới là tam giới cường thịnh nhất tồn tại.

Thảm thương, đáng tiếc!

Không có người hoàng trấn giữ nhân gian, Thiên Đế mưu đoạt khí vận... Quả thực là dễ như trở bàn tay.

Thán xong sau, Huyền Quốc chí tôn cũng có chút rùng mình, kinh hồn táng đảm.

Hắn

Nắm Thiên Đế cùng Ma Đế đều đắc tội!

Oanh

Như mênh mông biển lớn chí tôn thần lực sôi trào mãnh liệt, dâng lên một mảnh đáng sợ giết sạch, hừng hực dọa người, càng đốt sáng lên này mảnh Hắc Dạ.

"Đều mẹ nó cút ngay cho ta!"

Huyền Quốc chí tôn trực tiếp giết ra ngoài, tranh đoạt sơ đại Viêm Hoàng đạo quả!

Hắn thân ảnh cao lớn uy mãnh, dũng mãnh phi thường vô cùng, con ngươi lúc khép mở hiện nhấp nháy lấy kinh thiên uy thế.

Đấm ra một quyền, thần lực thao thiên!

Đang tại tranh đoạt đạo quả ba vị chí tôn, đều bị Huyền Quốc chí tôn đánh bay đi ra ngoài.

Huyền Quốc chí tôn hiện tại tâm thái đã sập.

Bị đế tôn tính toán như thế, lại đắc tội người lãnh đạo trực tiếp Thiên Đế, nếu là hắn không chứng cái Chuẩn Đế tôn trở về, không chừng đều muốn bị Thiên Đế cho đùa chơi chết!

Theo "Mưu tính nhân gian" trận này bố cục đến xem, Thiên Đế mới là lớn nhất kẻ thu lợi a!

Dạng này người...

Cũng là Cố tiền bối có thể đối phó được!

Huyền

Huyết Ngục chí tôn nổi giận vô cùng, ma khí thao thiên, đi thẳng về phía trước, muốn tại chỗ trấn sát Huyền Quốc chí tôn.

Này miếng đạo quả, hắn cũng muốn kiếm một chén canh!

Giờ này khắc này, Huyền Quốc chí tôn như Thái Cổ Chiến thần, toàn thân trên dưới tản mát ra huyết tinh dã man khí tức, uy áp cửu trọng thiên, mây mù trong nháy mắt bị mùi máu tanh cho xông diệt đi.

Huyền Quốc chí tôn là cái chính cống chiến tranh cuồng nhân, trong xương cốt càng là chảy xuôi theo hiếu chiến huyết tính, không sợ hãi.

Chính như Huyền Quốc nhân dân tôn trọng thực lực một dạng!

Còn có hai vị chí tôn hướng phía Huyền Quốc chí tôn đi tới.

Một người áo trắng bay lượn, tư thế hiên ngang, thần mang cửu trùng, trong hai con ngươi có cái thế phong thái... Hắn chính là ngay từ đầu bị đánh bay ra ngoài Bạch Nhạc chí tôn.

Còn có một đầu Chân Phượng giương cánh tới, thụy hoa đầy trời, Niết Bàn chân hỏa bừng bừng bùng cháy, đủ để thiêu huỷ vạn vật, đều là tro tàn.

"Phượng tôn, cho ta cái mặt mũi, một khi ta Chứng Đạo đế tôn, chắc chắn giúp ngươi cũng Chứng Đạo đế tôn." Huyền Quốc chí tôn híp nửa hai con ngươi, lên tiếng thương lượng.

"Ngươi chỉ có mặt dày mày dạn, mất mặt!"

Phượng tôn thét dài một tiếng, trong nháy mắt ra tay, hóa thành một tia ánh sáng đỏ đánh tới.

Niết Bàn chân hỏa cháy hừng hực, mặt trên còn có lấy rất nhiều cổ văn hiển hiện, dần dần hình thành một tòa tuyệt sát đại trận, hạo đãng uy thế kinh động cửu thiên thập địa, muốn đem Huyền Quốc chí tôn vây giết tại này!

"Cái kia chính là không có đàm rồi."

Huyền Quốc chí tôn thân thể lẫm liệt, thần uy che trời, hai con ngươi đột nhiên bắn ra hai đạo chiến mang, giống như bổ ra thiên địa, chói lọi đáng sợ, đem tòa tuyệt sát đại trận kia trực tiếp chém thành hai đoạn.

Phượng tôn thầm nghĩ không tốt, lập tức thoát ra nhanh lùi lại.

Huyết Ngục chí tôn cùng Bạch Nhạc chí tôn ngang tàng ra tay, ô quang bắn ra, chấn vỡ vùng hư không kia!

Oanh

Sơn nhạc vỡ nát, nước sông trong nháy mắt bị bốc hơi sạch sẽ, đại địa vết rạn lan tràn ra.

Hoàng Quốc chí tôn tại thời khắc mấu chốt giết tới, xỏ xuyên qua trời cao, từng sợi thô bạo đến cực điểm lực lượng đập tan hết thảy đạo pháp bí thuật!

Huyền Quốc chí tôn ngang tàng xuất hiện tại Phượng tôn trước mặt, tay phải hỗn độn khí lưu quấn quanh, chậm rãi đẩy ra, lại thẳng tiến không lùi, bẻ gãy nghiền nát đập vào Phượng tôn trên thân.

Li

Phượng tôn kêu thảm, thân thể mạnh mẽ trực tiếp xuất hiện một cái chưởng ấn, phía trên chiến mang công sát không tính, xương cốt đứt gãy.

Hoàng Quốc chí tôn nghiêng đầu mắt nhìn Huyền Quốc chí tôn, cái tên này làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy?

Một chưởng, liền đả thương Phượng tôn?

"Đừng mẹ nó nhìn, này chim chóc có tổ truyền 《 Niết Bàn trải qua 》 lại lần nữa thương cũng có thể khôi phục lại, trước tiên đem nó làm thịt!"

Huyền Quốc chí tôn quát, từ trên trời giáng xuống, một quyền mang theo cuồn cuộn sấm sét lực lượng, lần nữa đánh vào Phượng tôn trên thân.

Phượng tôn lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, ngũ sắc thần thái trở nên ảm đạm xuống, thân thể càng là bắt đầu chia năm xẻ bảy, rơi vào đại địa.

Huyết Ngục, Bạch Nhạc hai vị chí tôn sắc mặt đại biến!

Huyền tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền giết tới Phượng tôn trước mặt, bọn hắn căn bản không kịp phản ứng!

Làm Huyền Quốc chí tôn muốn bóp nát Phượng tôn thần hồn lúc, tư thái xinh đẹp Tu La chí tôn lại là chậm rãi hiển hiện, tươi đẹp môi đỏ treo một vệt câu người đoạt phách nụ cười, chiến giáp ma khí như mây, trong nháy mắt liền khắc hoạ ra bốn đạo trận văn, phong cấm thiên địa.

"Xú nương môn, đừng để ta chờ đến cơ hội, bằng không thì làm..."

Lời còn chưa nói hết, Huyền Quốc chí tôn chính là nhìn thấy hai bên trái phải có người giáp công tới, không thể không cấp tốc bạo lui về.

"Huyền, nắm đạo quả giao ra, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thứ này còn không phải ngươi có thể tuỳ tiện nhúng chàm!"

Hai đạo như là Thần Ma cự nhân đi tới, thiên địa nổ vang, nhuệ khí toái không, thâm thúy hai con ngươi tràn đầy lạnh lẽo sát ý.

"Dương giới chí tôn..."

Huyền Quốc chí tôn tiếp tục lui, ánh mắt ngưng trọng, hắn có thể cảm ứng ra, bây giờ rất nhiều chí tôn khí thế đều khóa chặt hắn!

"Hiểu lầm, đều là một đợt hiểu lầm, ha ha..."

Huyền Quốc chí tôn cười ha hả nói: "Ta muốn này đạo quả ý nghĩa không lớn, không có nó ta cũng có thể Chứng Đạo đế tôn, chỉ là muốn sờ sờ nó là cái gì chất cảm, về sau Chứng Đạo tốt đối được phần cảm giác này... Đi, không đùa các ngươi, cầm đi đi."

Nói xong, Huyền Quốc chí tôn liền tương đạo quả vung ra Đông hải hướng đi đi.

"Hưu hưu hưu..."

Tại đạo quả vượt qua hư không xông hướng Đông Hải lúc, hết thảy chí tôn đều không chút do dự hướng bên kia lao đi.

Lập tức, hơn mười đạo độn quang hiển hiện, phá không đuổi theo.

Thiên Đế tựa hồ nhìn ra Huyền Quốc chí tôn ý muốn như thế nào, thản nhiên nói: "Đừng cho ta thêm phiền."

Huyền Quốc chí tôn xem như không nghe thấy, mong muốn chìm vào Đông hải nhánh sông bên trong.

Thiên Đế ánh mắt lóe lên, cầm cố lại vùng không gian kia, lần nữa truyền âm căn dặn: "Chuyện lúc trước ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, làm tốt chuyện của mình ngươi là được, thậm chí ta còn có khả năng giúp ngươi tranh đoạt này miếng hình thức ban đầu đạo quả."

"Thật hay giả? Ngươi không trách phạt ta, còn giúp ta tranh đoạt đạo quả?" Huyền Quốc chí tôn một mặt kinh ngạc.

"Những chuyện này không sớm thì muộn đều sẽ tiết lộ ra ngoài, Thủy Đế chẳng qua là cho ngươi mượn tay tản mà thôi, với ta mà nói ảnh hưởng không lớn."

Thiên Đế thản nhiên nói: "Ta cùng Ma Đế vẫn luôn có cạnh tranh, bây giờ này miếng hình thức ban đầu đạo quả xuất hiện, cũng là ngươi cùng vàng Chứng Đạo cơ duyên, lại thêm một chút khí vận, thành tựu Chuẩn Đế tôn cũng không khó."

Huyền Quốc chí tôn nghe rõ.

Thiên Đế còn cần hắn đi đối phó Ma giới chí tôn!

Một khi hắn cùng vàng đều thành liền Chuẩn Đế tôn, cái kia Ma giới còn thế nào cùng Tiên giới đấu?

"Chờ một chút..."

Huyền Quốc chí tôn bắt lấy trọng điểm, xác nhận nói: "Khí vận?"

Nhân gian khí vận?

Một khi Thiên Đế điểm nhân gian khí vận cho hắn, đối với hiện tại thân cùng Tương Lai thân tới nói... Cũng sẽ có điều hao tổn.

Thiên Đế, thật như vậy bỏ được?

Ừm

Thiên Đế cười nhạt nói: "Bây giờ Cố tiền bối tọa trấn nhân gian, ta cùng Vô Cực đều không dám tùy tiện nhiễm chỉ nhân gian, thậm chí còn đến trả lại một bộ phận khí vận trở về... Chẳng thà đem này chút khí vận tặng cho ngươi cùng vàng, giúp đỡ bọn ngươi Chứng Đạo."

Lại tới, lại tới, lại tới!

Lại mẹ nó làm tính toán!

Huyền Quốc chí tôn tê cả da đầu, nếu là hắn cầm những người này ở giữa khí vận, vị kia Cố tiền bối còn không khóc khan hắn?

Có thể là...

Bây giờ thế đạo này, nếu là không có này chút khí vận, hắn cũng không nhất định có thể thành công Chứng Đạo.

"Phế không lại nhiều lời, mau đem đạo quả dẫn tới Tây Hải bên kia đi." Thiên Đế phân phó nói.

Được

Huyền Quốc chí tôn đáp ứng!

Thiên Đế ý tứ chính là, nắm đạo quả đánh vào Tây Hải Ma giới trong thông đạo, nhường đám kia chí tôn tất cả đều chạy đi Ma giới bày ra đại chiến.

Kể từ đó, Thiên Đế liền có thể thừa cơ đánh cắp Ma giới khí vận.

Trộm với tay cầm khí vận, có lẽ liền là Huyền Quốc chí tôn cùng Hoàng Quốc chí tôn Chứng Đạo cơ duyên.

Loại chuyện tốt này, Huyền Quốc chí tôn sao có thể không đáp ứng?

Sau một lát.

Huyền Quốc chí tôn tổn thất một đầu cánh tay trái, nhưng cũng một lần bắt lấy đạo quả, hung hăng hướng tây biển hướng đi ném đi.

"Cẩu vật!"

Ma Đế trông thấy một màn này, lập tức nghiến răng nghiến lợi, chợt quát lên: "Nắm Huyền cho bản đế làm thịt! Không cần để ý đạo quả tranh đoạt, trước làm thịt hắn, đưa hắn nghiền xương thành tro!"

"Ma Đế bệ hạ, hiểu lầm, đều là một đợt hiểu lầm a!"

Huyền Quốc chí tôn nghe xong, hoảng hốt kêu to, lập tức trốn vào Đông hải dưới đáy, điên cuồng chuyển đổi vị trí, che giấu Thiên Cơ..