Chương 161 đùi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 161 đùi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cô quạnh trong tinh không, còn như Thần Ma hư ảnh như ẩn như hiện, nhập vào xuất ra lấy thần vũ trụ mang, mỗi một sợi gợn sóng đều đủ để trấn diệt một ngôi sao lớn.

Này mảnh vũ trụ mịt mờ, bây giờ lại không có nửa điểm âm thanh.

Rất nhiều đế tôn đều đang trầm mặc.

Nhân gian sự tình...

Tam giới sự tình...

Có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Cố Trường Thiên, Ngụy Tiên Đế cảnh giới, lại một cỗ hóa thân liền có thể đuổi theo ba vị đế tôn tới nện, bây giờ tam đế thương thế còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, tiếp xuống cũng không biết Đấu Đế còn có cái gì an bài.

Nhưng nhất làm cho đế tôn nhóm để ý là...

Ai có thể nhất thống tam giới, người đó liền có thể Chứng Đạo Tiên Đế!

Đây là vô cho hoài nghi sự thật!

Tiên Đế chi cảnh...

Ngoại trừ gánh chịu lấy đế tôn nhóm mười mấy ức năm mộng tưởng bên ngoài, còn có tuyên cổ thời kỳ trận kia hỗn độn sơ kiếp.

Trận kia Diệt Thế kiếp nạn, liền Tiên Đế đều chạy không khỏi, như về sau còn ra hiện dạng này một trận lượng kiếp, lại nên ứng phó như thế nào?

"Tranh giành nhiều năm như vậy, bây giờ Thiên Đạo cho ra tới danh ngạch, cũng chỉ có một cái." Mặc Thánh trong lời nói mang theo vài phần thất vọng, lại có mấy phần bất đắc dĩ.

Nhất thống tam giới, liền có thể Chứng Đạo Tiên Đế.

Có thể chư thiên vạn giới đế tôn lại có bao nhiêu?

Thiên Đạo cho ra tới một cái danh ngạch, căn bản không đủ phân, kế tiếp còn sẽ dẫn phát ra từng tràng huyết chiến, tranh đoạt cái này Tiên Đế danh ngạch.

Bây giờ tam giới, hiện ra lấy tạo thế chân vạc tình thế.

Nhưng nhân gian còn đang phát triển kỳ, người nào cũng không biết lấy hậu nhân ở giữa còn lại biến thành cái dạng gì.

Thư Thánh xóa khai cái đề tài này, vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới, đấu huynh bọn hắn mưu đồ sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, nó mục đích là dùng tới cáo tri chúng ta tin tức, thật sự là khó vì bọn họ."

Thư Thánh câu nói này, cũng là hi vọng đế tôn nhóm trước đừng đưa ánh mắt đặt ở "Tiên Đế danh ngạch" phía trên, để tránh lẫn nhau ở giữa sinh ra kẽ hở, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ.

Đến lúc đó không có tính toán kỹ tam giới, ngược lại sẽ còn bị Thiên Đế bọn hắn cho giết ngược lại.

Trước mắt bọn hắn muốn làm, hoặc là Sát Thiên Đế, hoặc là giết Ma Đế, đến mức Cố Trường Thiên...

Ai dám đi đối phó hắn?

Ai dám đi cùng hắn đụng?

Không ai dám!

Một cỗ hóa thân liền nện phát nổ tam đế, đánh cho tam đế trọng thương, thể hiện ra kinh người đến cực điểm khủng bố chiến lực.

Cố Trường Thiên, so Đạo Quân còn để cho người ta càng thêm kiêng kị.

Cho nên nhân gian tạm thời không quản được, chỉ có thể theo Tiên giới, Ma giới ra tay.

Bây giờ trận này chí tôn chiến, càng là bắt đầu bố cục thời điểm, đây cũng là Đấu Đế hắn hy vọng thấy.

"Khó trách đấu huynh bọn hắn không thèm để ý Viêm Kinh thắng thua, kỳ thật hắn mục đích thật sự, là vì nhường tiên ma nhị giới mâu thuẫn thăng cấp."

Tinh Đế cười cười, nói ra: "Đấu huynh, cũng là đa mưu túc trí a."

Một viên sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, dẫn tới tiên ma nhị giới trực tiếp trở mặt.

Thiên Đế cùng Ma Đế mặc dù mặt ngoài hợp lại, nhưng sau lưng khẳng định là cạnh tranh không ngừng, người nào cũng không nguyện ý nhường ra mảy may lợi ích.

Bây giờ này miếng đạo quả, nhường tiên ma nhị giới chí tôn thấy được Chứng Đạo hi vọng, người nào có nguyện ý chắp tay nhường cho đâu?

Không cho, vậy cũng chỉ có thể đánh!

Viêm Kinh một trận chiến, chỉ là vì bức bách Khương Lạc Khuynh nắm sơ đại Viêm Hoàng đạo quả giao ra mà thôi.

Nhưng Phong Duy, Ba Tự hai vị này chí tôn, lại mong muốn thừa dịp rất nhiều chí tôn không biết tình huống dưới, trước tiên cướp đoạt sơ đại Viêm Hoàng đạo quả.

Chỉ tiếc...

Cuối cùng lại bị Cố Trường Thiên tiện tay nhất kích, đánh nát hết thảy tính toán.

"Không thể để cho Tiên giới tái xuất Chuẩn Đế tôn." Có đế tôn trầm giọng nói.

"Không sai, một khi Tiên giới tái xuất Chuẩn Đế tôn, khí vận tất cả Tiên giới bên kia, Thiên Đế tất nhiên sẽ nhờ vào đó đúc lại Quá Khứ thân."

"Cố Trường Thiên cường thế đánh tan tam đế  đồng dạng cũng là cho Thiên Đế một cái tín hiệu... Nhân gian khí vận, nên trả lại một bộ phận trở về."

"Nếu Cố Trường Thiên đều đang tính tính toán Thiên Đế, như vậy chúng ta vì sao không ở trên đây lại thêm một mồi lửa?"

"Nếu như có thể chém Thiên Đế, chưa từng không là một chuyện tốt."

"Đồng ý..."

Đế tôn nhóm trao đổi lẫn nhau.

Rất nhanh, đại gia mục đích đều đã đạt thành nhất trí.

Không nữa đối nhân gian tiến hành mưu tính.

Bởi vì, Cố Trường Thiên nhất định sẽ lại để cho Thiên Đế trả lại nhân gian khí vận, đến lúc đó...

Thiên Đế Tương Lai thân liền sẽ gặp phải suy yếu.

Này cũng là bọn hắn hợp lại công kích Thiên Đế thời cơ tốt nhất, thừa cơ đem hắn trọng thương, nếu như có cơ hội, thậm chí có khả năng chém giết Thiên Đế!

... ...

Nam Lĩnh.

Vẫn là sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở, triều dương nắng sớm chiếu rọi ở trên vùng đất này, phá lệ làm người tâm tình thật tốt.

Nhưng Hải Hoàng hiện tại tâm tình lại rất tồi tệ...

Liền hắn cũng không biết, Thủy Đế cùng Đạo Quân lúc nào xuất hiện tại hắn nơi này.

Hải Hoàng có chút hoài nghi nhân sinh, một mặt mê mang nói: "Này bốn phía đều bị ta bày ra che lấp thiên cơ trận văn, chỉ cần ta không nói Vô Cực nói xấu, Vô Cực tên kia cũng không cảm ứng được vị trí của ta... Các ngươi, là làm sao tìm tới nơi này?"

Tam giới, là Thiên Đế, Ma Đế... Còn có Cố tiền bối địa bàn.

Hắn bị ba tên này tìm tới vị trí, vậy cũng không kỳ quái.

Có thể Thủy Đế cùng Đạo Quân là làm sao tìm được?

Thủy Đế đang ăn lấy cây đào mật, nghe được Hải Hoàng lời nói này, lập tức trợn trắng mắt, tức giận nói: "Liền ngươi này che lấp thiên cơ thủ đoạn, còn không bằng chính ngươi hướng trong nước biển vừa chui càng có hiệu quả."

"Thật sao?"

Hải Hoàng ngồi xếp bằng lấy, lâm vào trầm tư.

Đạo Quân trên mặt vẫn là mang theo một vệt ấm áp mỉm cười, lên tiếng nói: "Bây giờ nhân gian bên ngoài, Thư Thánh bọn hắn tất nhiên sẽ tiếp tục thuận theo thế cục tiến lên, lại tính toán tam giới... Ngươi là muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ, còn có ý định khác?"

Nghe vậy, Hải Hoàng nheo mắt.

Đạo Quân lời này là có ý gì?

Hải Hoàng nhìn xem trước mặt hai người, dò hỏi: "Hai người các ngươi đã bắt đầu hợp lại rồi?"

Lúc trước hắn tính toán nhân gian, hoàn toàn là theo chân Thủy Đế một khối làm.

Bởi vì Thủy Đế đã cứu mệnh của hắn, cũng là bắp đùi của hắn, cho nên hắn đối Thủy Đế vẫn là có rất cao tín nhiệm.

"Không tính là."

Thủy Đế đưa tay thùng thùng gõ hai lần Hải Hoàng đầu, đôi mắt sáng nhìn chăm chú Hải Hoàng, hỏi: "Ngươi đến nhân gian, mang hải sản tới không?"

"Mang theo mang theo."

Hải Hoàng liền vội vàng gật đầu, đưa bên trên một cái nhẫn trữ vật, đây là hắn "Phí bảo hộ" cơ bản đều là tùy thân mang theo, để tránh thế nào Thiên Thủy Đế hỏi tới hắn không có, vậy thì phiền toái.

Thủy Đế quăng đi một cái "Hiểu chuyện" ánh mắt, cái này tiểu lão đệ không có phí công nuôi.

Nắm "Phí bảo hộ" đưa trước đi về sau, Hải Hoàng xích lại gần một chút, thấp giọng hỏi: "Đùi, hiện tại là chuyện gì xảy ra? Chúng ta không hợp nhau Hạo Thiên cùng Vô Cực rồi?"

Nói đến đây, Hải Hoàng mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Còn có a, lúc ấy Trường Thiên đạo hữu cùng ta đánh cờ vây, kém chút không có nắm ta trực tiếp làm thành hải sản... Lần sau nếu là có cơ hội, ngươi có thể được cùng hắn thật tốt nói một chút, chúng ta là người một nhà a!"

"Không có cơ hội."

Thủy Đế vừa ăn vừa nói: "Hiện tại ta cũng không có cách nào tiếp xúc hắn."

Hải Hoàng sửng sốt một chút, đùi ngươi không phải cùng hắn từng có cái kia rồi? Làm sao còn không liên lạc được hắn?

Không đúng...

Hải Hoàng lâm vào trầm tư, Cố Trường Thiên mượn nhờ phàm lực che lấp tự thân, che giấu Thiên Cơ, thân phận là không thể bại lộ.

Một khi bạo lộ ra, nhất định sẽ tao ngộ Thiên Đạo oanh sát, phiền toái rất lớn.

Cho nên Cố Trường Thiên cỗ này Hiện Tại thân, cơ bản chỉ có thể dùng phàm nhân tư thái một mực tại thế gian sinh hoạt, vô pháp trực tiếp thảo luận chí tôn, đế tôn những chuyện này, để tránh bị Thiên Đạo có cảm ứng.

Hải Hoàng lập tức hiểu được, khó trách Cố Trường Thiên một mực tại thế gian bố cục, đều là dùng ám chỉ làm chủ, rất ít trực tiếp hiểu rõ nắm sự tình thuyết phục thấu, càng không đi qua hỏi cùng tương quan tu sĩ sự tình.

Sợ bị Thiên Đạo cảm ứng a!

Một khi bị Thiên Đạo phát giác, Cố Trường Thiên phiền toái cũng là lớn.

Dù sao hiện tại hắn mới là mạnh nhất vị kia.

"Được thôi..."

Hải Hoàng cũng không so đo chuyện này, trực tiếp hỏi: "Đùi, ngươi tìm ta có chuyện gì? Lần này dự định hố người nào?"

Đạo Quân ở bên cạnh nghe, khóe mắt nhịn không được có chút co lại, hai người này nói chuyện phiếm, đều trực tiếp như vậy tùy ý?

"Xem tình huống."

Thủy Đế tiếp tục vừa ăn vừa nói: "Đấu Đế nắm Cố Trường Thiên thực lực chân chính nói ra, đồng thời cũng ném ra ngoài một cái 'Lai lịch thân phận' vấn đề, nhường đại gia ngờ vực vô căn cứ, ta liền trực tiếp nắm sơ đại Viêm Hoàng đạo quả mưu tính cho chọc ra.

Cứ như vậy  có thể nhường Thiên Đế cùng Ma Đế có chỗ cảnh giác, bởi vì Thư Thánh bọn hắn khẳng định sẽ đối với tam giới hạ thủ, trong đó có khả năng nhất hạ thủ mục tiêu, liền là Thiên Đế."

Hải Hoàng không ngốc, khẽ gật đầu nói: "Hạo Thiên xác thực đáng chết, lúc trước chúng ta bố trí cục diện, cho hết cái tên này tố giá y, nếu không phải Trường Thiên đạo hữu hoành không xuất thế đánh nổ hắn Quá Khứ thân, trước đó tên kia không chừng có thể chém ta."

Lúc đó tại tinh không trận chiến kia, Ma Đế trước tiên đối với hắn làm loạn, nghĩ trực tiếp làm thịt hắn, Thiên Đế liền ở một bên làm đồng lõa.

Hiện tại Hải Hoàng hồi tưởng lại...

Vẫn còn có chút tim đập nhanh nghĩ mà sợ.

Nếu như Thiên Đế lúc ấy thật muốn đánh bạo hắn cỗ này Đế thân, như vậy tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đại giới nhiều lắm là liền là sớm bại lộ mà thôi.

Có thể hết lần này tới lần khác Hạo Thiên lại không làm như thế...

Hải Hoàng méo một chút đầu, cái kia Hạo Thiên cùng Vô Cực hai người này thả chính mình tiến vào đến nhân gian làm cái gì?

Chỉ là vì khiến cho hắn cảm thụ mê cung thống khổ sao?

Thủy Đế ngẩng đầu nhìn một chút Hải Hoàng, tiểu lão đệ lập tức ngoan ngoãn im miệng không nói.

"Bởi vì Thiên Đế Tương Lai thân đã bị suy yếu, một bộ phận khí vận thông qua Thần Tiêu về trả lại cho nhân gian, tăng thêm Quá Khứ thân bị đánh bạo, trong thời gian ngắn vô pháp đúc lại, cho nên Sát Thiên Đế so giết Ma Đế muốn dễ dàng rất nhiều." Thủy Đế giải thích nói.

Đạo Quân híp mắt nói: "Nếu như muốn giết Hạo Thiên, Vô Cực tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Thiên Đế mà chết, người tiếp theo liền là Ma giới, Ma Đế làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

"Nếu như Ma Đế cũng tham dự vào đâu?"

Thủy Đế thản nhiên nói: "Đấu Đế bọn hắn mưu tính còn không có kết thúc, ngoại trừ Viêm Kinh một chuyện bên ngoài, bọn hắn còn tại Bắc Nguyên cùng Tây Mạc làm kế hoạch  chờ hai chuyện này đều bùng nổ về sau... Ma Đế không chừng đều sẽ đích thân phạt thiên, lần nữa giết đến tận Nam Thiên môn."

"Bắc Nguyên cùng Tây Mạc bọn hắn còn có kế hoạch? Là chuyện gì a?" Hải Hoàng một mặt kinh ngạc nói.

Thủy Đế mắt liếc tới.

Hải Hoàng cười khan nói: "Được được được, ta hiểu ta hiểu, ngoan ngoãn im miệng."

Đạo Quân sắc mặt trầm ngưng, nói ra: " xem ngươi bộ dáng này, tựa hồ còn không muốn để cho Hạo Thiên ngã xuống."

"Ít nhất hắn hiện tại còn không thể chết."

Thủy Đế không có tiếp tục ăn cái gì, thu hồi này chút đồ ăn vặt, đạm mạc nói: "Nhất thống tam giới xác thực có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế, nhưng trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp khác có thể làm cho hai ba vị đế tôn Chứng Đạo Tiên Đế."

Hải Hoàng hai mắt tỏa sáng.

Đạo Quân tang thương lão trong mắt cũng lập loè tinh quang, hỏi: "Biện pháp gì?"

"Giết đế tôn!"

Thủy Đế gằn từng chữ: "Giết đủ nhiều đế tôn, lợi dụng này chút đế tôn năng lượng cùng số mệnh tới tăng cường tự thân, nắm còn lại hai thế thân hoặc là nhất thế thân đều tu tới hoàn mỹ không một tì vết, một dạng có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế!"

Tê

Hải Hoàng lần này thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh.

Giết đế tôn?

Ý nghĩ này quá điên cuồng!

Đạo Quân lại tương đương muốn trấn định rất nhiều, ý nghĩ này không phải không người nghĩ tới, chẳng qua là quá khó khăn áp dụng.

"Nếu như muốn làm chuyện này, ít nhất phải giết mười vị trở lên đế tôn... Vẫn phải là Vĩnh Hằng đại viên mãn trở lên đế tôn." Đạo Quân trầm giọng nói.

Đế tôn...

Không dễ giết!

Đừng nói là Vĩnh Hằng đại viên mãn cấp bậc.

Coi như là Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, tuyệt đỉnh cũng không nhất định có thể giết được!

Đế tôn cảnh giới khoảng cách quá nhỏ, chỉ bằng vào mấy người bọn hắn, đấu không lại Thư Thánh bên kia gần hai mươi vị đế tôn.

"Hai vị Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, đủ để so đến được một vị Vĩnh Hằng đại viên mãn."

Thủy Đế nói xong, Thu Thủy trong mắt sáng hiện nhấp nháy lấy làm đại sự ánh sáng, âm vang hùng hồn nói: "Thư Thánh bọn hắn mưu tam giới, Sát Thiên Đế, vậy chúng ta liền trong bóng tối làm cục, liên lạc Thiên Đế, cùng hắn hợp tác!

Nhưng mục đích là, hắn nhất định phải ở sau đó Đế chiến bên trong đem hết toàn lực, chém giết một vị Vĩnh Hằng đại viên mãn, hoặc là ba vị Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, dùng cái này để báo đáp lại.

Chuyện này mặc kệ là đối với chúng ta, vẫn là đối bọn hắn, đều là có lợi... Thiên Đế không có khả năng cự tuyệt."

Đạo Quân không có lên tiếng, hắn cảm thấy chuyện này quá mạo hiểm.

Nhiều như vậy đế tôn...

Một khi bộc phát ra Đế chiến, cơ bản không thua gì năm đó Thần Ma đại chiến.

"Cái kia, đùi, ta có chuyện muốn nói..." Hải Hoàng thận trọng giơ tay phải lên.

"Nói." Thủy Đế nhìn qua.

"Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, Trường Thiên đạo hữu sẽ gia nhập vào sao?" Hải Hoàng hỏi.

Vừa rồi đùi nói qua...

Liền nàng cũng không thể đi liên hệ Cố Trường Thiên.

Cho nên, Thủy Đế trận này bố trong cục, rất có thể không có Cố Trường Thiên thân ảnh.

Không có Cố Trường Thiên, vậy cái này tràng Đế chiến còn đánh cái gì?

Còn mưu cái chùy?

Dứt khoát nhường Đấu Đế bọn hắn đánh chết Thiên Đế quên đi!

"Không biết." Thủy Đế dứt khoát trả lời dứt khoát nói.

"Không biết?"

Đạo Quân kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài!

Hắn còn tưởng rằng Cố Trường Thiên sẽ gia nhập trận này Đế chiến bên trong, cái kia nhiều ít cũng có chút nắm bắt.

Có thể là...

Liền Thủy Đế cũng không biết Cố Trường Thiên có thể hay không gia nhập vào?

"Nói nhảm!"

Thủy Đế tức giận nói: "Dùng thân phận của hắn bây giờ, ta nào dám lại đi tìm hắn? Coi như đi tìm hắn, cũng không nhất định có thể nhìn thấy hắn một lần."

"Không có hắn, chúng ta lần này kế hoạch càng không khả năng thành công."

Đạo Quân thản nhiên nói: "Một khi cưỡng ép bùng nổ Đế chiến, kết quả là không cho phép chúng ta bên này sẽ chết người."

Nói xong, Đạo Quân còn mắt nhìn Hải Hoàng.

Người chết kia người...

Khẳng định là yếu nhất gà một cái.

Hải Hoàng nụ cười trên mặt dần dần tan biến, mặt mũi tràn đầy đen kịt nói: "Không đánh!"

Có thể khi hắn đối đầu Thủy Đế ánh mắt lúc, lại đành phải rũ cụp lấy đầu, buồn bực nói: "Đùa giỡn mà thôi..."

"Hiện tại chí tôn chiến bùng nổ, một khi có chí tôn ngã xuống, ngươi liền đi Trường Thọ khách sạn bái phỏng hắn, cùng hắn thương lượng rõ ràng." Thủy Đế nhìn về phía Đạo Quân, nói ra.

Đạo Quân khẽ gật đầu, vuốt râu cười nhạt.

Chí tôn một khi ngã xuống, khí huyết phô thiên cái địa, một bộ phận Thiên Cơ bị che lấp.

Dạng này, hắn là có thể thừa cơ hóa thân là người bình thường, đi tới Trường Thọ khách sạn bái phỏng Cố Trường Thiên.

Vừa vặn...

Nhân cơ hội này, cùng Trường Thiên đạo hữu luận đạo một phiên.

Hải Hoàng trong lòng thì là nghĩ đến.

Đùi vẫn là đùi a...

Đấu Đế bố cục, cơ bản đều bị Thủy Đế hủy đi sạch sành sanh, thậm chí còn dự định làm một trận Đế chiến.

Sau đó, đến sớm làm tốt khai chiến chuẩn bị.

Hải Hoàng sắc mặt trầm ngưng, 39 triệu năm sau, lại có một trận Đế chiến tướng muốn bùng nổ.

Lần này...

Cũng không biết có cái nào đế tôn ngã xuống..