Chương 162 hồi trở lại nam thiên 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 162 hồi trở lại nam thiên 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Viêm Kinh, ánh nắng tươi sáng, như cho này tòa thành phố cổ xưa trải lên một tầng kim sơn.

Đi qua một trận đại chiến tẩy lễ về sau, Đại Viêm thần triều lấy được đại thắng, quốc vận cũng tăng lên một điểm.

Bây giờ Đại Viêm thần triều, đã dần dần phát triển to lớn lên.

Một tháng này Thiên đến nay, Cố Trường Thiên vẫn luôn vùi ở tô trạch trong thư phòng, đọc qua sách sử, ghi chép. .. Các loại đủ loại thư tịch.

Hắn phát hiện, Tô Tuệ thu tập những sách vở này, ngoại trừ có năm ngàn vạn năm trước Thần Ma đại chiến, còn có bốn ngàn vạn năm trước tam giới ghi chép, cùng với 39 triệu năm trước, nhân gian Nhân Hoàng, ngũ hoàng ngã xuống.

"Nguyên lai cái thế giới này gọi người ở giữa, trừ cái đó ra, còn có Tiên giới, Ma giới này hai đại giới vực..."

Cố Trường Thiên bừng tỉnh đại ngộ, hắn còn chứng kiến tu sĩ cảnh giới phân chia, từng để cho hắn coi là rất mạnh Thiên Vương cảnh tu sĩ, nguyên lai chẳng qua là cái đệ bên trong đệ.

Ròng rã bỏ ra thời gian một tháng, Cố Trường Thiên mới đem trong thư phòng hết thảy thư tịch xem xong.

Đối với cái này Tu Tiên giới, hắn cũng có một cái tin hoàn toàn nhận biết.

"Biết thì biết, nhưng ta cái này không thể tu hành 'Củi mục ' vẫn là thành thành thật thật tại khách sạn nhỏ an ổn sống qua ngày đi... Nhìn hết nhân gian phồn hoa, đi qua ngàn năm vạn năm."

Cố Trường Thiên cười cười, khép sách lại tịch.

Tại Viêm Kinh đợi lâu như vậy, hắn cũng nên hồi trở lại Tử Hư thành đi.

Lần này Viêm Kinh chuyến đi, cũng không phải là không có thu hoạch.

Cố Trường Thiên đứng dậy, nhìn thấy mặt khác trên một cái ghế, Tiểu Quýt ghé vào cái kia nằm ngáy o o, tuyết trắng nhỏ mèo cái thì là vùi ở Tiểu Quýt bên người, liền lúc ngủ đều lộ ra ưu nhã khí chất.

Cố Trường Thiên đi qua, trực tiếp gõ một cái hạt dẻ tại Tiểu Quýt sọ đầu lên.

Tiểu Quýt bao la mờ mịt ngẩng đầu lên, duỗi ra nhục trảo Tử che sọ đầu, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Ăn no thì ngủ, tỉnh ngủ ăn, thật thành heo..."

Cố Trường Thiên lắc đầu, đưa tay đem nhỏ mèo cái ôm, đối Tiểu Quýt nói ra: "Chính mình đi theo ra đi."

Tiểu Quýt hai mắt đẫm lệ mông lung: "..."

Chủ nhân trước kia đều là ôm ta...

Đáng giận!

Từ từ nơi này nhỏ mèo cái sau khi đến, ta tại chủ nhân trong suy nghĩ địa vị liền ngày càng giảm xuống!

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt trong đáy lòng hung tợn gào thét một tiếng, đối nhỏ mèo cái tràn đầy nồng đậm địch ý.

Sau đó, Tiểu Quýt tức giận từ trên ghế nhảy dựng lên, lại đột nhiên một cái trọng tâm không ổn định, thẳng tắp ném xuống đất.

Cái này. . .

Này nhất định là nhỏ mèo cái mang đến cho ta xúi quẩy.

Tiểu Quýt hốc mắt rưng rưng.

... ...

"Tiên sinh, ngài ra tới."

Dư Chính Phong vẫn luôn trong phòng khách chờ, nhìn thấy Cố Trường Thiên theo trong thư phòng sau khi đi ra, liền liền vội vàng đứng lên.

Hắn đã tại đây bên trong chờ đợi bảy ngày, chỉ bất quá tiên sinh một mực trong thư phòng đọc sách, hắn không tốt quấy rầy, chỉ có thể một mực chờ ở tại đây.

"Đang phong a."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngồi, đừng khách khí, đều người một nhà."

Đúng

Dư Chính Phong nghe được câu này, trái tim ấm áp.

Đồng thời nội tâm cũng cảm khái vạn phần, như không tiên sinh đến đỡ bồi dưỡng, hắn chỉ sợ cũng đi không đến giờ này ngày này vị trí này, Dư phủ càng không khả năng trở thành Đại Viêm thần triều cao cấp nhất thế gia.

Tất cả những thứ này, đều là tiên sinh phúc ấm phù hộ.

Nhỏ mèo cái cũng tỉnh, liếm liếm móng vuốt, sau đó rửa mặt, nhìn chung quanh một thoáng, phát hiện Tiểu Quýt lảo đảo lắc lư đi tới.

Thế là, nhỏ mèo cái liền từ Cố Trường Thiên trong ngực nhảy xuống, liếm láp Tiểu Quýt thịt mặt.

Tiểu Quýt mặt tràn đầy ghét bỏ, nhưng bây giờ nhỏ mèo cái là chủ nhân bên người "Đỏ mèo" nó chỉ có thể chạy đi sang một bên trốn tránh.

Không thể trêu vào, nó còn lẫn tránh lên.

"Tìm ta có không sự tình?" Cố Trường Thiên nhìn xem Dư Chính Phong, cười hỏi.

Hắn có thể nhìn ra được, Dư Chính Phong hẳn là một mực đều ở chỗ này chờ, nghĩ đến cũng là có chuyện tìm chính mình.

Dư Chính Phong nụ cười trên mặt có chút thấp thỏm, hắn cũng không biết nên làm sao mở miệng nói chuyện này, càng không biết sẽ sẽ không quấy rầy đến tiên sinh.

Chỉ bất quá...

Bọn hắn một nhà đều là bởi vì tiên sinh mà quật khởi, chuyện này dù sao cũng phải cùng tiên sinh nói một tiếng.

Này hẳn là sẽ không quấy nhiễu đến tiên sinh a?

Dư Chính Phong còn tại do dự bất định thời điểm, Nguy Ma Hoàng liền trực tiếp mở miệng nói ra: "Tiên sinh, là như vậy, Dư Chính Phong tại luận võ chọn rể bên trên thủ thắng  dựa theo quy củ, hắn muốn cưới trưởng công chúa về nhà chồng...

Thành thân sự tình ngay tại ba ngày sau cử hành, hắn muốn mời ngài đi qua làm cái chứng kiến."

"Đúng vậy đúng thế." Dư Chính Phong liền vội vàng gật đầu.

Kỳ thật hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, trong khoảng thời gian này tam giới bạo phát chí tôn đại chiến, tiên sinh tất nhiên sẽ thời khắc quan tâm Ma giới bên kia tình huống, căn bản không rảnh phân tâm.

Tiên sinh trong thư phòng chờ đợi một tháng, kỳ thật liền là mượn cớ, một thân một mình trong thư phòng đợi, từ đó quan sát các vị chí tôn tình huống, đồng thời tra tra rõ ràng, đế tôn có hay không còn ở nơi này mặt có chỗ bố cục.

Dư Chính Phong không dám mở miệng nguyên nhân, cũng là bởi vì tiên sinh một tháng này đã bề bộn nhiều việc, bây giờ lại muốn cho tiên sinh đi tham gia hôn lễ của hắn, sẽ có hay không có chút lộ ra không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Thế nhưng...

Bây giờ Đại Viêm thần triều, nữ hoàng cũng tại quét sạch Đại hoàng tử vây cánh.

Thừa dịp Đấu Đế không ở nhân gian thời điểm, cần phải nhanh một chút giải quyết hết Đại hoàng tử.

Trong đó, hắn cùng trưởng công chúa thông gia, vừa đến hai người cũng xem vừa ý, thứ hai liền là có thể làm cho nữ hoàng yên tâm.

Chỉ cần trưởng công chúa trở thành Dư phủ người vợ, như vậy trong triều đình bách quan nhóm, cũng có một phần là muốn đứng tại Dư Chính Phong bên này.

Mà vừa lúc Dư Chính Phong, lại là nữ hoàng tâm phúc thuộc hạ.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên trong lòng hơi kinh ngạc, trưởng công chúa vậy mà cùng Dư Chính Phong tiến tới cùng nhau đi?

Theo hắn hiểu rõ, Dư Chính Phong không hơn trăm tuổi, nhưng trưởng công chúa giống như đã có ba vạn tuổi khoảng chừng...

Cái này. . .

Cố Trường Thiên nghĩ thầm, Tu Tiên giới tuổi tác, quả nhiên không thể quơ đũa cả nắm.

Nếu là tiếp qua cái mười vạn năm,

"Tốt, không có vấn đề."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta vốn nghĩ hôm nay liền lên đường hồi trở lại Tử Hư thành, nhưng đã ngươi muốn thành thân, cái kia không ngại tại Viêm Kinh ở thêm mấy ngày."

"Đang phong mạo muội." Dư Chính Phong có chút xấu hổ nói.

"Này có cái gì."

Cố Trường Thiên khoát khoát tay, đột nhiên trông thấy một đầu quen thuộc tiểu quái thú, hai cánh tay đều cầm một xâu thịt nướng, bẹp bẹp vừa đi vừa ăn.

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần trông thấy Cố Trường Thiên thời điểm, bánh bao thịt trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, hấp tấp chạy đến Cố Trường Thiên trước mặt, chuyển tới một xâu thịt nướng.

Đằng sau, La Tư phinh phinh lượn lờ theo vào đến, dáng người vẫn như cũ gợi cảm vũ mị, hồ mị tử hai mắt Thủy Linh xúc động lòng người, trong tay dẫn theo một túi thịt nướng, nhìn về phía Dư Thuần Thuần tầm mắt luôn là mang theo nhu hòa chi ý.

Dạng này bình thường cuộc sống bình thường, La Tư cũng dần dần quen thuộc.

Thậm chí sẽ cảm thấy, một số thời khắc tu sĩ còn không bằng người thường đến tự tại an nhàn.

Ít nhất...

Không cần hao lấy tóc suy nghĩ những cái kia chư nhiều chuyện phức tạp.

"Khó trách tiên sinh năm đó có lựa chọn tại thế gian sinh hoạt, này ít nhất so tại Tiên giới, Ma giới muốn tốt hơn rất nhiều, chỉ cần hộ một phương An Ninh, liền có thể vượt qua tự tại thoải mái tháng ngày."

La Tư nội tâm cảm khái Cố Trường Thiên nhìn xa trông rộng.

Cho dù là thân ở thế gian, tiên sinh y nguyên có khả năng chưởng khống tam giới toàn cục  khiến cho rất nhiều đế tôn kiêng kị.

Cố Trường Thiên tiếp nhận cái kia xâu thịt nướng, nhéo nhéo Dư Thuần Thuần cái kia bánh bao thịt mặt, cười nói: "Tới Viêm Kinh mấy ngày?"

Này hỏi một chút, cũng là nắm Dư Thuần Thuần cho hỏi khó.

Tiểu quái thú dựng thẳng lên lông mày, mau chóng chuồn đi nắm thịt nướng đặt ở bên miệng, tay phải kéo một phát, hết thảy thịt nướng đều chất đầy miệng.

Sau đó...

Tiểu quái thú một bên nhai lấy thịt nướng, một bên đếm trên đầu ngón tay số, sau đó méo một chút đầu, nắm giày thoát...

"Thuần Thuần, ngươi đang làm cái gì?" Dư Chính Phong trừng lớn hai mắt, quát.

"Ngón tay không đủ dùng nha." Dư Thuần Thuần rất khinh bỉ liếc mắt Dư Chính Phong, đại ca làm sao điều này cũng không biết?

"..."

Dư Chính Phong bị chẹn họng một thoáng, khuôn mặt không lưu loát nói: "Tiên sinh không phải dạy qua ngươi bảng cửu chương sao? Lại quên rồi?"

"Chưa quên."

Dư Thuần Thuần nghiêm túc nói: "Nhưng đếm ngày cũng không phải lưng bảng cửu chương, này không giống nhau nha đại ca!"

"Được thôi, ngươi nói cái gì chính là cái đó." Dư Chính Phong đưa tay bưng kín mặt, ấu muội IQ là không cứu nổi, chính mình không nên ôm bất cứ hy vọng nào.

Cố Trường Thiên cũng không có hỏi lại Dư Thuần Thuần, mà là nhìn về phía Dư Chính Phong, hỏi: "Yên La đâu?"

"Từ cửa thành một trận chiến yêu tà quân sau khi đại bại, bọn hắn liền bắt đầu chạy trốn tứ phía, ngoại trừ Đại Viêm quân tiến đến tiêu diệt bên ngoài, đằng sau càng ngày càng nhiều giang hồ nhân sĩ, còn có cao thủ Thánh địa tham dự đãng yêu hành động."

Dư Chính Phong giải thích nói: "Gia muội vừa vặn cũng nhờ vào đó phiên đãng yêu hành động xem như lịch luyện, thành thân ngày mới có thể đến Viêm Kinh nơi này."

"Đây quả thật là hết sức Yên La."

Cố Trường Thiên xem thường nhẹ gật đầu.

Dư Yên La liền là một cái đường đường chính chính tu hành Cuồng Ma, mỗi giờ mỗi khắc đều có muôn vạn câu hỏi vì cái gì.

Nhưng hắn không thể phủ nhận là, Dư Yên La năng lực học tập rất mạnh.

Dĩ vãng Dư Yên La chỉ hiểu cổ cầm, sau này chậm rãi học xong thổi tiêu, dây đàn diễn tấu nhạc khí chi khí cơ bản đều đã tinh thông.

Nghĩ đến Dư Yên La lúc, Cố Trường Thiên không khỏi nhớ tới vị kia trà nghệ đẳng cấp rất thấp tiếc Ngọc cô nương...

Giống như, cũng có một quãng thời gian chưa thấy qua Giải Tích Ngọc.

Lúc này, Dư Thuần Thuần lớn tiếng hét lên: "Trường Thiên ca ca, ta biết á!"

Sau đó, Dư Thuần Thuần nắm lấy Tiểu Quýt cái đuôi, trực tiếp nắm Tiểu Quýt cho nhấc lên, nói ra: "Hai tay hai chân, thêm một cái nữa Tiểu Quýt cái đuôi, chính là ta tới Viêm Kinh thiên số á!"

Vừa dứt lời, Dư Thuần Thuần ngẩng lên bánh bao thịt mặt, mặt tràn đầy đều là chờ mong Cố Trường Thiên khen nàng thông minh.

Meo

Tiểu Quýt một mặt sinh không thể luyến treo ngược trên không trung, nó mới an bình nhiều ít Thiên, này phiền mèo tiểu quái thú vậy mà lại tới.

Nguy Ma Hoàng trong mắt tinh quang lóe lên, Tiểu Quýt dù sao cũng là cái Thánh Hoàng, nhưng ở Dư Thuần Thuần trong tay, lại giống như là tại như xách con gà con dễ dàng.

Nhưng rất nhanh...

Nguy Ma Hoàng lại đè xuống nghi ngờ trong lòng.

Tiểu quái thú tại Tử Hư thành thời điểm, vẫn luôn chạy tới Trường Thọ khách sạn chơi đùa, ăn đồ vật không phải tiên đào liền là tiên đồ ăn, thể chất phát sinh cải biến cũng rất bình thường.

"Thật là một cái lớn thông minh."

Cố Trường Thiên thở dài, nắm Dư Thuần Thuần chỉnh lý tốt hai cái viên thuốc tóc vò tán, nhìn về phía Dư Chính Phong, nói ra: "Nhanh đến cơm chiều, lưu lại ăn bửa cơm tối đi."

"Đa tạ tiên sinh." Dư Chính Phong cười gật gật đầu.

"Ê a?"

Dư Thuần Thuần xem đến bên chân còn có một đầu tuyết trắng con mèo lúc, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, nắm Tiểu Quýt vứt qua một bên đi, ngồi xổm người xuống triệt nổi lên nhỏ mèo cái.

Tiểu Quýt bi thương nằm sấp ở một bên, cảm giác tất cả mọi người đối với nó yêu đều đã biến mất.

Đều do nhỏ mèo cái!

... ...

Sau ba ngày, Viêm Kinh Dư phủ.

Cố Trường Thiên nghe nói Dư Chính Phong đã vinh thăng Lại bộ Thượng thư, tiếp qua cái mấy chục năm, không chừng đều có thể tiến vào bên trong các, quan bái thủ phụ vị trí.

Nhưng thăng quá nhanh cũng không phải chuyện gì tốt, Cố Trường Thiên cũng dặn dò Dư Chính Phong, làm dân mưu lợi đồng thời, cũng phải chú ý trong triều thay đổi trong nháy mắt.

Đối với lần này khuyên bảo, Dư Chính Phong nổi lòng tôn kính, thật sâu chắp tay nói: "Tiên sinh chi ngôn, đang phong một mực khắc trong tâm khảm, đoạn không dám quên."

"Đại Viêm thần triều cương thổ bao la, có nhiều chỗ núi cao hoàng đế xa, như thân là quốc đô Viêm Kinh đều không thể dựng nên tấm gương, như vậy một chút biên cảnh thành nhỏ, quan lại khí tức không chừng nghiêm trọng hơn."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Bây giờ ngươi thân là Lại bộ Thượng thư, vì thiên hạ thương sinh mưu lợi là chức trách của ngươi, nhưng cũng muốn thường xuyên hiểu rõ các biến hóa, đoạn không thể để cho mấy người cầm trong tay một tia quyền lực, liền đem bách tính xem như gia súc đối đãi."

Một câu nói kia, nhường Dư Chính Phong trong lòng giật mình, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Tại Viêm Kinh...

Không, tại bất kỳ chỗ nào, bình dân bách tính mệnh tại người cầm quyền trong mắt đều như sâu kiến, gia súc, căn bản không đáng tiền, thậm chí chết đều không người đi đồng tình thương hại.

Mà tiên sinh lời nói này, thì là khiến cho hắn trong nháy mắt đốn ngộ.

Dân, mới là quốc căn bản!

Như không bách tính, liền không có vua chủ.

"Tiên sinh dạy bảo chính là, đang phong nhất định theo lẽ công bằng cương vị công tác." Dư Chính Phong nặng nề gật đầu, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm nghiêm túc.

Dư Yên La cũng đến đây, nghe được tiên sinh lời nói bên trong hình như có ý cảnh cáo, tại liên tưởng đến...

Đại ca tại viêm trong kinh làm quan, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ làm một chút không đối với đó sự tình.

Nhưng bây giờ đại ca đã quan bái Lại bộ Thượng thư, cũng là Đại Viêm thần triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Lại bộ Thượng thư, Dư Yên La lập tức hiểu rõ đây là tiên sinh gõ ngữ điệu.

Nó mục đích, liền để cho đại ca chớ vào triều làm quan sơ tâm.

"Đại ca vẫn luôn tại hướng tiên sinh học tập, làm việc đều có chừng mực, hiểu chuyện, làm người công bằng chính nghĩa, đối xử tử tế mỗi người."

Dư Yên La đang cấp đại ca nói chuyện, cười nhạt nói: "Nếu không phải đại ca có thể trước đây ruột một bên lắng nghe lời dạy dỗ, chỉ sợ cũng không thành tựu ngày hôm nay."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, hắn chẳng qua là hiểu rõ quá nhiều này loại chế độ phong kiến dưới quan lại có nhiều âm hiểm, mới vừa thuận miệng nói một câu.

"Muốn vì mỗi người yên ổn chút chuyện bất bình, công bằng công chính!" Tiêu Lâm ở bên cạnh trầm giọng nói ra.

Năm đó hắn tại Đông Cực thần triều, nếu không phải đương triều thủ phụ không công bằng, hắn cũng sẽ không rơi vào cái cửa nát nhà tan mức độ.

Mặc dù này sau lưng có đế tôn đang mưu đồ, nhưng hắn y nguyên muốn đem một vài lời trong lòng nói ra.

Hắn không hy vọng, có Nhân Hoàng thống trị dưới thần triều, cũng xuất hiện này loại bất công oan uổng sự tình.

"Yên tâm là đủ." Dư Chính Phong nhìn xem Tiêu Lâm.

"Hừ, cùng ta có liên can gì, ta cũng không phải Đại Viêm thần triều người." Tiêu Lâm trên mặt ra vẻ không thèm để ý chút nào.

Sau đó, liền có nhiều người hơn tới cùng Cố Trường Thiên chào hỏi.

Cố Trường Thiên biết được thân phận của những người này về sau, trong lòng cũng là cảm thấy kinh ngạc, trong này tối thiểu có bốn vị Cửu khanh, bây giờ vậy mà đều tới cùng hắn khách khách khí khí lên tiếng kêu gọi.

Đoán chừng là bởi vì Dư Chính Phong duyên cớ đi...

Cố Trường Thiên cũng không chút để ở trong lòng, tất cả mọi người tại truyền, Dư Chính Phong là có hắn dạy bảo về sau, mới có được như hôm nay thành tựu như thế.

Có thể chỉ có Cố Trường Thiên chính mình mới biết...

Hắn căn bản liền không dạy qua Dư Chính Phong cái gì, chẳng qua là tình cờ nhiều đưa điểm vô dụng sơn thủy tranh chữ cho Dư phủ mà thôi.

Sau một chốc, Cố Trường Thiên liền nhìn thấy người mặc nhẹ mềm tím nhạt áo lưới Khương Lạc Khuynh tiến đến, băng cơ ngọc cốt, ba búi tóc đen đơn giản xắn một thoáng, mi tâm buông thõng một viên nho nhỏ hồng bảo thạch, phụ trợ cao quý hoa mỹ khí chất, xinh đẹp không gì sánh được.

Vài vị Thượng thư mong muốn đi lên tham kiến bệ hạ, lại bị Khương Lạc Khuynh một cái ánh mắt sắc bén ngăn lại.

Đầu chó của các ngươi không muốn?

Trước đây sinh trước mặt, dám đi lớn như vậy lễ?

Từ khi đoạn thời gian trước Đấu Đế bọn hắn nói chuyện bị truyền khắp sau khi đi ra, Khương Lạc Khuynh cũng nương tựa theo Nhân Hoàng đạo quả nghe được những lời này.

Nội tâm của nàng mười phần rung động, trăm triệu không nghĩ tới, tiên sinh ngoại trừ chứng được 【  Ngụy Tiên Đế 】 cảnh giới bên ngoài, Hiện Tại thân cũng là mượn nhờ phàm lực che lấp Thiên Cơ, dùng mưu Tiên Đế chi cảnh.

Nếu như nàng không lấy bình phàm bình thường thân phận đi gặp mặt tiên sinh, chỉ sợ sau này đều không thể lại đi Trường Thọ khách sạn bái phỏng tiên sinh.

"Hôm nay tiệc cưới, ta chẳng qua là một giới người bình thường, ai dám nhiều chuyện, quay đầu chặt người nào đầu!" Khương Lạc Khuynh truyền âm cảnh cáo.

Bách quan nội tâm kinh hãi, chào hỏi cũng phải bị chém đầu.

Bất quá...

Xem bệ hạ mặc đồ này...

Triều đình chư công liếc nhau, rất nhanh cũng là hiểu được.

Chỉ có người bình thường thân phận, mới có thể cùng tiên sinh bắt chuyện, như thật mang theo thân phận đi qua, tiên sinh sẽ chỉ hướng trước đó một dạng, gật đầu lấy lòng.

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

"Lý Thượng thư, cùng một chỗ, cùng một chỗ."

"Lý cái gì Thượng thư? Hôm nay, lão hủ chẳng qua là một giới áo vải!"

"Vâng vâng vâng... Tất cả mọi người một dạng."

"..."

Cố Trường Thiên có chút kỳ quái mắt nhìn rút lui người, sau đó liền cùng Khương Lạc Khuynh gật đầu lên tiếng chào hỏi.

Đã lâu không gặp, Khương Lạc Khuynh trong lòng mặc dù vô cùng tưởng niệm, có rất nhiều lời muốn nói với Cố Trường Thiên, nhưng cuối cùng lại không biết từ nơi nào nói lên.

Mắt nhìn ẩm ướt sàn nhà, Khương Lạc Khuynh cúi đầu, chơi lấy ngón tay, nói khẽ: "Tiên sinh, gần nhất hồi trở lại nam thiên, chỗ nào đều là ẩm ướt."

Cố Trường Thiên: "..."

Ngươi nếu là lảm nhảm cái này, ta đã có thể không tẻ nhạt a!.