Chương 163 chí tôn phục sát 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 163 chí tôn phục sát 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Đế tôn nhóm muốn thiết lập ván cục phục sát Thiên Đế, tam giới duy nhất biến số liền ở nhân gian, nhất định phải nhường biến số này trở thành định số mới được."

Trong hư không, truyền ra một đạo lơ lửng không cố định thanh âm, mang theo kiên định, cũng bao hàm một tia quả quyết ngoan lệ.

"Coi như hắn cỗ này Hiện Tại thân là Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, nhưng các ngươi hợp lại, cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn."

Một bóng người ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên, lời nói bên trong mang theo nghi vấn, hai mắt để lộ ra oán độc, phẫn nộ, không cam lòng.

Nếu như không phải người kia tại phá rối, như vậy kế hoạch của hắn hiện tại đã thành công.

Nhân Hoàng vị trí, cũng sẽ là hắn!

"Hắn cỗ này Hiện Tại thân vô pháp trực tiếp ra tay."

Một đạo khác thanh âm tràn ngập hùng hồn lực lượng, phảng phất có thể đem toàn bộ hư không nổ tung, làm người ù tai hoa mắt, tiếp tục nói: "Nếu như hắn thật dám can đảm nhường Hiện Tại thân ra tay đối trả cho chúng ta, như vậy Thiên Đạo chắc chắn có phát giác.

Dùng hắn hiện tại mượn nhờ phàm lực che lấp thiên cơ thủ đoạn, một khi bại lộ, tam thân đều sẽ gặp phải Thiên Lôi oanh sát, vô pháp sinh tồn!

Cùng thứ ba thân tan tác, hắn chẳng thà bỏ qua một bộ Hiện Tại thân...

Hắn là người thông minh, cũng là đa mưu túc trí trí giả, phải hiểu như thế nào lấy hay bỏ."

Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, chậm rãi nói: "Hắn Quá Khứ thân, Tương Lai thân, đều có đế tôn nhìn chằm chằm... Một khi hắn hai thế thân ra tay, như vậy đế tôn nhóm cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Ta cần muốn làm thế nào?"

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên bóng người lên tiếng hỏi thăm.

"Đợi Viêm Kinh đại chiến lần nữa bùng nổ, ngươi cử binh tiến vào Viêm Hoàng cung, chúng ta sẽ giúp ngươi đoạt được Nhân Hoàng vị trí."

Trong hư không người nói nói: "Dĩ nhiên, đừng quên chúng ta ở giữa hợp tác, dùng thực lực ngươi bây giờ, cho dù là tu hành hàng ngàn vạn năm, cũng tuyệt không phải là đối thủ của chúng ta, càng không phải là Đế Tôn đại nhân nhóm đối thủ... Nếu dám ngỗ nghịch, ngươi nhất định chết không có chỗ chôn!"

"Tự nhiên."

Bóng người cũng hết sức thức thời, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chẳng qua là hi vọng, lần này không cần thất bại, tiện nhân kia hiện tại đã để mắt tới ta, đồng thời bốn phía chèn ép thế lực của ta, bây giờ ta trong triều có thể sử dụng người, đã không nhiều."

Lần này hắn trong bóng tối hiệp trợ đối phương tiến đến Viêm Kinh, đã là nắm tất cả thủ đoạn đều đã dùng hết.

Cũng tốt tại Viêm Kinh đã trải qua một tràng sau đại chiến, hộ thành đại trận phá toái, nữ hoàng trọng tâm tại tiêu diệt yêu tà, trấn an dân tâm các loại trên sự tình, hắn mới có cơ hội phối hợp đối phương làm việc.

Lần hành động này như bại, hắn cũng sẽ chết không có chỗ chôn.

Cho nên, hắn chỉ có thể liều chết đánh cược một lần.

"Yên tâm đi, lần này, chúng ta cũng sẽ trảm diệt đế tôn nhất thế thân!"

Thanh âm truyền ra, mang theo mấy phần vẻ kích động.

Đối với chí tôn tới nói, giết đế tôn cơ hồ là một kiện khó như lên trời, thậm chí là không thể nào đạt thành sự tình.

Có thể trảm diệt một đạo chỉ có Vĩnh Hằng tiểu viên mãn đế tôn nhất thế thân...

Vậy thì không phải là vấn đề gì.

Huống hồ, vị kia Hiện Tại thân, bây giờ phàm lực quấn quanh, không khả thi giương bất luận cái gì đạo pháp bí thuật, bằng không đều sẽ bị Thiên Lôi oanh sát chết.

Cho nên, bọn hắn lần này hành động, cơ hồ là không có sơ hở nào.

Bóng người nheo lại một đôi âm lãnh đôi mắt, nói ra: "Bây giờ Khương Lạc Khuynh cũng tại Dư phủ bên trong, nếu là có thể, các ngươi không ngại thuận tay chém hắn, dạng này cũng là có thể bớt đi ta một chút thời gian."

"Ngu xuẩn!"

Quát to một tiếng trực tiếp tại bóng người bên tai nổ vang, chấn người Ảnh màng nhĩ muốn nứt, thần tâm rung động, thân thể cùng thần hồn phảng phất tại giờ phút này muốn phá toái phai mờ.

Bóng người hoảng sợ không thôi, không còn dám lên tiếng.

Hiện tại hắn đối mặt những tồn tại này, cơ hồ đều là trải qua tuế nguyệt luân hồi chí tôn.

Mỗi một vị chí tôn đều sẽ thân thể, thần hồn, quá khứ, tương lai bốn cỗ thần lực ngưng tụ, hoàn thành tam thân hợp nhất.

Là chân chính đỉnh phong chí tôn!

Nhưng ở đỉnh phong chí tôn hoàn thành tam thân hợp nhất về sau, còn cần về đạo bản nguyên.

Cũng chính là đem tam thế thân lực lượng quy về đại đạo bản nguyên bên trong, mới có thể chậm rãi kết xuất đạo quả, Chứng Đạo đế tôn.

Thanh âm vang lên lần nữa, nói ra: "Giết một cái Hiện Tại thân, đối với chúng ta mà nói đó là đế tôn Đại Đạo chi tranh, nếu như chúng ta thật thuận tay giết Khương Lạc Khuynh, đối phương tất nhiên sẽ đánh vỡ quy củ trực tiếp đồ diệt một giới!

Bây giờ chư thiên, ai có thể cản hắn? Ai nguyện ý cản hắn?

Hiện Tại thân chết, đó là chúng ta thấy rõ nhược điểm của hắn, biết hắn vô pháp thi triển đạo pháp bí thuật, chui cái lỗ thủng thôi, nhưng không ảnh hưởng hắn đối toàn cục chưởng khống.

Nhưng Khương Lạc Khuynh là hắn tốn hao to lớn công phu đến đỡ dâng lên người mới hoàng, một khi giết Khương Lạc Khuynh, đó chính là trực tiếp tuyên cáo khai chiến!"

Một đạo khác thanh âm nói tiếp: "Một khi khai chiến, hết thảy quy củ đều sẽ không còn sót lại chút gì, hắn sẽ diệt dương giới, Yêu giới, thậm chí là Đấu Đế Thư Thánh bọn hắn chỗ đệ tứ Giới Vực.

Hậu quả như vậy, há lại ngươi một cái không quan trọng hoàng tử có khả năng đảm đương? Thật đề cao bản thân rồi?"

Nghe vậy, bóng người toàn thân lạnh cứng, không ngừng run rẩy.

Chí tôn áp chế, căn bản không phải hắn vị này Đại Thánh có khả năng ngăn cản.

"Đúng... Ta hiểu được."

Bóng người cúi đầu xuống.

Hắn hôm nay, chẳng qua là đi tới Thánh cảnh điểm cuối cùng.

Nhưng chung quanh trong hư không những cái kia tồn tại, lại là Tiên cảnh điểm cuối cùng.

"Thừa dịp Dư phủ tiệc cưới còn đang tiến hành, mượn cơ hội này chém vị tiền bối kia Hiện Tại thân."

"Về sau, vị tiền bối kia Hiện Tại thân đế tôn năng lượng, chính là ngươi ta đều bằng bản sự tranh đoạt."

Thiện

"..."

Mấy đạo hư ảnh trao đổi sau một lát, chính là hóa thành hình người, long hành hổ bộ đi tại Viêm Kinh trên đường cái.

Hết thảy bốn người, nhưng bọn hắn đều đến từ khác biệt Giới Vực.

Có dương giới, Yêu giới, đệ tứ Giới Vực Cửu Châu giới...

Chỉ bất quá Thủy Đế lần này tại Tiên giới dương biển, Ma giới âm biển mở ra tinh không lối đi, bọn hắn chịu đế tôn chi mệnh ủy thác, mới có thể đi vào Viêm Kinh nơi này phục sát đế tôn nhất thế thân.

Có thể nói, như không Thủy Đế mở ra tinh không lối đi, bọn hắn cũng không có cơ hội lại tới đây.

Phục sát đế tôn nhất thế thân, mặc dù là Vĩnh Hằng nhỏ cảnh giới viên mãn, nhưng đối với bọn hắn tới nói...

Vẫn là một kiện nan đề.

Vĩnh Hằng tiểu viên mãn cùng Vĩnh Hằng đại viên mãn, mặc dù có cái cấp độ phân chia, nhưng lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không lớn.

Bởi vì đế tôn Đế thân đều đã viên mãn, chẳng qua là tại hướng hoàn mỹ không một tì vết hướng đi tăng tiến mà thôi.

Chậm rãi...

Bốn người đều đi tới Dư phủ trước cửa.

Khí tức thu lại, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn, đang chờ đợi tốt nhất ra tay thời cơ!

... ...

Tiệc cưới đã bắt đầu.

Vui vẻ nhất không gì bằng Dư Thuần Thuần.

Bởi vì dạng này nàng liền có thể ăn rất thật đẹp vị món ngon, hơn nữa còn không sợ bị phụ mẫu răn dạy.

Dư Hữu Tài vợ chồng cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, trong ngày thường, bọn hắn là sẽ không để cho tiểu quái thú ăn nhiều đồ như vậy, dù sao một số thời khắc Dư Thuần Thuần ăn no rồi còn muốn ăn, đơn giản tựa như là một cái không tình cảm chút nào ăn uống máy móc.

"La Tư tỷ tỷ, làm nồi lẩu sao?"

Dư Thuần Thuần ôm chặt La Tư đầu kia thon dài ngọc trắng đôi chân dài, thịt đô đô bánh bao trên mặt còn mang theo một chút mỡ đông, toàn bộ cọ đến trơn mềm thấu trắng trên đùi, ôm đùi điên cuồng nũng nịu.

Tiểu Quýt đối tiệc cưới trên bàn rượu thức ăn không có chút nào cảm thấy hứng thú, bởi vì những vật này đều không phải là Trường Thọ khách sạn nguyên liệu nấu ăn, ăn hết cái rắm dùng đều không, dứt khoát liền, liền nằm sấp ở một bên yên lặng nhìn xem.

Thế nhưng...

Khi nó nghe được Dư Thuần Thuần nghĩ ăn lẩu thời điểm, lập tức liền giơ lên béo ị đầu, con mắt như đá quý lập loè phát sáng, nhìn chằm chằm La Tư.

Nồi lẩu...

Ở trong đó nhất định có tiên tài a!

Nó này trên người một đống thịt, đều là ăn tiên tài ăn ra tới!

Nhỏ mèo cái thì là ghé vào Tiểu Quýt bên cạnh, liếm liếm Tiểu Quýt trên người mao.

La Tư cúi đầu nhìn xem tiểu quái thú, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại là đại ca ngươi tiệc cưới, trên bàn rượu thức ăn đã đủ ngươi ăn."

"Nồi lẩu ăn ngon!"

Dư Thuần Thuần ngẩng đầu, một mặt hồn nhiên nhìn xem La Tư, làm nũng nói: "La Tư tỷ tỷ, ngươi liền đáp ứng ta nha, cùng lắm thì trở về khách sạn giúp ngươi rửa chén!"

"Còn ăn?"

Dư Yên La nghe được tiểu quái thú câu nói này thời điểm, dọa đến trừng trừng mắt, nói ra: "Ngươi cũng từ giữa trưa một mực ăn đến ban đêm, còn chưa ăn no sao?"

Nói xong, Dư Yên La liền đem Dư Thuần Thuần cho kéo đi qua, nhìn nàng kia phình lên bụng nhỏ, khiển trách: "Không cho phép ăn!"

La Tư cũng thở dài một hơi.

Nhưng nàng nhìn thấy chính mình ánh sáng trắng như ngọc trên đùi những cái kia mỡ đông, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, lấy ra một tờ khăn tay tẩy sạch sẽ.

"Biết rồi!"

Dư Thuần Thuần chu mỏ một cái, nhỏ tay không bỏ rơi tỷ tỷ, sau đó liền hấp tấp hướng Cố Trường Thiên bên kia chạy đi.

Cố Trường Thiên bên này.

Khương Lạc Khuynh an tĩnh ngồi ngay ngắn ở bên cạnh hắn.

Đối diện thì là một vị đại nho, hạc phát đồng nhan, khí chất cao nhã, trong cái nhấc tay đều có một cỗ hạo nhiên chính khí quanh quẩn tại thân.

Cái này người, chính là Tử Dương thư viện viện trưởng, mạnh Trần.

Bây giờ, mạnh Trần đang cùng Cố Trường Thiên đánh cờ, trong tay nắm bắt một con cờ, không biết nên hướng thế nào thả, màu bạc trắng lông mày gấp khóa lại với nhau, mười phần làm phức tạp.

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần chạy tới, mong muốn một đầu va vào Cố Trường Thiên trong ngực.

Nhưng Cố Trường Thiên tay mắt lanh lẹ, trực tiếp duỗi tay đè chặt nhỏ quái thú đầu, im lặng nói: "Nhanh đi rửa tay, thuận tiện đem ngươi trên mặt những cái kia mỡ đông đều lau sạch sẽ."

Này tiểu quái thú...

Hôm nay ăn quá mức quên hết tất cả, liền miệng đều không lau sạch sẽ.

Dư Yên La lúc này vội vàng đi tới, mang theo Dư Thuần Thuần đi rửa tay rửa mặt, trách cứ: "Ngươi không thấy tiên sinh đang cùng viện trưởng đánh cờ sao? Không muốn tùy tiện đi quấy rầy tiên sinh, biết không có."

"Tại khách sạn thời điểm, Trường Thiên ca ca cùng người khác đánh cờ thời điểm, đều sẽ chạy tới đốc xúc ta chép kinh văn!" Dư Thuần Thuần dựng thẳng lên lông mày nhỏ.

"Vậy ngươi cũng không thể đi quấy rầy tiên sinh cùng viện trưởng đánh cờ!"

"Tại sao vậy?"

"Viện trưởng đã thua một buổi chiều, nếu là lại thua xuống, hắn sẽ đem ngươi đưa đến Tử Dương thư viện, nhường ngươi sao chép văn thư xác nhận."

"..."

Thế là, tiểu quái thú không cần Dư Yên La lôi kéo, chính mình liền ngoan ngoãn, vội vội vàng vàng chạy đi rửa tay rửa mặt.

Trở về thời điểm, Dư Thuần Thuần nhìn về phía hạc phát đồng nhan mạnh Trần lúc, trong mắt đều mang theo vài phần sợ hãi chi sắc, phảng phất là đang nhìn một đầu mười phần đáng sợ như dã thú.

Khương Lạc Khuynh nhìn về phía Dư Thuần Thuần tầm mắt lúc, mắt phượng không còn là sắc bén duệ mang, mà là mang theo vài phần nhu hòa.

Dư Thuần Thuần mặc dù tâm trí không được đầy đủ, nhưng một số thời khắc cũng rất quan tâm người, ngược lại để nàng mười phần yêu thương.

Khương Lạc Khuynh vụng trộm cho Dư Thuần Thuần lấp đầy một khỏa bánh kẹo, hơi hơi trừng mắt nhìn.

Dư Thuần Thuần nhìn chung quanh một thoáng, phát hiện tỷ tỷ không có ở nhìn nàng, đại ca cũng chạy đi xã giao, phụ mẫu thì là tại chào hỏi thân bằng hảo hữu.

"Không cho phép ăn."

Cố Trường Thiên lườm tiểu quái thú liếc mắt, nói ra: "Chính mình giữ lại, về sau lại ăn."

"Được a."

Dư Thuần Thuần có chút tiết khí, đề phòng phụ mẫu huynh tỷ, lại quên đi bên người còn có cái đại lão.

Mạnh Trần ngẩng đầu nhìn về phía Dư Thuần Thuần, cười nói: "Đây cũng là đang phong tiểu muội đi? Xác thực nhu thuận lanh lợi, thiên tư thông minh."

Cố Trường Thiên sắc mặt cổ quái nhìn xem mạnh Trần, ngài đến tột cùng là đang khen người, vẫn là tại tổn hại người a?

Nhu thuận cũng là có thể dùng tại tiểu quái thú trên thân.

Nhưng lanh lợi thông minh...

Dư Thuần Thuần nghe được có người tại khen chính mình, lập tức dương dương đắc ý nói: "Ta thông minh hơn người!"

Mạnh Trần bị chọc phát cười, gật đầu nói: "Xác thực như thế, xác thực như thế..."

Nói xong nói xong, mạnh Trần liền dự định tiện tay quét loạn bàn cờ này cục, lại bị Cố Trường Thiên đưa tay nắm dừng tay cổ tay.

Cố Trường Thiên tự tiếu phi tiếu nói: "Viện trưởng, ván cờ nếu loạn, liền coi như ngươi lại thua một ván, ngươi cái kia trong hồ Ngư Nhi, đã có thể tất cả đều thuộc về ta."

Nghe vậy, mạnh Trần vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Ngay từ đầu, hắn cùng Cố Trường Thiên rơi xuống hai bàn cờ, nhưng bởi vì đều thua, Cố Trường Thiên không hứng lắm, nhưng hắn lại không chịu thua, tổng cảm giác mình có thể thắng Cố Trường Thiên...

Vì vậy, liền cùng Cố Trường Thiên định ra đổ ước.

Thua một ván, liền cho một đầu thiên linh cá.

Tại Tử Dương thư viện, có như vậy một tòa ao, bên trong là mạnh Trần viện trưởng tự tay nuôi thiên linh cá, ở trong chứa thủy nguyên linh khí, có ý cảnh sáng choang, giúp người thăng hoa thân thể thần hồn công hiệu.

Rất nhiều người cầu vỡ đầu đều cầu không được một đầu.

Cho dù là trở thành người mới hoàng Khương Lạc Khuynh, tự mình đăng môn cũng chưa từng thu hoạch được một đầu thiên linh cá.

Cũng nguyên nhân chính là như thế...

Khương Lạc Khuynh liền ngầm vụng trộm nói với Cố Trường Thiên "Thiên linh cá" sự tình, khiến cho hắn nắm mạnh Trần tất cả thiên linh cá đều thắng nổi tới.

Bằng không, dùng Cố Trường Thiên tâm tính, hắn mới lười nhác cùng mạnh Trần hạ một buổi chiều cờ.

Mạnh Trần không phiền, hắn đều chán ghét.

Nhưng có thù lao, chuyện này tính chất liền không đồng dạng a.

"Không quan trọng phàm tục Tiểu Ngư, tiên sinh hẳn là không quan tâm đi." Mạnh Trần dự định ăn vạ.

"Ngươi nói xem?" Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

Mạnh Trần thở dài, hôm nay tới thỉnh giáo một chút kỳ đạo, không nghĩ tới nắm một ao cá cho bồi tiến vào.

"Thiên linh cá có thể cho, nhưng có thể hay không lưu ta hai đầu, để cho ta này ao đừng như vậy cô quạnh." Mạnh Trần chắp tay một cái, nói ra.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Khương Lạc Khuynh.

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, ngay trước mạnh Trần mặt cùng Cố Trường Thiên kề tai nói nhỏ, nói ra: "Tử Dương thư viện thiên linh cá cũng chỉ có mười đầu, mỗi một đầu đều là trân quý chi bảo, cầm tới tám đầu liền đã rất tốt."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cười nói: "Có khả năng."

Mạnh Trần hơi hơi thở dài một hơi, xem Cố Trường Thiên điệu bộ này, cầm tới thiên linh cá về sau, không chừng liền muốn trực tiếp làm thịt ăn.

Lưu lại hai đầu, để tránh về sau một đầu đều không thừa.

"Này tám đầu cá, ta mang về nhìn một chút có hay không có thể nuôi trồng dâng lên, nếu là có thể, ngày sau trả lại ngươi mấy cái." Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói.

Một buổi chiều cờ, đem người ở giữa xem như trân bảo đồ vật đều mang đi, khó tránh khỏi có chút không giảng đạo lý.

Nhưng Cố Trường Thiên tháng ngày tương đối phiền muộn, lúc rảnh rỗi thời điểm có thể dưỡng dưỡng cá, cũng là một kiện lịch sự tao nhã sự tình.

Nghe vậy, mạnh Trần trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, đứng lên khom người chắp tay nói: "Đa tạ tiên sinh."

Cố tiên sinh kiến thức rộng rãi, lại là đế tôn, không chừng thật có thể nắm thiên linh cá nuôi trồng dâng lên.

Nếu là thật thành công...

Người tương lai ở giữa liền có rất nhiều Bất Hủ thiên tôn!

"Răng rắc."

Một tiếng vang nhỏ, lại nương theo lấy thao thiên khí tức!

Lúc này, Khương Lạc Khuynh rùng mình, mắt phượng toát ra sắc bén phong mang, nhìn về phía dư cửa phủ chỗ, quát: "Ai dám ở chỗ này càn rỡ?".