Chương 164 y nguyên mang máu 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 164 y nguyên mang máu 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Răng rắc."

Theo một tiếng nứt vang, sau đó toàn bộ Dư phủ cửa lớn liền chia năm xẻ bảy, một cỗ để cho người ta rùng mình chí tôn khí tức đột nhiên tản ra.

Trong phủ mọi người toàn thân phát lạnh, thần tâm run rẩy, da đầu nổ tung.

Chí tôn đến rồi!

Toàn bộ Dư phủ phảng phất bị một loại nào đó pháp tắc khóa lại, tất cả mọi người kinh ngạc, hoảng sợ, hoảng cái khuôn mặt, đều như ngừng lại giờ khắc này.

Ông

Một tiếng quỷ dị vang lên, như long ngâm, lại như phượng gáy, cũng như Huyền Vũ thét dài, giống như mang theo ngàn tỉ quân lực cuốn tới, muốn chấn vỡ thần hồn của Cố Trường Thiên.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, Nguy Ma Hoàng vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ chí tôn đến Viêm Kinh không biết có chuyện gì!

Phục sát tiên sinh Hiện Tại thân!

Tiên sinh cỗ này Hiện Tại thân chính là mượn dùng phàm lực che lấp Thiên Cơ, tuyệt đối không thể trắng trợn ra tay chống cự, bằng không Thiên Đạo tất nhiên sẽ có phát giác, đồng thời hàng hạ thiên lôi lực lượng trực tiếp oanh sát mặt khác hai cỗ Đế thân.

Các chí tôn thì là bắt lấy chỗ sơ hở này, muốn tới kinh phục sát tiên sinh!

"Tiên sinh cẩn thận!"

Tại sống còn thời khắc, Nguy Ma Hoàng không mang theo mảy may lưỡng lự, ngang tàng đứng ra, đứng tại Cố Trường Thiên trước mặt, nhìn chòng chọc vào phía trước, không sợ hãi chút nào.

Hắn có thể chết, nhưng tiên sinh cỗ này Hiện Tại thân không thể chết!

Nguy Ma Hoàng mặc dù không giống Dư Yên La, Bạch Mặc đám người nhận biết tiên sinh sớm như vậy, nhưng hắn lâu dài đi theo tại tiên sinh bên người, chậm rãi lĩnh ngộ đạt được. . .

Tiên sinh chí không ở nhân gian, nhân gian chẳng qua là hắn điểm xuất phát mà thôi.

Tiên sinh. . .

Chí tại chư thiên vạn giới!

Cũng hoặc là nói, tiên sinh xa đại lý tưởng, là nhường Tử Hư thành toà kia biên cảnh trong thành nhỏ phồn vinh hưng thịnh, trải rộng tại chư thiên vạn giới!

Nhường chiến tranh dừng lại.

Để cho người ta người đều hiểu được khiêm tốn lễ nhượng, nhân đức hiếu nghĩa.

Nhường tu sĩ đều có thể giúp đỡ tương trợ, đối mặt khốn cảnh lúc chung nhau vượt qua.

Nhường chư thiên vạn giới trở về tuyên cổ, thiên địa sơ khai lúc cái kia mảnh thịnh cảnh. . .

Cái kia là một người người trao đổi Đại Đạo tu hành thịnh cảnh, không có phân tranh, trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, không mang theo mảy may tàng tư.

Đó cũng là Nguy Ma Hoàng tha thiết ước mơ thế giới.

Hòa bình, nhân ái, tương trợ. . .

Tiên sinh là theo thời đại kia tới người, cho nên tiên sinh có một khỏa khôi phục tuyên cổ thịnh cảnh tâm, đồng thời kiên định không thay đổi áp dụng lấy.

Nguy Ma Hoàng là cái dãi dầu sương gió tàn phá người, hắn trưởng thành lịch trình là tầm thường nhỏ bé, thậm chí liền công pháp tu hành đều là người khác không muốn đồ rác rưởi.

Hắn oán trách quá mệnh vận bất công.

Hắn căm hận qua đời ở giữa vạn vật.

Hắn tham sống sợ chết, bằng không cũng sẽ không một mực tham sống sợ chết.

Nhưng bây giờ đối mặt chí tôn lực lượng, hắn lại dứt khoát quyết nhiên ngăn tại Cố Trường Thiên trước mặt, dùng tính mạng mình đi bảo vệ hắn trong tưởng tượng. . . Thế giới.

La Tư cùng Tiêu Lâm đều choáng váng, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại đối mặt chí tôn thời điểm, vẻn vẹn có Bất Hủ thiên tôn thực lực Nguy Ma Hoàng, vậy mà lại đứng ra, hung hãn không sợ chết.

Trong phủ đại biến dạng, nhưng Cố Trường Thiên nhưng không có cảm nhận được mảy may áp lực, thong dong tự tại, trên mặt mang theo ôn nhuận nụ cười hiền hòa.

Sau đó.

Cố Trường Thiên nghe được Nguy Ma Hoàng tiếng la, quay đầu nhìn về phía dư cửa phủ hướng đi.

"Làm sao vậy?" Cố Trường Thiên nhẹ nhàng mà hỏi.

Ông

Một sợi huyền diệu khó giải thích thanh âm vang vọng mà lên.

Cố Trường Thiên nghe được, hắn tại âm trên đường tạo nghệ cực cao, nghe nói này tiếng lúc, nhịn không được nắm bắt quân cờ tại bàn bên trên nhẹ gõ nhẹ.

"Đát, đát, đát. . ."

Thanh âm thanh thúy, nhưng lại có một cỗ bễ nghễ cửu thiên thập địa khí thế.

Cố Trường Thiên ngồi ngay thẳng, sống lưng thẳng tắp, trên thân cái kia cỗ Vô Song khí thế giống như là nhảy vọt vạn cổ, chấn nhiếp vạn vật  khiến cho đến tất cả thiên địa tịch.

Một vệt trời chiều hào quang rắc vào Cố Trường Thiên cái kia tờ gò má bên trên, đường nét rõ ràng, như tạo vật chủ Quỷ Phủ Thần Công chi tác, ôn nhuận như ngọc.

Ông

Giữa thiên địa tuyên cổ thanh âm còn đang vang vọng, cửu thiên chi thượng phảng phất có được một đóa màu đen hoa sen nở rộ, luân hồi thần vận che khuất bầu trời, đạo đạo pháp tắc uy thế bao phủ Hoàn Vũ.

Vừa mới bắt đầu quỷ dị tiếng vang, trong nháy mắt bị tuyên cổ hồi âm trấn diệt, hư không đều đang phát sinh run rẩy dữ dội.

Cố Trường Thiên y nguyên vững như bàn thạch ngồi ngay thẳng, mắt nhìn phía trước, gõ nhẹ mặt bàn, lắng nghe bên tai tiếng vọng, phảng phất tìm về mối tình đầu cảm giác.

Giết

Bốn vị chí tôn trong nháy mắt tiến vào, như nhập ma, hóa thành Sát Lục tu la, chiến ý dâng cao, đôi mắt tràn ngập cuồng dã.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, lại còn có người dám ở Dư phủ tiệc cưới bên trên gây rối?

Nguy Ma Hoàng cảm nhận được một cỗ huyền diệu lực lượng tràn ngập toàn thân.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, cửu thiên chi thượng cái kia đóa hoa sen như Tiên Thiên Hỗn Độn chí bảo, đang rủ xuống đạo đạo pháp tắc tại trong cơ thể hắn, quanh thân càng là tuổi Nguyệt Vô Ngân, dùng luân hồi lực lượng đúc thành một bộ cái thế ma thân.

"Đây là. . ."

"Trong truyền thuyết Diệt Thế hắc liên?"

Nguy Ma Hoàng trong lòng rung động, hắn từng tại cổ thư bên trên nhìn qua, từ tuyên cổ Hỗn Độn kiếp về sau, tạo hóa Thanh Liên liền hóa thành ba đóa hoa sen.

Công đức Kim Liên tại Phật giới phật tôn trong tay.

Nghiệp hỏa Hồng Liên tại Minh giới Minh Tổ trong tay.

Chỉ có Diệt Thế hắc liên tung tích không rõ. . .

Lại không nghĩ rằng, này Diệt Thế hắc liên vậy mà tại tiên sinh trong tay.

Cảm nhận được Diệt Thế hắc liên truyền đến vô tận chiến ý, tăng thêm hắn hiện tại ma thân tăng cường, cũng không phải là không thể cùng chí tôn một trận chiến!

Giết

Ma Huyết sôi trào, Nguy Ma Hoàng đã không còn nửa điểm lưỡng lự, giơ lên đốn củi búa bổ trảm mà đi.

Một kích này, tựa như Diệt Thế!

Bành

Bốn vị chí tôn đều tại một kích này bên trong bị chấn lui ra ngoài, dư uy quét sạch mà ra, nhưng lại có rất nhanh bị không gian hư vô thôn phệ hầu như không còn, cũng diệt có lan đến gần bất kỳ người nào.

Cố Trường Thiên không nghĩ tới Nguy Ma Hoàng sẽ ra tay, nhưng mắt nhìn trong phủ lòng người bàng hoàng, liền lên tiếng nói: "Tiểu Nguy, hôm nay là đang phong hôn lễ, chớ có tại Dư phủ bên trong đại khai sát giới."

"Vâng, tiên sinh!" Nguy Ma Hoàng lớn tiếng đáp lại.

Nguy Ma Hoàng liên tục bổ bốn búa, lại đem bốn vị chí tôn trảm lui ra ngoài, dưới chân giẫm lên Diệt Thế hắc liên, thẳng thắn thoải mái, đối mặt bốn vị chí tôn không có chút nào lùi bước chi ý, ngược lại là càng đánh càng cuồng.

Hắn cỗ này ma thân đi qua Diệt Thế hắc liên gia trì, còn có một số đặc thù lực lượng tăng cường, trong thời gian ngắn hoàn toàn có khả năng cùng bốn vị chí tôn một trận chiến.

Mặc dù không được, vậy cũng có thể kéo lại, đồng thời đánh vỡ chí tôn kế hoạch!

Tại Nguy Ma Hoàng trong ý thức, chỉ cần có thể giữ được tiên sinh Hiện Tại thân, dù cho chính mình hi sinh, vậy cũng không quan trọng!

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại nhìn lại, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Tiểu Nguy ra tay, theo chiến trận bên trên xem. . .

Tựa hồ còn không sai.

"Bành bành bành bành!"

Trong không gian hư vô, có bốn cái nắm đấm đánh ra tới, ở trong chứa lục đạo luân hồi lực lượng, không thể ngăn cản, đem bốn vị chí tôn oanh xương vỡ bắn tung toé.

"Cái này sao có thể?"

Một vị chí tôn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cố Trường Thiên cỗ này Hiện Tại thân không phải là không thể ra tay sao?

Này bốn cái mang theo đế tôn oai nắm đấm lại là từ đâu tới?

Nguy Ma Hoàng thì là không có nửa điểm lưỡng lự, tại bốn vị chí tôn đều tại tan tác lúc thời điểm, thừa thắng truy kích.

Đủ loại Ma Mang bay ra, hóa thành ngàn vạn đầu xiềng xích màu đen, quán xuyên bốn vị chí tôn Vĩnh Hằng chi thân, trực tiếp đem tính mạng của bọn hắn tiêu hao hơn phân nửa.

Diệt Thế hắc liên liên tục không ngừng cung cấp lấy Hủy Diệt chi lực, cùng Nguy Ma Hoàng có chặt chẽ liên hệ, lẫn nhau chuyển hóa, có thể làm cho Nguy Ma Hoàng sử dụng nó hết thảy lực lượng.

Đát

Cố Trường Thiên gõ bàn tay ngừng lại, xem hướng lên bầu trời, trong mắt phảng phất có được một đạo dị sắc lóe lên.

Trong hư không, bốn cái ẩn chứa lục đạo luân hồi lực lượng nắm đấm ra quyền, ngang tàng oanh ra!

Không

Bốn vị chí tôn kinh hãi muốn chết.

Bọn hắn hiện tại hối hận không thôi, vốn cho rằng Cố Trường Thiên không có chút nào cách đối phó, lại không nghĩ rằng, Cố Trường Thiên lại còn có một gốc Diệt Thế hắc liên!

Này một gốc Diệt Thế hắc liên, đủ để cho bọn hắn thân tử đạo tiêu!

Diệt Thế hắc liên là Hỗn Độn chí bảo biến thành, ẩn chứa vô cùng vô tận Hủy Diệt chi lực, giết người cũng không dính công đức.

Lại cái này bảo vật bây giờ bị Nguy Ma Hoàng sử dụng, Cố Trường Thiên thì là coi Nguy Ma Hoàng là làm quân cờ, để mà đánh giết bọn hắn!

"Ta. . . Không. . . Cam. . . Tâm. . ."

Một vị chí tôn bị ngoài ra ba tên đồng bạn đẩy đi ra, đối mặt cái kia khủng bố đến cực điểm bốn cái Lục Đạo Luân Hồi Quyền, trên việc tu luyện ức năm Vĩnh Hằng chi thân bốc cháy lên, mi tâm nứt ra, máu tươi trong nháy mắt bị đốt cháy thành hư vô.

Hiện Tại thân chết!

Sau đó, hai nắm đấm xỏ xuyên qua thời không, đủ loại hủy diệt hào quang bắn ra, đánh xuyên vị chí tôn kia Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân!

"Bành, bành!"

Theo hai tiếng nổ mạnh, vị chí tôn kia triệt để tiêu tán tại chư thiên vạn giới bên trong, không lưu bất luận cái gì một tia dấu vết.

Dư phủ bên trong các vị khách khứa đều bị trên trời trận đại chiến kia hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn lại, thần tâm rung động.

Cố tiên sinh. . .

Thật là tính toán không bỏ sót Thần nhân!

Cho dù là đối mặt chí tôn phục sát, cũng có thủ đoạn hóa giải!

Khương Lạc Khuynh an vị tại Cố Trường Thiên bên cạnh, nàng giờ này khắc này có thể cảm nhận được, Cố Trường Thiên trên thân cái kia cỗ siêu trần thoát tục khí chất, tựa như chân chính siêu thoát Tiên Đế.

"Đây cũng là tuyên cổ Tiên Đế anh tư à. . ."

Khương Lạc Khuynh trong lòng không nói ra được ngưỡng mộ, sùng bái, càng là dần dần trầm luân tại này.

Này chư thiên vạn giới, chỉ sợ thật không bất kỳ người nào, có thể so đến được tiên sinh khí chất khí khái.

Ai

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, lắc đầu tiếc hận.

"Tiên sinh vì sao thở dài?" Mạnh Trần nhịn không được hỏi.

"Chẳng qua là cảm thấy. . . Giải quyết rất nhiều vấn đề phương pháp, cũng không phải là chỉ có sát lục một đường có thể được."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Dĩ nhiên, đây chỉ là ta ý nghĩ thôi. Trước kia tại ta thời đại kia, đại gia chỉ cần trên sự nỗ lực tiến vào là được, căn bản sẽ không xuất hiện này loại đại chiến trường mặt."

Mặc dù công tác cực khổ một chút, nhưng ít ra quốc thái dân an, không giống một ít địa phương chiến hỏa bay tán loạn, dân chúng lầm than.

Tiên sinh nói, chỉ sợ thật sự là triền miên Cổ Thời Đại. . .

Mạnh Trần trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Ai không muốn sinh hoạt tại như thế một thời đại, chỉ tiếc. . ."

Chỉ tiếc, bây giờ thói đời đã sớm biến.

Đế tôn. . .

Cũng thay đổi.

"Thôi, loại chuyện này không thuộc quyền quản lý của ta, ta cũng không xen vào."

Cố Trường Thiên cười cười, nhìn về phía Tiêu Lâm, lên tiếng nói: "Đi giúp ngươi Nguy ca một chút sức lực đi, kết trận chiến này."

Ta

Tiêu Lâm sắc mặt cứng đờ, ta có thể làm sao?

Ta chẳng qua là cái Trường Sinh tiên tôn a. . .

Mặc dù chết một vị chí tôn, mặt khác ba vị chí tôn thân chịu trọng thương, nhưng tốt xấu đó cũng là chí tôn a, nôn ngụm nước bọt đều có thể đập chết ta!

"Tiên sinh cho ngươi đi ngươi liền đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?" La Tư ở bên cạnh đẩy Tiêu Lâm một thanh, quát khẽ nói.

Đây chính là một trận tạo hóa!

Nguy Ma Hoàng cũng chỉ có Bất Hủ thiên tôn thực lực, nhưng bây giờ lại có thể cùng chí tôn đại chiến một trận, ở trong đó tự nhiên có tiên sinh thủ đoạn!

Chẳng lẽ, tiên sinh sẽ còn nhường Tiêu Lâm đi chịu chết?

Tiêu Lâm không có kịp phản ứng, nhưng La Tư lại kịp phản ứng.

Đi qua La Tư nhắc nhở, Tiêu Lâm bừng tỉnh đại ngộ, lập tức xông lên Vân Tiêu, trên thân quấn quanh lấy Hủy Diệt chi lực, Lôi Đế đạo quả càng là toát ra tất cả lực lượng, cấu tạo một bộ lôi đình pháp thân, hạo đãng vô tận!

Khương Lạc Khuynh thì là một mực tại bên cạnh lắng nghe Cố Trường Thiên lời nói, nghe nói Cố Trường Thiên mặc kệ những sự tình kia, trong lòng chẳng qua là cảm thấy, đây là tiên sinh không muốn bị Thiên Đạo phát giác, phương mới nói ra những lời ấy.

"Tiên sinh."

Dư Chính Phong sắc mặt lo lắng đi tới, trong phủ đột nhiên đánh tới bốn vị chí tôn, chuyện như vậy là hắn trăm triệu không nghĩ tới.

Khi hắn mong muốn lối ra hỏi thăm tình huống hiện tại lúc, đã thấy đến Cố Trường Thiên sau lưng nữ hoàng bệ hạ mắt phượng lăng lệ, nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị không muốn hỏi đến việc này.

Dư Chính Phong đốn ngộ, tiên sinh nếu là một mặt ung dung bộ dáng, nghĩ như vậy hẳn là có cách đối phó.

"Đang phong chiêu đãi không chu đáo, còn mời tiên sinh thứ lỗi." Dư Chính Phong người mặc đại hồng bào, tràn ngập áy náy chắp tay nói.

"Không sao."

Cố Trường Thiên cười khoát khoát tay, hắn chỉ cho là bốn người kia là Dư Chính Phong kẻ địch, chuyên môn chọn hôn lễ thời điểm tới cửa gây rối.

Bất quá. . .

Này một trận chiến kết thúc về sau, Cố Trường Thiên cũng muốn rời khỏi Viêm Kinh.

Để tránh tái xuất cái gì yêu thiêu thân.

"A hô!"

Dư Thuần Thuần nhào tới Tiểu Quýt trên lưng, cưỡi lớn Phì Miêu, chơi đến quên cả trời đất.

Tiểu Quýt đã thành thói quen, thậm chí không hề bị lay động, có chút buồn ngủ ngáp một cái.

Cố Trường Thiên hướng phía Dư Thuần Thuần vẫy vẫy tay, cười nói: "Thuần Thuần, tới."

Dư Thuần Thuần nghe xong, ngây thơ chạy tới, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên, hỏi: "Trường Thiên ca ca, làm sao rồi?"

"Mới vừa ca ca lại quá mức một bài mới khúc, thuận tiện dạy dỗ ngươi." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

Dư Thuần Thuần cái kia khuôn mặt bánh bao lập tức nhăn ở cùng nhau, chu mỏ nói: "Có thể hay không không học?"

"Ngươi nói xem?"

Cố Trường Thiên híp mắt cười nói.

Một lát sau. . .

Dư Thuần Thuần bất đắc dĩ tại cái kia trêu chọc gảy dây đàn, Cố Trường Thiên thì là ở bên cạnh hỗ trợ uốn nắn.

Tiếng đàn lượn lờ, mặc dù tình cờ đứt quãng, lại có một phen đặc biệt mùi vị.

Khương Lạc Khuynh cũng theo bên trong cảm nhận được mênh mông thiên địa pháp tắc, trong hư không phảng phất có được vô tận thuần mỹ đóa hoa nở rộ, bay múa đầy trời, cánh hoa như mưa, chiếu xuống Dư phủ bên trong.

Cửu thiên chi thượng.

Theo dư âm lượn lờ kéo tới, hai vị chí tôn trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Mặc dù bọn hắn mong muốn trốn, quanh mình hư không cũng đã bị diệt thế hắc liên phong tỏa ngăn cản.

"Lại là Diệt Thế hắc liên. . ."

Trong tiên giới, Đấu Đế nhìn xem nhân gian phát sinh hết thảy, thán phục nói: "Khó trách hắn dám can đảm đi ra trải rộng đế trận Tử Hư thành, nguyên lai trên tay còn có bực này chí bảo."

Nếu như Cố Trường Thiên là tại Tử Hư thành, hoặc là tại Trường Thọ khách sạn bên trong, như vậy lần này chí tôn phục sát kế hoạch quả quyết sẽ không áp dụng.

Bởi vì, Cố Trường Thiên đã sớm tại Tử Hư thành bố trí xuống thiên la địa võng.

Chí tôn đi qua, cũng là đường chết một đầu.

Nhưng nơi này lại là Viêm Kinh. . .

Còn là vừa vặn trải qua một trận đại chiến Viêm Kinh.

Cố Trường Thiên căn bản không kịp hao tốn sức lực bố trí xuống đế trận, càng không thể sử dụng đạo pháp bí thuật đối phó chí tôn.

Lại không nghĩ rằng. . .

Một đóa Diệt Thế hắc liên sát lục Hủy Diệt chi lực, lại bang Cố Trường Thiên hóa giải này cục.

"Kế hoạch thất bại, chúng ta muốn cẩn thận sự phản công của hắn." Dương Đế cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Việc này, là Tinh Đế tính toán, do hắn đến giải quyết cùng đối phó!" Yêu Đế nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy oán giận.

Chết một vị chí tôn bên trong, có nó Yêu giới!

Đấu Đế cùng Dương Đế đều không đáp lời, bọn hắn biết đây là Yêu Đế nói nhảm thôi.

"Đi trước Ma giới, đừng để Thủy Đế lại từ bên trong cản trở, hỏng chúng ta chuyện tốt."

Đấu Đế nói xong, liền hướng trứ ma giới bên kia lao đi.

Kế hoạch thất bại, chết bốn vị đỉnh phong chí tôn mà thôi.

Sau đó, còn có rất nhiều từ đầu trò hay.

...

Theo tiếng thứ tư nổ vang.

Vị cuối cùng chí tôn trực tiếp chết tại Nguy Ma Hoàng cùng Tiêu Lâm hợp lại phía dưới, Vĩnh Hằng chi thân hóa thành bụi trần, tan biến trên thế gian.

"Sau trận chiến này, thật tốt cảm ngộ."

Nguy Ma Hoàng vết thương chằng chịt, sau đó cũng thu hồi Diệt Thế hắc liên, thở dài: "Đây là tiên sinh mượn bốn vị chí tôn, để cho chúng ta thể nghiệm một trận chí tôn cuộc chiến khủng bố, làm ngày sau chí tôn chi lộ đặt vững cơ sở."

"Ta định sẽ không cô phụ tiên sinh kỳ vọng!" Tiêu Lâm chém đinh chặt sắt nói, mặt tràn đầy đều là đấu chí.

"Tiếp xuống đường, chỉ sợ cũng sẽ không thông thuận."

Nguy Ma Hoàng nhìn về phía Tây Hải hướng đi, trầm giọng nói: "Hơn một tháng đi qua, chí tôn chiến vẫn còn tiếp tục, tiếp xuống cũng không biết sẽ diễn biến thành cái dạng gì. . .

Đế tôn lại phái chí tôn đến đây phục sát tiên sinh Hiện Tại thân, muốn nhiễu loạn tiên sinh bố cục mưu tính, chỉ sợ còn có hậu thủ xuất hiện."

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng nhìn về phía Tiêu Lâm, nghiêm mặt nói: "Ngươi là hoàng thể, lại có Lôi Đế đạo quả, là có hi vọng nhất trong khoảng thời gian ngắn Chứng Đạo đế tôn người, ngươi cần phải phải nỗ lực tu hành, hiệp trợ tiên sinh hoàn thành sự nghiệp to lớn, hiểu chưa?"

"Nguy ca, ta đều hiểu." Tiêu Lâm tầng tầng gật đầu, hồi đáp: "Ta cái mạng này, cũng là tiên sinh."

"Trở về đi."

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, mắt nhìn Viêm Hoàng cung hướng đi, cười lạnh nói: "Tối nay bắt đầu, Viêm Kinh cũng sẽ không bình tĩnh như vậy."

Đến tôn vì sao có thể đi vào Viêm Kinh, trong đó tự nhiên còn có thuyết pháp khác.

Bóng đêm đang nồng, sao trời ở trên màn đêm vẽ ra một đầu Ngân Hà, sáng chói hoa lệ.

Tại tiệc cưới không sai biệt lắm lúc kết thúc, Cố Trường Thiên cũng rời đi, theo mạnh Trần đi qua Tử Dương thư viện.

Khương Lạc Khuynh cùng Cố Trường Thiên tạm biệt về sau, liền lập tức trở về đến viêm trong hoàng cung, tự tay phế bỏ Đại hoàng tử tu vi, đem hắn trực tiếp đánh vào tử lao, ngày mai vấn trảm.

Đại hoàng tử một chuyện sau khi phát sinh. . .

Làm tân lang quan Dư Chính Phong, vốn nên tại tối nay tìm kiếm sâu cạn, nhận thức sung sướng, nhưng nữ hoàng bệ hạ hạ mệnh lệnh tới. . . Hắn cũng chỉ có thể đối trưởng công chúa nói còn nhiều thời gian.

Chỉ bất quá tối nay đối Dư Chính Phong tới nói. . .

Y nguyên mang máu..