Chương 165 xung đột 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 165 xung đột 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Tại Tử Dương thư viện vượt qua sau một đêm, Cố Trường Thiên nhường Nguy Ma Hoàng xuất ra vật chứa nắm tám đầu thiên linh cá chứa vào, chính là dự định rời đi Viêm Kinh.

"Tiên sinh, đây là Hồng Hoang sau khi vỡ vụn, còn lại tại thế mười đầu thiên linh cá."

Mạnh Trần chắp tay nói: "Bây giờ thiên linh cá, chỉ có thể trợ giúp Tiên Tôn, Thiên Tôn tăng cường thân thể thần hồn, lại không những công hiệu khác. Nhưng thiên linh cá tại Hồng Hoang còn chưa phá toái trước, lại có thể trợ giúp đế tôn đúc lại nhất thế thân, càng là Thôn Thiên Đại Đế yêu thích ăn nhất thức ăn."

Thôn Thiên Đại Đế là ai a. . .

Cố Trường Thiên trong lòng nghi ngờ, nhưng cũng không có nhiều suy nghĩ gì, cười nói: "Viện trưởng yên tâm, ta sẽ tận lực đem này cá nuôi trồng dâng lên."

Cố Trường Thiên chỉ nói là tận khả năng, nếu như thiên linh cá cuối cùng vẫn là vô pháp nuôi trồng, như vậy thì chỉ có thể dùng để an ủi vừa xuống bụng Tử.

Ngày này linh ngư còn có tăng cường thân thể thần hồn công hiệu, càng nên thật tốt nếm thử vị tươi. . .

Cố Trường Thiên âm thầm nghĩ, đột nhiên thấy Tiểu Quýt ghé vào hồ cá bên cạnh, duỗi ra móng vuốt moi một thoáng nước, còn đặt ở bên miệng liếm liếm.

Tiểu Quýt cuồng nuốt nước miếng, nhìn xem trong hồ cá tám đầu thiên linh cá, trong mắt tỏa ra lục quang.

Tốt mập cá a!

Nhất định ăn thật ngon!

Cố Trường Thiên đi qua, nắm lớn Phì Miêu xách lên, ném cho Tiêu Lâm, nói ra: "Xem trọng nó, đừng để nó nắm cá ăn."

Tiêu Lâm nhếch miệng cười nói: "Nó nếu là nắm thiên linh cá ăn, quay đầu liền lấy nó này một thân mèo thịt tới hạ nồi lẩu."

Kỳ thật Tiêu Lâm cũng mười phần mong đợi, nếu như Cố Trường Thiên có thể đem thiên linh cá nuôi hồi trở lại lúc trước cái dáng vẻ kia lời, như vậy đế tôn những cái kia bị đánh nổ nhất thế thân, không chừng liền có thể đúc lại trở về.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt một mặt vô tội nhìn xem Cố Trường Thiên, nó liền nếm thử mùi vị của nước mà thôi, không có đánh thiên linh cá chủ ý.

Nhìn xem Cố Trường Thiên đối thiên linh cá coi trọng như vậy, mạnh Trần trong lòng cũng thoáng yên tâm rất nhiều, thật sâu chắp tay nói: "Tiên sinh thủ đoạn thông thiên triệt địa, nhất định có thể nhường thiên linh cá khôi phục ngày xưa công hiệu."

Đừng, đừng thổi. . .

Cố Trường Thiên đều có chút ngượng ngùng, hắn nào có cái gì thủ đoạn thông thiên, đơn giản liền là lúc rảnh rỗi đuổi một ít thời gian mà thôi, căn bản không nghĩ lấy muốn thế nào.

Nuôi không nổi đến, vậy cũng chỉ có thể ăn.

Nuôi đi lên. . .

Cái kia không cũng vẫn là ăn?

"Có lẽ vậy. . ." Cố Trường Thiên lộ ra một vệt sáng lạn nụ cười.

Đang lúc Cố Trường Thiên chuẩn bị trở về Tử Hư thành lúc, Dư Thuần Thuần lại là hấp tấp chạy tới.

"Ê a?"

Dư Thuần Thuần trông thấy trong hồ cá những cái kia béo khoẻ Ngư Nhi lúc, lập tức nằm sấp tới, duỗi ra thịt hồ hồ tay nhỏ, tựa hồ mong muốn moi một đầu dâng lên.

Cố Trường Thiên giật nảy mình, vội vàng nắm tiểu quái thú cho giật trở về, nói ra: "Ngươi làm sao tới nơi này?"

"Hồi Tử Hư thành nha!"

Dư Thuần Thuần mười phần sung sướng, trông thấy Nguy Ma Hoàng nắm hồ cá thu lại về sau, cười hì hì nói: "Tiểu Nguy ca ca, đợi chút nữa cho ta làm cá ăn!"

Nguy Ma Hoàng không trả lời, nếu là hắn cầm thiên linh cá làm thành thức ăn cho Dư Thuần Thuần ăn, như vậy tiên sinh không chừng liền lấy hắn tới hạ nồi lẩu.

"Ta nhìn ngươi là không muốn sớm như vậy hồi trở lại Tử Hư thành đi."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Dư Thuần Thuần, này tiểu quái thú liền là không muốn sớm như vậy trở về, sau đó lại được an bài đến trường tư bên trong thư xác nhận, cho nên mới tới đi theo hắn cùng đi.

Dư Thuần Thuần một mặt kinh ngạc, Trường Thiên ca ca thật thông minh a, trong nội tâm nàng suy nghĩ gì, Trường Thiên ca ca vậy mà đều có thể biết.

Cố Trường Thiên cùng mạnh Trần tạm biệt về sau, chính là đi ra Viêm Kinh thành.

Đi vào ngoài thành.

Quay đầu ngày xưa, nơi này còn đứng lấy một vị xinh đẹp nữ nhân. . .

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, tô trạch sự tình, đều có trưởng công chúa đi xử lý.

Chỉ bất quá trong thư phòng những sách vở kia, Cố Trường Thiên đều cất vào trữ vật bảo túi bên trong cùng nhau mang đi.

"Tiên sinh, chúng ta nên lên đường." Nguy Ma Hoàng đi tới.

Hắn trong lòng kỳ thật rõ ràng, Thủy Đế cho tiên sinh làm khai chiến lấy cớ, đồng thời tan rã yêu tà quân Thiên Tôn đối Viêm Kinh tiến công. . .

Nhưng làm làm đại giá, Thủy Đế cũng đem cách tiên sinh mà đi.

Tiên sinh đứng ở ngoài thành nơi này, nội tâm hẳn là hết sức phức tạp đi.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, sau đó liền không làm bất luận cái gì lưu luyến, đi lên phi thuyền.

Lần này Viêm Kinh chuyến đi, đã đến đây kết thúc.

...

"Diệt Thế hắc liên vậy mà trong tay hắn. . ."

Tinh Đế đạt được tin tức về sau, trong lòng không khỏi máy động, thậm chí còn có chút ngoài ý muốn.

Làm tạo hóa Thanh Liên phân hoá ra tới chí bảo, Diệt Thế hắc liên có Hủy Diệt pháp tắc uy lực, khủng bố khôn cùng.

Nếu như năm đó bọn hắn có được món chí bảo này, tuyệt đối có thể phá toái tam giới, căn bản không cần chờ đến hiện ở thời điểm này.

Một vị đế tôn đột nhiên hiển hóa, tầm mắt lập loè sát lục hào quang, sôi trào mãnh liệt, trực tiếp làm vỡ nát một khỏa cô quạnh hành tinh chết.

Vị này đế tôn thân mang một kiện huyết hồng chiến bào, dũng mãnh phi thường uy vũ, cuồn cuộn sát ý tràn ngập mà ra, uy thế chú ý trời long đất lở, hai con ngươi lập loè hào quang màu vàng sậm, chấn nhiếp cổ kim tương lai, như một tôn cuồng ngạo Đại Đế.

Trên người hắn tất cả đều là doạ người sát ý gợn sóng, phảng phất chỉ vì sát lục mà sinh!

"Đóa này Diệt Thế hắc liên, ta muốn!"

Vị này đế tôn thanh âm hùng hậu, sát cơ va chạm hư không, từng đạo kinh diễm huyết quang xông phá tuế nguyệt luân hồi.

Hắn liền là Minh giới Minh Tổ.

Đã từng cùng Ma Đế tranh đoạt Đại Đạo, chỉ tiếc bại thứ nhất chiêu, mới vừa vô pháp tham gia tam giới thời đại bên trong.

Bằng không. . .

Chấp chưởng địa phủ luân hồi người, chính là hắn.

Nhưng Minh Tổ cũng không phải một cái chịu thua đế tôn!

Trận kia chiến bại về sau, hắn liền nhặt được một khối Hồng Hoang mảnh vỡ, xây dựng Minh giới, truyền thụ Sát Lục Đạo pháp, U Minh bí thuật, cơ hồ mỗi một hồi đại chiến kinh thiên, đều có thân ảnh của hắn tồn tại.

Bởi vì, hắn vốn là lấy sát chứng đạo.

Đối mặt Minh Tổ lúc, Tinh Đế trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: "Ngươi nếu là có năng lực, đi lấy là được. . . Nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, bây giờ Diệt Thế hắc liên mặc dù tại nguy trong tay, nhưng hắn là Cố Trường Thiên đệ tử, ngươi nếu dám đối nguy ra tay, Cố Trường Thiên liền dám diệt Minh giới."

Nghe vậy, Minh Tổ tầm mắt buông xuống, giống như là đang trầm tư.

Sau đó, Minh Tổ thản nhiên nói: "Diệt Ma Đế, để ta tới chấp chưởng luân hồi, đợi tam giới muốn phá toái lúc, ta lại đến môn đòi hỏi đóa này Diệt Thế hắc liên, hắn hẳn là sẽ cho."

Thư Thánh cau mày nói: "Thiết lập ván cục chém giết Thiên Đế đã mười phần gian nan, nếu như lúc này còn muốn đối Ma Đế ra tay, không thể nghi ngờ là thêm chuyện."

Hắn không đồng ý Minh Tổ vì tư lợi.

Diệt Thế hắc liên thứ chí bảo này, nhất định là sát phạt hủy diệt chi đạo.

Mặc kệ Minh Tổ có hay không nắm bắt tới tay, này loại sát phạt chí bảo rơi vào tay Cố Trường Thiên, dù sao cũng tốt hơn rơi tại trong tay người khác.

Ít nhất. . .

Từ đầu đến cuối, Cố Trường Thiên đều không có Diệt Thế ý nghĩ.

"Thư Thánh, ngươi muốn ngăn ta?"

Minh Tổ rõ ràng có chút không vui, hắn chấp chưởng một đóa nghiệp hỏa Hồng Liên, lại có một đóa Diệt Thế hắc liên, chiến lực chắc chắn phóng đại.

Nếu như Thư Thánh ngăn cản hắn, không thể nghi ngờ là tại ngăn hắn đường đi tới trước.

"Ta chẳng qua là ăn ngay nói thật."

Thư Thánh cũng không e ngại Minh Tổ, tại toàn cục bên trên, hắn sẽ không làm nửa điểm lui bước.

Kế hoạch lần lượt thất bại, bây giờ Thủy Đế lại phản chiến tại Cố Trường Thiên bên kia, cùng Cố Trường Thiên đạt thành hợp tác chung nhận thức, này đối với bọn hắn tới nói, đã là mười phần không dễ dàng.

Nếu là trận này chí tôn chiến vẫn chưa đánh ra hiệu quả tới, bọn hắn đối tam giới mưu tính, cơ bản có thể tuyên bố kết thúc.

Thiên Đạo đại bộ phận đều tại tam giới, ngoài ra Giới Vực khí vận càng là ít đến thương cảm, liền tu sĩ đều rất khó tiếp tục tiến lên nửa bước, rất nhiều Thánh cảnh tu sĩ thọ nguyên, căn bản không bằng tam giới tu sĩ hai phần ba.

Nguyên nhân chính là như thế, Thư Thánh mới có thể tới tam giới bên này bố trí xuống toàn cục.

Tam giới phá toái, Thiên Đạo không nữa bất công, những giới khác vực mới có đường sống có thể đi.

Cho nên, Thư Thánh sẽ không để cho Minh Tổ vì tư lợi, hỏng chính mình bố cục ngàn vạn năm kế hoạch.

Oanh

Minh Tổ bước ra một bước, sương máu bốc lên, hư không sụp đổ xuống, tối hai con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Thư Thánh, sát khí tràn ngập.

Thư Thánh bóng dáng phiêu miểu, dị tượng thi triển, như là một tôn đại nho thánh người tay cầm kinh thư ngạo nghễ tại thế.

Thư Thánh tiện tay vung lên, diệt sạch huyết sắc sát khí, hạo nhiên chính khí xông phá tinh không.

Mặc Thánh âm thanh lạnh lùng nói: "Bây giờ kế hoạch của chúng ta là như thế nào đối phó Thiên Đế, cũng không phải chiếm lấy Diệt Thế hắc liên, không được vì tư lợi! Hiện nay loại tình huống này, nếu như chúng ta nơi này còn lên tranh chấp nội bộ, chư thiên vạn giới cũng đừng hòng mạng sống!"

"Minh Tổ, dừng tay!"

"Thư Thánh, dừng tay đi."

". . ."

Các vị đế tôn dồn dập đứng dậy, giữ chặt bọn hắn, tránh cho lại sinh ra cái gì ngăn cách.

Cứ như vậy, Ma Đế cùng Thiên Đế còn không có trở mặt, bọn hắn bên này cũng là trước trở mặt.

Thư Thánh sắc mặt bình tĩnh, nhưng quanh thân lại là nhấc lên biển động dị tượng, ráng lành dâng lên, còn có cửu sắc thần quang nhập vào xuất ra, thản nhiên nói: "Mục đích của ta, chỉ là vì có thể làm cho Cửu Châu giới người sống sót.

Ngươi nếu là chỉ muốn chiếm lấy Diệt Thế hắc liên, như vậy tại Thiên Đế sau khi chết, theo chính ngươi đi tranh đoạt mưu tính, cùng bọn ta không quan hệ!

Nhưng bây giờ lúc này, ngươi không thể nhiễu loạn mọi người chúng ta kế hoạch, bằng không. . ."

"Bằng không như thế nào?" Minh Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Chém ngươi."

Thư Thánh đứng lên, thanh âm mặc dù rất nhẹ, nhưng trên thân cái kia cỗ uy thế lại có thể trấn áp vạn thế luân hồi, phát ra một đạo kinh khủng Thánh Quang.

Mặc dù hắn là người đọc sách, phần ngoại lệ sinh giận dữ, y nguyên có khả năng máu chảy thành sông!

"Rất tốt!"

Minh Tổ thanh âm như sấm tiếng nổ to, tóc đen dày đặc, sát ý kinh thiên, bễ nghễ bốn phương.

Minh Tổ ngang tàng vừa nắm, trong tay xuất hiện một thanh sát kiếm, uy lực nghịch thiên, thân kiếm kêu run, rung chuyển Đại Đạo, hướng phía Thư Thánh chém đi nhất kích!

Xong

Đây là hết thảy đế tôn trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Thư Thánh cùng Minh Tổ đánh lên đến, lần này liên minh, sợ là sẽ phải có ngăn cách sinh ra.

Thư Thánh không hề sợ hãi, tay nâng kinh thư, nhớ kỹ câu thơ, từng cái chữ cổ bắn mạnh mà ra, đem vùng hư không này đập tan hơn phân nửa, ngăn cách sát ý.

Ầm

Hư không to lớn tan vỡ, cô quạnh hành tinh chết từng khỏa nổ tung, đá vụn trong tinh không bay tứ tung.

Thư Thánh người mang hạo nhiên chính khí, hừng hực kinh người, tay phải chấp bút, tại trước mặt viết người tiếp theo rồng bay phượng múa "Trấn" chữ!

Ầm

Minh Tổ cũng không có nửa điểm ý sợ hãi, cầm kiếm mà lên, chém vỡ cái kia chữ cổ.

Hắn dẫn theo kiếm, từng bước một hướng phía Thư Thánh đi đến, sát ý đủ để hủy thiên diệt địa!

"Đủ rồi!"

Quát khẽ một tiếng, tại hai người bên tai nổ vang.

"Như đều muốn chết, cái kia liền tiếp theo đấu nữa, cái này sẽ chỉ tiện nghi Hạo Thiên cùng Vô Cực thôi."

"Chí tôn chiến còn không có phân ra thắng bại, hai người các ngươi cũng là không kịp chờ đợi muốn phân ra cái sinh tử?"

"Nếu có như vậy tinh lực, ta có khả năng đưa các ngươi tiến vào tam giới, hiệp trợ đấu, húc, Long bọn hắn."

Đạo thanh âm này tràn đầy tức giận, nhưng không có tài liệu thi chỉ trích.

Minh Tổ dừng tay.

Thư Thánh ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần, nói khẽ: "Đế chiến như bùng nổ, Cố Trường Thiên cái này người, các ngươi ai đi ngăn chặn hắn?"

"Xem tình huống."

"Đạo Quân cũng ở nhân gian."

". . ."

Nghe vậy, Thư Thánh cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì, chỉ là khẽ vuốt cằm..