Chương 166 Đạo Quân tới chơi 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 166 Đạo Quân tới chơi 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Trở lại Trường Thọ khách sạn sau.

Cố Trường Thiên nhường Nguy Ma Hoàng cùng Tiêu Lâm trong sân đào cái hồ cá, sau đó đem theo Tử Dương thư viện mang về cái kia tám đầu cá đều ném vào, đầu nhập cá liệu, tùy tâm sở dục nuôi trồng.

Ngược lại. . .

Nuôi trồng không thành công, không sinh ra Tiểu Ngư, trực tiếp đem bọn nó ăn hết.

"Đây coi như là tiên ngư đi?"

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, có thể làm cho Tiên Tôn, Thiên Tôn thân thể thần hồn đều chiếm được tăng cường, này tám đầu cá cũng không phải phàm tục, không biết mình ăn được một đầu, thân thể là không có thể có được cải biến.

"Được rồi, chờ qua một thời gian ngắn rồi nói sau."

Cố Trường Thiên ăn uống chi dục cũng không có nặng như vậy.

Thân thể thần hồn có hay không tăng cường, đối Cố Trường Thiên tới nói, ý nghĩa cũng không lớn.

Nhọc nhằn khổ sở tu hành cả một đời, không phải cũng là cầu cái trường sinh bất lão?

Bây giờ hắn đã là trường sinh bất lão, cần gì phải lại đi đi cái kia một đầu vất vả gian nguy con đường.

Cố Trường Thiên đi đến đại sảnh, trông thấy La Tư mặt mày ủ rũ, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy? Một mặt lo lắng dáng vẻ, có phải hay không gặp được chuyện gì?"

"Tiên sinh, ta không sao."

La Tư lắc đầu, nói ra: "Có thể là gần đây thân thể không thoải mái đi."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nữ nhân một tháng luôn có vài ngày như vậy, này cũng cũng rất bình thường.

"Lần này ngày nghỉ thả tương đối lâu, khách sạn sinh ý đều không để ý tới, các ngươi nếu ai nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền ra ngoài bên ngoài kéo kéo khách." Cố Trường Thiên nhìn xem trống rỗng khách sạn, thở dài một hơi.

Vẫn không thể tuỳ tiện cho mình nghỉ a.

Vốn cho là lần này đi Viêm Kinh nhiều lắm là không cao hơn một tuần lễ, không nghĩ tới chỉ là ở trên đường thời gian, liền không sai biệt lắm là ba bốn ngày.

Này đột nhiên ra ngoài du lịch, khẳng định nhường không ít tới Tử Hư thành du khách coi là khách sạn đóng cửa.

Nguy Ma Hoàng đang nhắm mắt dưỡng thần, thuận tiện cảm thụ thiên địa pháp tắc, đồng thời vận chuyển Tiên Linh chi khí thối luyện tự thân.

Tiêu Lâm thì là ngồi xổm ở cái kia đùa lấy Tiểu Quýt, nắm Tiểu Quýt chọc cho sốt ruột không thôi, nhục trảo loạn vung, mong muốn một trảo đánh bay này phiền mèo gia hỏa.

Nhỏ mèo cái cũng bị Cố Trường Thiên mang về, xem như cho Tiểu Quýt tìm cái thích hợp bạn lữ.

"Nguy ca đang ngồi tu hành, vẫn là để ta đi."

Tiêu Lâm hì hì cười một tiếng, xốc lên Tiểu Quýt, nói ra: "Ngươi này Phì Miêu liền chớ ngủ, theo ta ra ngoài kiếm khách."

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt giận đến xù lông, chủ nhân rõ ràng là cho ngươi đi kiếm khách, lúc nào nhường bản miêu cũng đi?

Nhưng mặc kệ Tiểu Quýt làm sao giãy dụa đều vô dụng, Tiêu Lâm đem nó cầm lên đến, nghênh ngang hướng phía cửa khách sạn đi đến.

Nhưng mà.

Tiêu Lâm vừa đi đến cửa khẩu, bỗng nhiên nhìn thấy một vị thân mang mộc mạc áo vải lão giả đứng tại cái kia.

Tiêu Lâm hỏi: "Lão nhân gia ngươi tốt, nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

Tiểu Quýt cắn Tiêu Lâm cánh tay, cái đuôi lay động, muốn cho Tiêu Lâm tranh thủ thời gian buông ra nó.

Nghe được thanh âm, lão giả theo đầy trời chí lý trong hải dương lấy lại tinh thần, già nua nếp nhăn trên mặt lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ.

Vừa mới hắn tới đến Trường Thọ khách sạn cổng, liền từ khối kia bảng hiệu bên trên cảm nhận được tuyên cổ khí tức.

Phảng phất cái kia đoạn thời gian tốt đẹp, ngay tại hôm qua.

"Bần đạo tới tìm ngươi nhà tiên sinh tâm sự." Lão giả nhìn xem Tiêu Lâm, khẽ cười nói.

Lại là một vị đế tôn? !

Tiêu Lâm ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cỗ tức giận.

Lão giả nhìn ra Tiêu Lâm thần thái, nói khẽ: "Bần đạo cũng không phải là tại những tên kia một đường, chỉ là đơn thuần muốn theo nhà ngươi tiên sinh gặp mặt, tâm sự thôi."

"Chắn tại cửa ra vào làm gì? Nhường khách nhân tiến đến a."

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn lại, nói một câu.

Hắn đang nghiên cứu cá liệu chế tác, rất muốn một chút biện pháp nắm trong hồ thiên linh cá nuôi đến càng mập một chút.

Thuận tiện để chúng nó tại ăn uống no đủ về sau, sinh ra tu hành Âm Dương giao hòa chi đạo ý nghĩ.

"Vâng, tiên sinh."

Tiêu Lâm nhường đường ra, nhưng ánh mắt y nguyên bất thiện nhìn chằm chằm Đạo Quân.

Đế tôn khách đến thăm sạn nơi này, khẳng định không có chuyện gì tốt phát sinh.

Lão giả cũng không cùng Tiêu Lâm so đo, trong mắt hắn, thiên phú dị bẩm, thần thể tung hoành thiên kiêu nhiều lắm.

Một vị hoàng thể, mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng như không có cái gì thủ đoạn, y nguyên còn khó cùng năm đó Nhân Hoàng so sánh.

"Nói. . . Các hạ, nghe đại danh đã lâu, bần. . . Ta lần này tùy tiện đăng môn bái phỏng, mong được tha thứ."

Lão giả mặt lộ vẻ nụ cười, hướng phía Cố Trường Thiên chắp tay một cái.

Đồng thời, Đạo Quân trong lòng cũng tại cười khổ, thân phận này bỗng nhiên chuyển biến, thật làm cho hắn lập tức khó thích ứng tới.

Cũng không biết lúc trước Cố Trường Thiên là thế nào thói quen, còn cùng các hàng xóm láng giềng hoà mình.

Nhưng Đạo Quân lại không thể không "Nhập gia tùy tục" .

Dù sao lần này hắn tới Trường Thọ khách sạn. . .

Một là hỏi thăm Cố Trường Thiên đối Đế chiến có ý kiến gì không, hoặc là kế hoạch dự định;

Hai là tới luận đạo, thuận tiện hỏi hỏi 《 Đạo Đức Kinh 》 phía sau chương tiết lúc nào viết ra.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cũng là sửng sốt một chút, lão nhân gia kia nhìn qua giống như không phải tới nghỉ trọ, cũng không phải tới ở trọ đó a.

"Có thể có chuyện gì?" Cố Trường Thiên lễ phép mà hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là nghĩ tới xem một chút, thuận tiện cùng các hạ tâm sự, làm hao mòn một ít thời gian thôi."

Đạo Quân trong lòng khổ a, hắn cũng là rất muốn nói thẳng một câu: 《 Đạo Đức Kinh 》 phía sau chương tiết có thể viết ra để cho ta duy nhất một lần xem xong sao?

Chỉ sợ lời này nếu là nói ra miệng, Trường Thiên đạo hữu Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân sẽ trong nháy mắt buông xuống, trực tiếp bắt hắn cho oanh sát hầu như không còn.

Cho nên. . .

Làm bất cứ chuyện gì đều không thể nóng vội, chỉ có thể dần dần tiến dần.

Cố Trường Thiên cũng không có gì ngoài ý muốn chỗ, cười cười, nói ra: "Không có vấn đề, La Tư, cho khách nhân lo pha trà."

Mặc dù lão giả người mặc mộc mạc áo vải, nhìn qua có chút nghèo kiết hủ lậu, nhưng Cố Trường Thiên lại rất rõ ràng, có chút thổ hào không chừng liền là ưa thích giản dị phong cách.

Liền giống với như tiền thế Quảng Đông bên kia. . .

Một nhà thường thường không có gì lạ đốt vịt tiệm cơm, chủ tiệm không chừng là săn đức người.

Một số thời khắc tuyệt đối không thể trông mặt mà bắt hình dong.

"Được rồi."

La Tư khẽ gật đầu, sau đó liền đi đề một bình trà ra tới, cho Đạo Quân rót.

Hương trà nồng đậm, mùi thơm xông vào mũi, thấm vào nội tâm  khiến cho đắc đạo Quân không cấm đoán mắt hồi ức dĩ vãng hình ảnh.

Sau đó, Đạo Quân nâng chung trà lên, trước nghe sau phẩm.

"Trà ngon."

Đạo Quân tán thưởng một tiếng, cười nói: "Cùng ta trước kia uống những cái kia trà, đều là một cái mùi vị."

Đạo Quân tâm tình rất không tệ, hắn không nghĩ tới, hôm nay vậy mà có thể tại Trường Thọ khách sạn nơi này, quát ra tuyên cổ năm ở giữa trà vị.

Cố Trường Thiên trên tay tại chơi đùa lấy cá liệu, cười nói: "Tiểu điếm ngoại trừ trà tốt bên ngoài, điểm tâm cũng không tệ. . . Đúng, thực đơn liền trên bàn, ngươi như là ưa thích ăn cái gì, cứ việc phân phó là đủ."

Nghe vậy, Đạo Quân không khỏi cầm lấy bên cạnh thực đơn.

Phía trên rực rỡ muôn màu, có không ít hắn quen thuộc tên món ăn, cũng có một chút hắn chưa quen thuộc tên món ăn.

Đạo Quân nghi ngờ nói: "Này nồi lẩu. . . Là vì vật gì? Có thể ăn sao?"

"Ha ha, tự nhiên có khả năng."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi nếu là không có hưởng qua, không ngại thử một chút, không cho phép ngươi sẽ thích được cái mùi này."

"Đây là tiên sinh một mình sáng tạo mỹ vị, lại đồ ăn rất nhiều, chỉ cần ngươi thích ăn đồ vật, đều có thể buông xuống đi xuyến." La Tư ở bên cạnh giải thích nói.

"Cái kia. . . Cho ta tới một phần."

Đạo Quân nghe hai người kiểu nói này, không khỏi sinh ra một chút khẩu vị.

"Một cái khác tờ thực đơn bên trên loại thịt, rau quả, ngài đều có thể nhìn một chút." La Tư nhắc nhở.

Đạo Quân nhìn thoáng qua, phía trên có thịt của yêu thú, cũng có một chút bình thường rau quả, liền tiện tay điểm một chút.

"Xin chờ một chút."

La Tư ghi chép tốt này chút tên món ăn về sau, liền hướng trong phòng bếp đi đến.

Đạo Quân nhìn chung quanh trong khách sạn hết thảy, hơi ám chỉ nói: "Các hạ tựa hồ còn thật thích viết viết chữ, làm vẽ tranh?"

Hắn mục đích tới nơi này, Trường Thiên đạo hữu tất nhiên là lòng dạ biết rõ.

Chỉ bất quá một mực không có đề cập, hẳn là có ý nghĩ khác.

Nhưng Đạo Quân có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được trực tiếp hỏi một câu.

"Đúng vậy a."

Cố Trường Thiên cười gật đầu, nói ra: "Ta khách sạn ngoại trừ mỹ thực món ngon bên ngoài, còn có cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú lời  có thể đi qua nhìn một chút, như có chỗ thiếu sót, không ngại chỉ bảo ra tới."

"Đâu có đâu có, các hạ đại tài, lão hủ sớm đã có nghe thấy. . . Lần này lão hủ tới nơi này bái phỏng các hạ, kỳ thật cũng là ôm thỉnh giáo chi tâm mà đến." Đạo Quân đứng dậy, hơi hơi chắp tay chắp tay.

Hắn đều nói rõ ràng như vậy, Trường Thiên đạo hữu hẳn là đã hiểu a?

《 Đạo Đức Kinh 》 Chương 6: cùng với phía sau chương tiết. . .

Cũng không có vấn đề đi?

"Thỉnh giáo chưa nói tới, nhiều lắm là liền là trao đổi lẫn nhau thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó tiếp tục cúi đầu chơi đùa chính mình cá liệu.

Đạo Quân bờ môi khẽ động, thậm chí tâm tính còn có chút sập.

Hắn đều chỉ rõ đến loại trình độ này, đạo hữu còn cùng hắn giả vờ ngây ngốc?

Ta muốn 《 Đạo Đức Kinh 》 Chương 6: còn có phía sau chương tiết a!

Ngươi liền không thể thoải mái điểm sao? !

Đạo Quân trong lòng khóc không ra nước mắt, còn như vậy lề mề xuống, hắn rất lo lắng cho mình sẽ bị Cố Trường Thiên hung hăng hố một thanh.

Dù sao trước đó hắn đã tại Thủy Đế bên kia bị lừa rồi. . .

Còn bị Thủy Đế cho tính toán đi vào.

Trường Thiên đạo hữu cùng Thủy Đế quan hệ tâm đầu ý hợp, tâm cơ của hai người lòng dạ càng là cực sâu.

Ai

Đạo Quân trong lòng thở dài một hơi, lần này lại khó khăn!.