Chương 167 Đạo Quân: Bị lừa rồi 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 167 Đạo Quân: Bị lừa rồi 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Tiên sinh tiên sinh!"

Ngay tại La Tư chuẩn bị nồi lẩu thời điểm, cửa khách sạn xông vào một đạo tuổi trẻ thân ảnh, vô cùng lo lắng.

Bạch Mặc vừa mới chạy vào, lại không cẩn thận bị cánh cửa trượt chân, trực tiếp hung hăng ném xuống đất, khuôn mặt thanh tú cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật.

Bành

Bạch Mặc tâm tính sập!

Mũi đau nhức vô cùng, nước mắt đều tiêu ra tới.

Hắn là một vị đối với mình hình ảnh yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc người, cũng mang theo một chút bệnh thích sạch sẽ, thật vất vả lập công lớn tới dự định khoe khoang một phiên, lại không nghĩ rằng vậy mà xuất sư bất lợi. . .

Cố Trường Thiên chẳng qua là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sắc mặt không có biến hóa chút nào, tiếp tục chơi đùa chính mình cá liệu.

Hắn quen thuộc.

Này, liền là Bạch Mặc.

Đừng nhìn đây là một vị thiên tư trác tuyệt Kiếm đạo tu sĩ, nhưng tác phong làm việc vẫn luôn hết sức không đứng đắn, tình cờ còn ưa thích phạm điểm chuunibyou.

Nói tóm lại. . .

Bạch Mặc chỉ so với Dư Thuần Thuần thông minh một điểm đi.

Đạo Quân quay đầu nhìn lại, hai mắt hơi híp, kiếm thai thánh thể. . .

Gần với Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể Kiếm đạo thể chất.

"Một khi kiếm thai thánh thể tu hành đến cảnh giới chí tôn, như vậy Kiếm Đế liền sẽ không lại ngồi nhìn mặc kệ."

Đạo Quân nghĩ thầm, lần này Đế chiến nếu là nhấc lên, Kiếm Đế chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng dừng tay, nhất định sẽ tìm cơ hội bắt đi Bạch Mặc, mang về Cửu Châu giới tiến hành bồi dưỡng.

Kiếm thai thánh thể kỳ thật cùng Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể một dạng, vô cùng khó mà sinh ra.

Bạch Mặc có được thể chất như vậy, Kiếm Đế nhất định sẽ mang đi Bạch Mặc, cũng tăng thêm bồi dưỡng, cuối cùng thôn phệ Bạch Mặc kiếm thai thánh thể, nhờ vào đó chứng được Tiên Đế Đại Đạo.

Thế nhưng. . .

Bây giờ Bạch Mặc tại Trường Thiên đạo hữu che chở cho, còn tính là tương đối an toàn một chút.

Kiếm Đế như thật dám xuất hiện ở nhân gian, cũng tuyệt đối không chiếm được cái gì quả ngon để ăn.

"Còn có Diệt Thế hắc liên, dần dần xu hướng Hủy Diệt pháp tắc một đạo nguy."

Đạo Quân nhìn về phía Nguy Ma Hoàng.

Bây giờ Nguy Ma Hoàng còn tại ngồi xếp bằng, tiến vào minh tưởng trạng thái, quanh thân quấn quanh lấy Hủy Diệt pháp tắc lực lượng, lĩnh hội trong đó chí lý.

Nếu là tương lai Nguy Ma Hoàng thành công lĩnh hội Hủy Diệt pháp tắc, tất nhiên sẽ đi đầu này Đại Đạo chứng được đế tôn đạo quả.

"Tuyên cổ năm ở giữa, hỗn độn sơ kiếp hạ xuống, diệt giống như cũng vẫn lạc."

Đạo Quân quay đầu chuyện cũ, trong lòng thở dài, theo tuyên cổ đến đến nay, chỉ có diệt Tiên Đế thành công giẫm lên hủy diệt Đại Đạo chứng được Tiên Đế.

Tại tuyên cổ năm ở giữa, hủy diệt Đại Đạo kỳ thật không phải như vậy bị người chào đón.

Bởi vì đầu này pháp tắc tương đương với hủy diệt. . .

Không chỉ hủy diệt người khác, cũng là hủy diệt chính mình, cuối cùng càng là hủy diệt thế giới, nhường chư thiên Hồng Hoang quay về hỗn độn.

"Trường Thiên đạo hữu bồi dưỡng nguy đi diệt hủy diệt một đạo, tương lai cũng không biết có thể hay không dẫn lửa thiêu thân, rơi vào cái thảm đạm kết thúc. . ."

"Nhưng này tựa hồ cũng là Trường Thiên đạo hữu đệ tử duy nhất."

"Nếu là hắn không có có hậu thủ, về sau chỉ có thể cho nguy nhặt xác. . . Không, có lẽ liền thi thể đều không thu được."

Đạo Quân khẽ lắc đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Trường Thiên đạo hữu, quả nhiên là trong bóng tối không ngừng bố cục.

Tìm được kiếm thai thánh thể;

Tìm được kế thừa hủy diệt một đạo người;

Tìm được người thừa kế hoàng đạo quả người;

Tìm được thiên sinh hoàng thể tuyệt thế thiên kiêu. . .

"Lão nhân gia, cẩn thận một chút." La Tư bưng nồi lẩu đi tới, vũ mị trên mặt mang theo nụ cười, nhắc nhở một câu.

Được

Đạo Quân cười gật gật đầu, mắt nhìn La Tư, phát hiện đối phương hai mắt dần dần trở nên trong sạch trong veo, không khỏi hơi hơi ngưng lông mày.

Hắn nếu như nhớ không lầm, La Tư là đi Tu La một đạo ma nữ, thích giết chóc như mạng, máu tươi đầy tay, dùng giết người làm vui, sát lục nên là khắc vào linh hồn, khó mà ma diệt.

Có thể hiện tại. . .

La Tư mang đến cho hắn cảm giác, giống như là chuyển đổi Đại Đạo một dạng.

Có lẽ, đây cũng là Trường Thiên đạo hữu thủ bút đi.

Nếu có thể đem La Tư lưu tại Trường Thọ khách sạn bên trong, như vậy tự nhiên cũng có Trường Thiên đạo hữu cái nhìn của mình.

Nghĩ tới đây, Đạo Quân liền không có tiếp tục nghĩ sâu tính kỹ đi xuống.

Chẳng qua là, giống Cố Trường Thiên loại tồn tại này, mọi cử động giống như là tùy thời tùy chỗ tại bố cục một dạng, cũng trách không được Đạo Quân sẽ như vậy nghi thần nghi quỷ.

La Tư phát giác được Đạo Quân nhìn mình ánh mắt có chút cổ quái, nhưng lại không giống như là loại kia háo sắc lão ma ánh mắt, ngược lại là mang theo một loại nghi vấn, không thích hợp vẻ mặt ở bên trong.

Cái này hết sức nhường La Tư thấy khốn hoặc. . .

"Lão nhân gia, có vấn đề gì không?" La Tư nhẹ giọng hỏi.

"Không có việc gì."

Đạo Quân lắc đầu, mỗi người đều có mỗi cái vận mệnh con người, La Tư vận mệnh đến tột cùng như thế nào, hắn cũng không biết.

Có lẽ, Trường Thiên đạo hữu sẽ biết.

Nhìn xem trước mặt này nồi mạo đằng lấy hơi nóng, cay độc xông vào mũi nồi lẩu, Đạo Quân không khỏi nuốt xuống yết hầu.

Cố Trường Thiên quan sát được Đạo Quân bộ dáng như vậy, khóe miệng hơi hơi ngoắc ngoắc, nồi lẩu dạng này mỹ vị, cơ bản người nào đều không thể kháng cự.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Bạch Mặc, mở miệng nói: "Được rồi, đừng một mực nằm sấp tại cửa ra vào, tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Lâm còn không có ra cửa, trông thấy Bạch Mặc tiếp tục mặt dày mày dạn ghé vào cái kia, liền đi lên đá một cước, "Tiên sinh nói chuyện với ngươi đâu, đừng giả bộ chết."

"Làm gì? !"

Bạch Mặc nổi giận, trừng mắt Tiêu Lâm, quát: "Có phải hay không lại muốn đánh khung?"

Ban đầu liền thật mất mặt, hiện tại lại bị Tiêu Lâm đá một cước, Bạch Mặc cảm giác mình không còn mặt mũi.

Tiêu Lâm nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi xác định sao?"

Hắn hiện tại có thể là Trường Sinh tiên tôn, dùng Bạch Mặc cái này Thánh cảnh tu vi, hắn cơ bản một bàn tay có thể là chụp chết đối phương.

Bạch Mặc rụt rụt đầu, trong lòng tức miệng mắng to, tên biến thái này đến cùng lúc nào vượt qua thành tiên thiên kiếp?

Đơn giản không hợp thói thường!

Trước kia chính mình còn có thể cùng hắn đánh khó phân thắng bại, lẫn nhau có phần thắng.

Hiện tại chính mình nếu là cùng hắn đánh lên đến, sưng mặt sưng mũi khẳng định là chính mình!

"Tiên sinh!"

Bạch Mặc không lại để ý Tiêu Lâm, nhìn về phía Cố Trường Thiên, tranh công nói: "Lần này tại tiêu diệt yêu tà quân hành động bên trong, ta đánh chết yêu tà số lượng nhiều nhất, liền sư huynh của ta sư tỷ bọn hắn, cũng không bằng ta!"

"Ừm, không sai."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, mười phần qua loa.

Hắn đối với mấy cái này cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

"Còn có. . ."

Đang lúc Bạch Mặc lại muốn lên đi nói chuyện thời điểm, Tiêu Lâm trực tiếp bay lên một cước, nắm Bạch Mặc đạp bay ra ngoài, đồng thời nói ra: "Tiên sinh, ta mang theo hắn một khối ra ngoài kiếm khách!"

"Ngô ngô ngô. . ."

Bạch Mặc mong muốn lên tiếng, Tiêu Lâm trực tiếp nắm Tiểu Quýt ném tới, dùng Phì Miêu thân thể ngăn chặn Bạch Mặc miệng.

Tiểu Quýt một mặt vô tội, thậm chí cảm thấy đến bụng có chút ngứa.

Nhỏ mèo cái trông thấy Tiểu Quýt sau khi ra ngoài, cũng nện bước ưu nhã bộ pháp đi ra ngoài.

"Ngươi làm gì ngăn đón ta?"

"Ngươi muốn chết đâu? Tại trong khách sạn trò chuyện những chuyện này!"

"Chuyện gì a, không phải liền là yêu tà quân. . . Ôi!"

"Im miệng! Tại trong khách sạn, chỉ có thể trò chuyện việc nhà sự tình, không thể đàm luận chiến sự!"

". . ."

Tiêu Lâm trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ, như thế vụng về gia hỏa, lại còn là kiếm thai thánh thể?

Như không tiên sinh bảo hộ, này ngu xuẩn Bạch Mặc không chừng thật bị người bắt đi.

Thậm chí còn là giúp người đếm bạc cái chủng loại kia.

...

Đạo Quân dỡ xuống một thân thần lực, đã bình ổn phàm tư thái thử nghiệm hỏa oa mỹ vị.

Không ngừng ăn ra tê tê âm thanh, cũng bởi vì có chút cay, từ đó nắm đào nước xem như nước tới rót.

"Một ván nữa mao đỗ!" Đạo Quân ăn này, lớn tiếng thét.

Hắn đã mấy ngàn vạn năm không có ăn xong.

Hắn đối ăn cái gì không có bất kỳ cái gì hứng thú, thậm chí cảm thấy phải là tại lãng phí thời gian.

Nhưng bây giờ. . .

Nồi lẩu ăn ngon thật!

Đi qua nồi lẩu xuyến qua loại thịt, rau quả, mùi vị càng là làm người dư vị vô tận.

"Tiên sinh, cái này. . ." La Tư có chút khó khăn nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Đạo Quân đã tại đây ăn một cái nửa canh giờ, thực đơn bên trên mỗi một vật đều bưng lên.

Tiếp tục như thế ăn hết, La Tư lo lắng nói Quân trả không nổi cái kia sổ sách.

Nàng nhìn không thấu Đạo Quân tu vi, nhưng có thể khách đến thăm sạn bái phỏng tiên sinh, tăng thêm cái kia mang theo tôn kính vẻ mặt, La Tư không khó đoán ra đối phương là vị đế tôn.

Đế tôn tại đây tiêu phí. . .

Cơ bản đều là Đế binh cất bước đó a.

Đạo Quân xác định còn muốn ăn đi sao?

"Đưa cho hắn."

Cố Trường Thiên đã chơi đùa tốt cá liệu, đồng thời cầm lấy đi cá trong ao dùng thử một thoáng, phát hiện thiên linh cá vẫn rất thích ăn, tâm tình coi như không tệ.

"Được a."

La Tư gật gật đầu, mặt không đổi sắc.

Lần này. . .

Lão nhân gia này tất nhiên là phải đại xuất huyết.

Không có hai kiện Tiên Thiên chí bảo, trên cơ bản là chạy không thoát.

Bởi vì là tiếp đãi đế tôn duyên cớ, bên trong có chút món ăn là tiên sinh tự mình làm, cho nên ẩn chứa không chỉ có có thiên địa pháp tắc, còn có vô cùng ảo diệu chí lý, cùng với sức mạnh của tháng năm.

Đế tôn, là có thể ăn ra những vật này tới.

Đây cũng chính là vì cái gì, Trường Thọ khách sạn tiếp đãi tu sĩ cảnh giới khác biệt, thu phí khác biệt nguyên nhân chỗ.

Đạo Quân lại ăn mấy bàn mao đỗ về sau, toàn thân dễ chịu, thoải mái không thôi, trực tiếp bưng lên bên cạnh đào nước uống một hơi cạn sạch.

A

Đạo Quân dễ chịu.

Đạo Quân nhìn chung quanh đại sảnh một vòng, phát hiện Cố Trường Thiên không tại, liền hỏi: "Nhà ngươi tiên sinh đâu?"

"Trong sân cho cá ăn." La Tư hồi đáp.

Ồ

Đạo Quân xem thường, tiếp đãi khách nhân loại chuyện này, Trường Thiên đạo hữu chắc chắn sẽ không chính mình ra tới làm, có có thuộc hạ là được.

Đạo Quân chuẩn bị đứng dậy, nhưng nhìn xem trên bàn khắp nơi bừa bộn, cảm nhận được trong cơ thể truyền đến vô tận sức mạnh to lớn, mơ hồ trong đó còn có tuế nguyệt luân hồi lực lượng, đang đang không ngừng tư dưỡng hắn Đế thân.

Còn có. . .

La Tư một mực tại tầm mắt thăm thẳm nhìn chằm chằm hắn.

Đạo Quân sắc mặt dần dần ngưng kết xuống tới.

Hắn nghĩ tới.

Nơi này là khách sạn!

Đi vào nơi này, là muốn tiêu phí!

Hắn ăn nhiều đồ như vậy, mỗi một dạng thức ăn phía trên đều giấu giếm pháp tắc, tuổi Nguyệt Chi Lực, thu phí khẳng định là không thấp!

"Bị lừa rồi. . ."

Đạo Quân giận đến vỗ đùi, lại đập đấm ngực khẩu, hối tiếc không thôi.

Trước đó bị Thủy Đế hố đi hai kiện Tiên Thiên chí bảo, phân biệt là 【  Nhật Nguyệt đỉnh 】 cùng 【  Âm Dương kỳ chung 】 hiện tại. . .

Không có hai ba kiện Tiên Thiên chí bảo, trên cơ bản là chạy không được!

Thậm chí liền 《 Đạo Đức Kinh 》 cũng có thể đến không đến!

Thất sách!

Qua loa!

Khó chịu a!

Đạo Quân trong lòng làm một phiên đấu tranh về sau, nhìn về phía La Tư, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Những vật này. . . Muốn cho ra mấy món Tiên Thiên chí bảo?"

La Tư chắp tay nói: "Tiên sinh từng định ra quy củ, chỉ cần khách nhân cảm thấy nên cho nhiều ít, cái kia chính là bao nhiêu."

Lời này hàm nghĩa rất sâu a. . .

Đạo Quân trong lòng thầm nghĩ.

Cho ít, Trường Thiên đạo hữu tất nhiên là có chỗ ý kiến, mặc dù mặt ngoài sẽ không thể hiện ra, nhưng trong lòng tóm lại là ấn tượng cực kém.

Dù sao Trường Thiên đạo hữu tại đây bên trong mở khách sạn, chiêu đãi khách nhân đồ vật đều là thượng giai đồ vật, không chỉ có mới lạ cảm giác, còn làm người dư vị vô tận. . . Làm bằng sắt lương tâm Thương gia.

Cho nhiều. . .

Dùng Trường Thiên đạo hữu bản tính, hắn nhất định sẽ không nhận lấy dư thừa bộ phận, thậm chí cảm thấy đến đây là không cần thiết nhân quả nhân tình.

Đạo Quân trầm tư một lát, mắt nhìn La Tư, lại nhìn mắt Nguy Ma Hoàng, cùng với vừa vừa rời đi Tiêu Lâm cùng Bạch Mặc.

Sau đó, Đạo Quân xuất ra ba kiện chí bảo, giải thích nói: "Hai kiện Đế binh chí bảo, phân biệt là Minh Cốt dù cùng Minh Cốt kiếm, chính là ta dùng Minh Tổ Quá Khứ thân cột sống tạo thành chi kiếm, mặt dù thì là Minh Tổ da tạo thành.

Tuy là Đế binh chí bảo, nhưng cũng cùng Tiên Thiên chí bảo tương đương.

Cái này Tiên Thiên chí bảo tên là mưa gió thạch, có thể hô phong hoán vũ, hơi lợi vô tận, tại tuyên cổ thời kì chính là mưa gió song đế tạo thành."

"Đa tạ tiền bối." La Tư cười tủm tỉm nói.

Đạo Quân lại đau lòng một thoáng.

Nhưng hắn vẫn là đem những vật này đều đưa ra ngoài, lười nhác lại nhìn một chút.

La Tư thu vào, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, tại 【  chí bảo 】 phân chia bên trong, có chút 【  Đế binh chí bảo 】 cùng 【  Tiên Thiên chí bảo 】 là tương đương uy lực, chủ yếu là xem ai luyện chế chế tạo thôi.

【  Tiên Thiên chí bảo 】 chỉ là bởi vì càng thêm ra hơn hiện tại tuyên cổ, Hoang cổ thời kì, cho nên mới xưng là Tiên Thiên đồ vật.

Đi lên, chính là 【  công đức chí bảo 】 【  Tiên Thiên công đức chí bảo 】 【  Hỗn Độn chí bảo 】 【  hỗn độn công đức chí bảo 】.

Sau cả hai, chính là tại tuyên cổ thời kì chỉ có sản phẩm, vô cùng thưa thớt.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, mặt đất bắt đầu chấn động lên.

Tam giới đại chấn!

Đạo Quân nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Tây Hải hướng đi.

La Tư thì là sắc mặt cự biến, nàng có thể cảm nhận được Tây Hải bên kia dâng lên mà ra vô tận sát ý.

Có chí tôn vẫn lạc!.