Chương 168 thảm liệt chí tôn chiến 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 168 thảm liệt chí tôn chiến 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

La Tư kinh hồn táng đảm, Ma giới bên kia bạo phát chí tôn chiến sự tình, nàng là có nghe thấy.

Chỉ bất quá đem thời gian gần hai tháng đi qua, vẫn không có cái gì động tĩnh lớn, điều này cũng làm cho La Tư chậm rãi quên đi trận này chí tôn chiến tồn tại.

Bây giờ. . .

Tam giới chấn động!

Tuyên cáo chí tôn ngã xuống!

Trận này chấn động chẳng qua là kéo dài một lát, sau đó liền bị một cỗ huyền diệu lực lượng cho đè ép xuống.

Tử Hư thành bên trong, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh.

Nguyên bản còn có chút lo lắng thành bên trong cư dân, trên mặt thần sắc lo lắng tán đi, lại bắt đầu lẫn nhau trèo nói tới việc nhà sự tình, trên mặt nụ cười.

"Là tiên sinh ra tay rồi. . ."

La Tư hướng sân nhỏ hướng đi nhìn lại, tiên sinh vậy mà đè lại trận này tòng ma giới ảnh hưởng đến mà đến chấn động.

"Là Tiên giới một vị chí tôn vẫn lạc."

Đạo Quân nheo cặp mắt lại, thanh âm đè thấp, hắn biết Cố Trường Thiên tại dùng phàm lực che lấp Thiên Cơ, nói những lời này thời điểm, cũng chỉ có thể cẩn thận một chút, đồng thời còn cần che giấu Thiên Cơ.

"Tiền bối, Ma giới tình cảnh như thế nào?" La Tư nhỏ giọng hỏi.

"Tạm được."

Đạo Quân hồi đáp: "Có Vô Cực tên kia đang ngó chừng  bên kia sẽ không ra cái đại sự gì, mà lại nơi đó còn là ma tu chiến trường chính, Ma giới chí tôn trong khoảng thời gian ngắn không có người nào ngã xuống, nhưng về sau liền không dám hứa chắc. . .

Dù sao chí tôn chiến đã kéo dài chừng hai tháng thời gian, nên thử đều thăm dò xong, tiếp xuống liền là lẫn nhau hợp lại, lẫn nhau mưu đồ bí mật, lẫn nhau ám toán. . . Thậm chí là át chủ bài ra hết thời điểm."

Hiện tại, chí tôn chiến còn không tính là thảm thiết nhất thời điểm.

Chỉ có chí tôn liên tiếp bắt đầu ngã xuống, Vĩnh Hằng chi thân bên trong máu tươi kích thích từng cái sinh linh lúc, mới là chí tôn chiến thảm thiết nhất thời khắc!

Đạo Quân gặp quá nhiều đại chiến.

Đế tôn, chí tôn. . . Nhiều vô số kể.

Duy chỉ có Tiên Đế không có bùng nổ qua đại chiến.

Cho nên Đạo Quân mười phần hoài niệm tuyên cổ thời kỳ tu hành không khí, đó mới là tu sĩ hẳn là có tu hành hoàn cảnh.

Mà không giống là hiện tại như vậy, thông qua chiến tranh thu hoạch tài nguyên.

Nghe đến mấy câu này, La Tư nội tâm vẫn còn có chút lo lắng, bất kể nói thế nào, Ma giới vẫn là nàng nơi sinh.

Nguy Ma Hoàng mở hai mắt ra, nhìn về phía La Tư, mở miệng hỏi: "Ngươi có muốn hay không trở về một chuyến?"

Bây giờ hắn khẳng định là đi không được, mượn nhờ Diệt Thế hắc liên, Thái Cực Đồ, Tứ Tượng Thần Ma Đồ, Lưu Ly tiên đèn. . . Cùng với rất nhiều tranh chữ.

Nguy Ma Hoàng hiện tại đã đi đến Bất Hủ thiên tôn tầng thứ ba, chỉ cần lại chuẩn bị một chút, liền có thể trở thành đỉnh phong Thiên Tôn.

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư một dạng, tâm hệ Ma giới.

Bởi vì nơi đó còn có bằng hữu của bọn hắn.

Năm đó ở nhân gian Dư Ma Hoàng, bây giờ cũng tại Ma giới.

La Tư làm vì tiên sinh người phát ngôn, những cái kia chí tôn sẽ không tùy ý ra tay với La Tư.

"Cái này. . ."

La Tư cũng có chút lưỡng lự, nàng là muốn trở về, nhưng lấy nàng hiện tại Trường Sinh tiên tôn thực lực trở về, rõ ràng gom góp không đến chí tôn cấp bậc kia đi lên.

Mà lại. . .

Nàng còn không có hỏi qua tiên sinh, căn bản không biết tiên sinh dự định là như thế nào.

Nàng lần này trở về, không phải đi quấy nhiễu chí tôn chiến, mà là giữ được chính mình một mạch kia người.

Ma giới, cũng có nàng thân bằng hảo hữu.

Sau đó chí tôn chiến, tất nhiên sẽ lan đến gần Ma giới một chút địa vực.

Vừa vặn lúc này. . .

Cố Trường Thiên đi ra, đồng thời nghe được Nguy Ma Hoàng nói cái kia lời nói.

Chẳng lẽ, là quê hương của bọn hắn đã xảy ra chuyện gì?

Cố Trường Thiên suy nghĩ một chút, bây giờ Nguy Ma Hoàng, La Tư đều cùng ở bên cạnh hắn hết sức nhiều năm.

Tăng thêm gần nhất chiến tranh liên tiếp phát sinh, một chút địa khu khẳng định rất chịu chiến hỏa lan tràn, dân chúng lầm than.

Bây giờ La Tư tu vi coi như không tệ, hồi trở lại đi giúp một chút cũng là nên.

"Muốn trở về thì cứ trở về đi."

Cố Trường Thiên nhìn xem La Tư một mặt dáng vẻ đắn đo, cười nói: "Nhớ kỹ lượng sức mà đi, chớ có nhúng tay sự tình khác, dù như thế nào đều muốn an toàn là số một, giữ được tính mạng của mình rất là trọng yếu."

"Tiên sinh tiên sinh!"

Bạch Mặc lại chạy về tới, trong tay nắm lấy một bao xào hạt dẻ, đang muốn nói Ma giới bên kia xảy ra chuyện, đã thấy đến Nguy Ma Hoàng liếc mắt trừng đi qua.

Bạch Mặc giây hiểu, cười khan nói: "Tiên sinh, ta cùng hắn tại bên ngoài đi dạo một vòng, phát hiện nhà này xào hạt dẻ ăn thật ngon."

Tiêu Lâm thì là giải thích nói: "Bởi vì hồi trước duyên cớ, Tử Hư thành hiện tại còn là xử tại phong thành tình huống, ra ngoài dễ dàng, tiến đến rất khó, trên đường cái đều không có lữ khách bóng dáng."

Tiểu Quýt cũng đi theo nhẹ gật đầu, mở miệng một tiếng xào hạt dẻ.

Mặc dù bên trong không có cái gì Tiên Linh chi khí, nhưng vẫn là ăn thật ngon.

Ừm

Cố Trường Thiên cũng không có gì ngoài ý muốn, Tử Hư thành hiện tại vẫn là trật tự trọng yếu hơn một chút, sau đó nói ra: "Ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, La Tư đang muốn trở về một chuyến, ngươi theo nàng cùng một chỗ trở về đi, nhớ phải chú ý an toàn."

Tê

Tiêu Lâm hít sâu một hơi.

Tiên sinh đây là khiến cho hắn cũng đi Ma giới?

Bên kia có thể là đang bộc phát chí tôn chiến a!

Qua qua bên kia, hắn vị này Trường Sinh tiên tôn không là muốn chết sao?

Lại nói, hắn còn có được hoàng thể, cùng với Lôi Đế đạo quả, những cái kia tranh đoạt sơ đại Viêm Hoàng đạo quả chí tôn, một khi tranh mắt đỏ. . .

Chẳng phải là liền hắn cũng muốn giết!

Đây tuyệt đối không phải nói đùa a!

Lôi Đế đạo quả có thể so sánh sơ đại Viêm Hoàng cái kia hình thức ban đầu đạo quả mạnh hơn rất nhiều, hắn tại Tử Hư thành còn tốt, như là quá khứ Ma giới bên kia, thật nói không chừng chính mình có thể hay không chết tại cái kia.

"Ngươi như không muốn đi coi như xong." Cố Trường Thiên thấy Tiêu Lâm mặt lộ vẻ khó xử, bờ môi nhúc nhích, liền nói một câu.

"Ta vẫn là đi thôi. . ."

Tiêu Lâm nuốt xuống yết hầu, nói ra: "Tiên sinh, ngài có thể được giữ được ta à, ta còn muốn trở về nơi này cho ngài bưng trà đổ nước."

"Được rồi, chỉ là quá khứ giúp đỡ La Tư thân bằng hảo hữu mà thôi, cũng không phải là nhường ngươi làm cái gì."

Cố Trường Thiên dở khóc dở cười nói: "Còn có, nhớ kỹ a, nếu là gặp được chiến tranh, tuyệt đối đừng nhúng tay đi vào, trong này ta không yên lòng nhất người liền là ngươi."

Hắn kỳ thật vẫn rất không tình nguyện nhường Tiêu Lâm đi ra, nhưng nghĩ tới La Tư một nữ nhân ra ngoài sẽ gặp nguy hiểm, mà lại lại như vậy quyến rũ động lòng người, không chừng thật sẽ có phiền toái gì trên thân.

Dù sao. . .

Tu Tiên giới sinh tồn đầu thứ nhất chuẩn tắc, liền là không gần nữ sắc.

Nữ nhân  tương đương với nhân quả.

Nhưng Tiêu Lâm tập hợp hai đại dòng họ vào một thân, thực lực mạnh mẽ, hẳn là không có vấn đề gì.

"Sao lại thế!"

Tiêu Lâm cười khan nói: "Tiên sinh, ta gần nhất vẫn luôn tại cùng Nguy ca học tập, đã hết sức vững vàng."

"Cái kia. . . Có muốn không cũng mang ta lên?" Bạch Mặc thận trọng giơ tay lên.

Hắn không có chuyện làm.

Trường Thọ khách sạn nơi này cũng không có khách nhân nào, hắn còn không bằng đi Ma giới đi dạo chơi, thuận tiện nhìn một chút cái thứ hai thế giới phong cảnh.

Liền xem như là du lịch.

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng.

"Tiên sinh, này là vừa vặn vị tiền bối này tính tiền đồ vật." La Tư nắm ba kiện chí bảo đều đem ra, hai tay trình lên.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua, đó là một cây dù, còn có một khối khắc lấy huyền ảo hoa văn tảng đá.

Theo bề ngoài bên trên xem, hẳn là có giá trị không nhỏ.

"Vừa vặn ngươi lần này trở về, đem mấy pháp bảo này đều mang lên phòng thân đi." Cố Trường Thiên nói ra.

Hắn muốn những vật này vô dụng.

Hắn nguyên bản còn muốn cho La Tư một chút pháp bảo binh khí, hiện tại xem ra là không quá cần.

"Còn có."

Nguy Ma Hoàng cũng nắm Thái Cực Đồ, Tứ Tượng Thần Ma Đồ, cùng với nguyên bộ Lưu Ly tiên đèn đưa tới, dặn dò: "Thời khắc ghi khắc tiên sinh nhắc nhở, không được hành sự lỗ mãng, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

La Tư trọng trọng gật đầu, tiếp nhận này chút chí bảo.

Tứ Tượng Thần Ma Đồ, Lưu Ly tiên đèn, đều đã tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, bị tiên sinh rèn đúc thành đế binh chí bảo.

Lần này trở về  có thể nói là chuẩn bị tương đương đầy đủ.

Bạch Mặc có chút hâm mộ nhìn xem những vật này, rất nhiều chí bảo a!

Chỉ tiếc, hắn một kiện đều không dùng đến.

"Há, đúng rồi."

Cố Trường Thiên xuất ra một chút mấy món pháp bảo, vụng trộm nhét vào La Tư trong ngực, thấp giọng nói: "Đây là ta khắc hoạ trận văn, thời khắc mấu chốt lấy thêm ra tới bảo mệnh."

Lúc trước hắn còn hỏi qua Tiểu Nguy trận văn hiệu quả như thế nào, Tiểu Nguy trả lời là hết sức lợi hại.

Điều này cũng làm cho Cố Trường Thiên đối với mình khắc hoạ trận văn có mười phần lòng tin.

Dù sao hắn văn đạo tạo nghệ cũng không thấp, lại thêm pháp bảo uy lực mạnh mẽ, trận văn tự nhiên không kém.

"Tiên sinh ơn tài bồi, La Tư vĩnh thế khó quên." La Tư nội tâm cảm động rối tinh rối mù, lại lại không biết khả năng giúp đỡ tiên sinh làm những gì.

Ngày sau. . .

Chỉ có thể càng thêm chăm chỉ tu hành.

"Người một nhà, không cần khách sáo."

Cố Trường Thiên vỗ vỗ La Tư vai, hắn bây giờ đối đãi La Tư cũng như đối đãi huynh đệ của mình tỷ muội.

Dù sao tại cùng một chỗ sinh sống thời gian dài như vậy, nói thế nào cũng có tình cảm ở.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tiêu Lâm, nói ra: "Nhớ kỹ, ngươi làm việc tuyệt đối không nên lỗ mãng, hết thảy đều nghe La Tư an bài."

Sau đó, Cố Trường Thiên tầm mắt quét về phía Bạch Mặc bên kia.

"Cẩn tuân tiên sinh chỉ lệnh!" Bạch Mặc lập tức đứng nghiêm.

Nhìn xem ba người rời đi, Tiểu Quýt cũng là cảm khái không thôi, duỗi ra thịt hồ hồ móng vuốt quơ quơ.

Bọn hắn lại muốn đi ra ngoài đánh nhau đi.

Chính mình thì là thanh thản ổn định tại trong khách sạn làm cái trạch mèo.

Meo

Nhỏ mèo cái lại gần, liếm liếm Tiểu Quýt mặt, vẫn là trước sau như một ưu nhã.

Tiểu Quýt nụ cười trên mặt dần dần tan biến. . .

...

"Vân huynh, lên đường bình an!"

Bạch Nhạc chí tôn hốc mắt rưng rưng, thét dài một tiếng, tiếng vang chín tầng trời, như sấm âm xâu mà thôi.

Trên người hắn rủ xuống ngàn vạn sợi Thánh Quang, hóa thành một đạo Vĩnh Hằng chí tôn chùm sáng, phá không đánh tới!

Hắn một vị lão hữu, bị Yêu giới chí tôn hợp lại chém giết!

Cũng là chí tôn chiến đánh đến bây giờ, chết vị thứ nhất chí tôn!

"Lão Hoàng, giết!"

Huyền Quốc chí tôn cùng Hoàng Quốc chí tôn thấy thế, lập tức hợp lực ra tay, phân biệt thẳng hướng một vị Yêu giới chí tôn, lực lượng rung chuyển chân trời, hư không rung động liên tục, lực lượng cuồng bạo tại quét ngang bát hoang lục hợp.

Giờ này khắc này, Huyền Quốc chí tôn trên thân cũng đầy là vết thương.

Dã man, huyết tinh, Cuồng Chiến đủ loại khí thế, tại Huyền Quốc chí tôn trên thân triệt để bạo phát đi ra.

Hắn vốn là một vị chiến tranh cuồng nhân!

Đối mặt chí tôn chiến thời điểm, căn bản liền không có cái gì đáng sợ!

"Phốc! Phốc!"

Huyền Quốc chí tôn liên thủ với Hoàng Quốc chí tôn, trực tiếp quán xuyên Phượng Tôn Vĩnh Hằng chi thân.

Phượng Tôn rên rỉ, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, rơi xuống trên bình nguyên, Niết Bàn chân hỏa đốt cháy hết thảy.

Huyền Quốc chí tôn lại lần nữa đánh tới, một cước hung hăng đạp xuống!

Bành

Đại địa sụp đổ xuống, khủng bố đến cực điểm, tại chỗ nắm Phượng Tôn giẫm cái xương cốt đứt gãy.

Huyền Quốc chí tôn hai mắt xích hồng, đại sát tứ phương!

Sau đó. . .

Hắn càng là bắt lấy Phượng Tôn hai cái cánh, mạnh mẽ nói dóc xuống tới!

Li

Phượng Tôn đầu nâng lên, ngửa mặt lên trời rên rỉ thét dài, chí tôn máu không ngừng lăn xuống đến, thống khổ không thôi..