Chương 169 Kiếm Đế 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 169 Kiếm Đế 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Ma giới khối khu vực này chiến trường, bây giờ đã trở thành tận thế cảnh tượng.

Trời đất sụp đổ!

Từng cái không gian hỗn độn vòng xoáy xuất hiện, xoay chầm chậm lúc, tản mát ra kinh khủng doạ người tiếng vọng.

Huyền Quốc chí tôn tại chỗ làm Phượng Tôn bị thương nặng thân thể về sau, kéo xuống hai cái cánh phượng, trực tiếp bốc cháy lên một cỗ thao thiên hỏa diễm, đem này hai cái cánh phượng triệt để nướng chín.

Ngũ sắc lông vũ hóa thành tro bụi!

Huyền Quốc chí tôn sau lưng, bay ra một mảng lớn Huyết Nha, phát ra quỷ khóc sói gào tiếng kêu, qua trong giây lát liền đem này hai cái cánh phượng thôn phệ hầu như không còn.

"Nướng cánh phượng mùi vị, thực là không tồi."

Huyền Quốc chí tôn liếm liếm khóe miệng, trong mắt lộ ra huyết tinh dã man, thương thế trên người cũng khép lại một chút.

Phượng Tôn rên rỉ thét dài, Niết Bàn chân hỏa dấy lên trong nháy mắt, nó trực tiếp đánh giết tới, cùng Huyền Quốc chí tôn tới một trận kinh thiên cận chiến.

Liều mạng tranh đấu!

Đây là một trận Huyết Nha cùng Phượng Hoàng ở giữa chiến đấu!

"Huyền, hôm nay! Ta tất sát ngươi!"

Phượng Tôn gầm thét, hóa thành một đầu trường hồng, hai cánh lại lần nữa mở rộng ra đến, Niết Bàn chân hỏa cháy hừng hực, tàn nhẫn vô tình bổ về phía Huyền Quốc chí tôn đầu.

"Lão tử này cả đời đều tại trải qua từng tràng huyết chiến, chỉ bằng ngươi con chim nhỏ này?"

Huyền Quốc chí tôn miệng phun rác rưởi lời, nhưng hai mắt lại là sát ý dày đặc, không có chút nào khinh địch chi ý.

Hắn là tàn bạo quân chủ, nhưng này cũng chỉ đối ngoại.

Hắn là tàn nhẫn kẻ cướp đoạt  đồng dạng là đúng bên ngoài.

Bởi vì Huyền Quốc chí tôn chính mình liền rất rõ ràng, chư thiên Hồng Hoang sinh ra đến nay, không phải là bị chiến tranh kiếp số tẩy lễ, chính là bị lượng kiếp bánh xe chạy qua, toàn bộ sinh linh đều lọt vào Thiên Đạo Vô Tình nghiền ép đập tan!

Thân tử đạo tiêu, hóa thành lịch sử bụi trần!

Hắn không thể không khiến chính mình trở nên tàn khốc, bởi vì chỉ có dạng này, Huyền Quốc mới có thể trở thành bảo hộ tu sĩ sinh tồn địa phương.

Huyết Nha phô thiên cái địa, cắn xé lấy Phượng Tôn, Huyền Quốc chí tôn hai quả đấm càng là đâm ra từng đoàn từng đoàn chói mắt huyết quang, đánh vào Phượng Tôn thân thể phía trên.

Giết

Bên cạnh, có hai vị Yêu giới chí tôn đánh tới, muốn đập tan Huyền Quốc chí tôn Vĩnh Hằng chi thân.

"Hai thằng ngu!"

Huyền Quốc chí tôn cười lạnh, trên thân bất động, đùi phải như là chiến phủ trực tiếp đá vào!

Không có bất kỳ cái gì đạo pháp, cũng không có bất kỳ cái gì bí thuật!

Chỉ là thuần túy thân thể nhất kích!

Bành

Hai vị Yêu giới chí tôn liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, trực tiếp bị đá thành thịt vụn, xương vỡ gân đứt.

Nhưng có hai đoàn Niết Bàn chân hỏa hạ xuống, hai vị Yêu giới chí tôn lại rất nhanh khôi phục lại.

Vĩnh Hằng chí tôn. . . Thật không có tốt như vậy giết!

Sinh mệnh lực quá mức cường thịnh!

Trừ cái đó ra, còn có chư khôi phục thêm thủ đoạn!

Sống nhiều năm như vậy, thân thể, thần hồn đều là bất hủ bất diệt!

Mặc dù thân thể tao ngộ tổn thương, nhưng đúc lại bản thể loại thủ đoạn này, đối với Vĩnh Hằng chí tôn tới nói không đáng kể chút nào việc khó.

Dù sao, tất cả mọi người là theo bên trong dòng sông thời gian, trải qua tuế nguyệt ăn mòn, pháp tắc xâm nhập, phương có thể còn sống sót ương ngạnh tồn tại!

"Thân thể, thần hồn thần lực dung hợp. . . Mới là nhất giai chí tôn phế vật, cũng dám chạy đến tìm lão tử phiền toái?"

Huyền Quốc chí tôn nhìn xem cái kia khôi phục như cũ hai vị Yêu giới chí tôn, một quyền bắn bay Phượng Tôn!

Sau đó, Huyền Quốc chí tôn đại sát tứ phương, bỗng nhiên chìm hạ xuống, như sao chổi đụng, lại lần nữa giẫm nát hai vị kia Yêu giới chí tôn!

Oanh

Trong hư không, khí lưu gấp gáp, như đại dương khủng bố thần lực đầy trời nổ tung, lại giống như là biển gầm bao phủ xuống tới.

Đại địa lần nữa nổ tung!

Huyền Quốc chí tôn hai mắt lập loè vô tận huyết quang, một đôi tái nhợt trên cánh tay, bắt đầu trải rộng lít nha lít nhít huyết sắc cổ văn, tản mát ra Hoang cổ khí tức, yêu dị khủng bố.

Đó là tràn ngập Vô Song chiến lực cánh tay, lưu động Hoang cổ lực lượng, thế chìm lực mãnh liệt, xa không tầm thường đỉnh phong chí tôn có thể so sánh.

"Mau trốn!"

Phượng Tôn sắc mặt đại biến, gầm thét thét dài!

Không trốn nữa, hai vị kia nhất giai chí tôn. . .

Nhất định sẽ chết!

Huyền Quốc chí tôn kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, hắn không chỉ có trải qua ngươi lừa ta gạt quốc chiến, còn có rất nhiều lượng kiếp đại chiến.

Trải qua chiến hỏa, kiếp hỏa thối luyện hắn, đã sớm là một bộ thân thể Bất tử!

Cho dù là có được từ tuyên cổ truyền thừa xuống 《 Niết Bàn trải qua 》 Phượng Hoàng tộc cũng không có hoàn toàn chắc chắn, có thể đấu thắng vị này Huyền Quốc chí tôn chi chủ!

"Ầm ầm!"

Thiên địa chấn động!

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt!

Hết thảy chí tôn đều bị trận này thịnh cảnh hấp dẫn, thần thức bạo bay, khiếp sợ nhìn xem Huyền Quốc chí tôn.

Hoàng Quốc chí tôn thân là Huyền Quốc chí tôn đối thủ cũ, hắn biết rõ Huyền Quốc chí tôn bí thuật này là cái gì.

"Huyết Đồ tay."

Hoàng Quốc chí tôn sắc mặt âm u đến cực điểm.

Huyền Quốc, Hoàng Quốc ở giữa chiến tranh, cơ hồ là theo Thái Cổ kéo dài đến nay.

Huyền Quốc chí tôn cặp kia Huyết Đồ tay, không biết thu hoạch được nhiều ít vàng nước cường giả tính mệnh.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, đại địa lần nữa sụp đổ hạ xuống.

Hai vị Yêu giới nhất giai chí tôn thân thể, đang đang không ngừng bắt đầu băng vỡ đi ra, thần hồn càng là tại một kích này bên trong dần dần tiêu tán.

Quá Khứ thân, Hiện Tại thân. . .

Cho đến Tương Lai thân ầm ầm nổ tung thời điểm, trong trời đất tiếng vang mới vừa dừng lại.

Đại địa chấn động, sụp đổ xuống khu vực lại lần nữa hiện lên!

Chí tôn ngã xuống, cũng tượng chưng lấy vô tận năng lượng quay về hỗn độn bản nguyên!

Tu sĩ tu hành, vốn là hấp thu năng lượng thiên địa lớn mạnh tự thân, khi bọn hắn sau khi ngã xuống, những năng lượng này một cách tự nhiên trở về bản nguyên.

Huyền Quốc chí tôn hai tay đau nhức vô cùng, mặc dù chém giết hai vị nhất giai chí tôn, nhưng này đối với hắn mà nói. . .

Y nguyên không thật là tốt chịu!

"Giết đến tốt!"

Bạch Nhạc chí tôn cười ha ha, hắn là Tiên giới chí tôn, Huyền Quốc chí tôn cũng là đến từ Tiên giới, bọn hắn hiện tại ở vào cùng một trận doanh ở trong!

Huyền Quốc chí tôn không để ý đến đối phương, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Hắn giết Yêu giới chí tôn, đó là cần đối phương chí tôn máu!

Bằng không, tiếp xuống hắn bố cục rất khó bày ra!

"Đế chiến, sợ rằng cũng phải tại chí tôn chiến kết thúc về sau vang dội."

Huyền Quốc chí tôn sắc mặt trầm ngưng, thân ảnh trốn vào hư không bên trong, sau đó chui vào xa xa âm dưới biển.

Chí âm lực lượng ăn mòn toàn thân, nhưng Huyền Quốc chí tôn căn bản mặc kệ!

Hắn giết hai vị nhất giai chí tôn, Yêu giới chí tôn khẳng định toàn bộ tới tìm hắn để gây sự, thậm chí liền dương giới chí tôn đều sẽ hợp lại tới giết đi hắn.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn là nơi này mạnh nhất!

"Mẹ nó. . . Lại phải ổn một hồi, bằng không thì đợi chút nữa lại bị đám này cháu trai cho tính toán lên."

Huyền Quốc chí tôn trốn ở âm Hải Chi đáy, nhưng này song ám trầm đôi mắt lại là phá lệ bình tĩnh, không có nửa điểm xúc động.

Hắn huyết tinh dã man, nhưng cũng đủ rất bình tĩnh.

Làm Huyền Quốc chí tôn đang ngủ đông thời điểm, bỗng nhiên phát giác nơi xa có sóng chấn động truyền ra, sau đó chậm rãi hình thành một cái vòng xoáy. . .

Vòng xoáy bên trong.

Từng con Đại Yêu chậm rãi hiển hiện, mượn âm biển lực lượng lẩn tránh Thiên Cơ, chậm rãi hướng phía một bên khác bơi đi.

"Yêu giới Tiên Tôn, Thiên Tôn. . . Còn có một số Thánh Hoàng, Đại Thánh."

Huyền Quốc chí tôn lập tức liền cảm ứng ra bọn chúng khí thế, hơi kinh ngạc.

Sau đó, Huyền Quốc chí tôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thoáng nheo lại một đôi âm hiểm con mắt.

"Thì ra là thế. . ."

Huyền Quốc chí tôn như tên trộm mà cười cười: "Tam giới như loạn cả lên, bên ngoài đế tôn nhóm liền lại càng dễ nhóm lửa tiên ma nhị giới chiến hỏa."

"Chỉ bất quá. . ."

"Thiên Đế cùng Ma Đế cũng không ngốc a!"

"Bọn hắn làm sao có thể vô duyên vô cớ sẽ lẫn nhau bùng nổ chiến tranh?"

"Không có lý do a!"

Huyền Quốc chí tôn có chút hoang mang.

Bên ngoài đế tôn nhóm mong muốn châm ngòi tiên ma nhị giới quan hệ, vậy ít nhất cũng phải tìm lý do thích hợp.

Bằng không mà nói. . .

Tại đây loại thời điểm then chốt, Thiên Đế cùng Ma Đế lại không ngốc, làm sao có thể cho đối phương có thời cơ lợi dụng?

"Sơ đại Viêm Hoàng hình thức ban đầu đạo quả. . ."

Huyền Quốc chí tôn xuyên thủng hư không, ánh mắt nhìn một đỉnh núi bên trên, cái viên kia đạo quả đang đang phát tán ra hồng quang nhàn nhạt, trong mắt mang theo vài phần tham lam.

Nếu như có được viên này đạo quả, hắn không phải là không được Chứng Đạo Chuẩn Đế tôn.

Trước tiên đem hình thức ban đầu đạo quả cho ngưng kết ra tới, về sau hoàn chỉnh đạo quả rồi nói sau!

"Về trước một chuyến Tiên giới, cảnh cáo đám người kia tại đây thời kỳ mấu chốt đừng hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy cũng chờ Đế chiến kết thúc lại nói!"

Huyền Quốc chí tôn hừ lạnh một tiếng, này chút vòng xoáy khẳng định không phải Thủy Đế giày vò ra tới, nữ nhân kia không có thời gian nhàn rỗi đâu!

Cái kia chính là Đấu Đế, Yêu Đế, Dương Đế. . . Ba vị này đế tôn!

"Bọn hắn hiện tại cũng tại Ma giới bên trong, ta phải cẩn thận!"

Huyền Quốc chí tôn hít sâu một hơi, trên thân xương cốt nhúc nhích, dần dần biến thành một đầu giương nanh múa vuốt ác hổ, hướng phía nơi xa chậm rãi bơi đi.

Về trước Tiên giới xử lý tốt Huyền Quốc sự vụ, sau đó lại tới Ma giới tranh đoạt sơ đại Viêm Hoàng đạo quả!

Đến mức Thiên Đế trước đó dặn dò. . .

Huyền Quốc chí tôn đã sớm quên mất không còn chút nào!

Chiến tranh đều muốn vang dội, người nào còn nhớ được người nào? !

...

Ma giới chí tôn bên này.

Tư thái xinh đẹp, dáng vẻ thướt tha mềm mại Tu La chí tôn, như máu tươi diễm lệ chiến giáp bên trên, giờ phút này trải rộng máu tươi.

Giọt giọt máu tươi, theo băng cơ ngọc cốt trượt xuống. . . Phác hoạ ra một bộ tuyệt thế nữ ma bức tranh.

Nàng cũng là một vị cực độ giảo hoạt trượt nữ nhân.

Theo chí tôn chiến bùng nổ đến nay, nàng từ một nơi bí mật gần đó mưu đồ bí mật trù hoạch, trợ giúp Ma giới các chí tôn, trong trận chiến đấu này lấy được thượng phong, đồng thời kéo lại dương giới chí tôn, tránh cho tình thế diễn biến đến bết bát nhất thời điểm.

Nơi này là Ma giới!

Cũng là nàng chiến trường chính!

"Huyền nếu giết hai vị chí tôn, vậy chúng ta cũng không thể nhàn rỗi."

Tu La chí tôn giãy dụa thân hình như rắn nước, dụ hoặc vô tận.

Nhưng đây là một đóa hoa hồng có gai, mỹ lệ lại trí mạng!

Tu La chí tôn bí mật truyền âm nói: "Vòng chiến thu nạp trở về, không gian chung quanh toàn bộ phong tỏa, nắm hồng ngấm dần chém mất!"

Tốt

"Không có vấn đề!"

Ngoài ra Ma giới chí tôn dồn dập đáp lại.

Các giới bên trong, bọn hắn Ma giới lực chấp hành là nhanh chóng nhất.

Tại Thiên Đình cường thịnh đến cực điểm thời điểm, vạn tộc không ai dám đi cùng Thiên Đình chống lại, duy chỉ có bọn hắn Ma tộc dám!

Bọn hắn Ma tộc sở dĩ có thể chấp chưởng luân hồi, đó cũng là dựa vào thực lực bản thân, từng quyền từng quyền đánh ra tới!

Trải qua vô số chiến tranh bọn hắn, rất hiểu như thế nào đoàn kết.

Một lát sau.

Dương giới tam giai chí tôn thê lương rống to: "Cứu ta!"

Huyết Ngục chí tôn khiêng một thanh Huyết Phủ, mảy may không có nửa điểm hạ thủ lưu tình, trực tiếp bổ ra hồng ngấm dần chí tôn Vĩnh Hằng chi thân!

Sau một khắc, mặt khác Ma giới chí tôn đánh tới, ma diễm thao thiên, đánh đâu thắng đó, mỗi một chiêu đạo pháp đều ẩn chứa vô tận sát cơ, một cái hô hấp ở giữa liền vỡ vụn hồng ngấm dần chí tôn Quá Khứ thân, Tương Lai thân!

Tam thân đủ vỡ!

Thần hồn yên diệt!

Dương giới một vị đỉnh phong chí tôn cũng triệt để nổi giận!

Hắn tên là diễm tôn, hai mắt như đuốc, như hai khỏa hừng hực mặt trời, phách tuyệt thiên địa!

Hắn một quyền đánh ra, thiên băng địa liệt, thuần túy thân thể lực lượng cũng đủ để rung chuyển rất nhiều Ma giới chí tôn.

Không ít Ma giới chí tôn lẩn tránh thối lui, ngay tại lúc này, lỗ mãng vô pháp thủ thắng, chỉ có hợp lý tiến thối, mới có thể đủ nắm hết thảy dương giới chí tôn đùa chơi chết tại đây!

Nơi này, là bọn hắn sân nhà!

Bành

Làm diễm tôn một quyền oanh lúc đến, phía trước hư không nhúc nhích, một đạo ma ảnh lóe lên, cùng diễm tôn đối bính một quyền!

Diễm tôn biến sắc, cả người lảo đảo lui lại, ngực kịch liệt chập trùng, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc.

Hắn không cảm giác được sự tồn tại của đối phương!

"Ảnh Ma!"

Diễm tôn nhớ tới một vị Ma giới chí tôn.

Hoặc là nói, là một vị đã tam thân hợp nhất, đồng thời về đạo bản nguyên, chuẩn bị ngưng kết đạo quả Ma giới chí tôn!

"Ma giới. . . Há lại các ngươi nói xông liền xông?"

Trong hư không truyền ra phiêu miểu âm lãnh thanh âm, cắt nứt thiên địa, huyết khí như biển, lại đánh xuống một đòn!

"Xông thì đã có sao?"

Diễm tôn không sợ hãi chút nào, biết đối phương là ai về sau, hắn liền càng thêm dũng mãnh phi thường Vô Địch, ra tay cuồng bá, cơ hồ muốn lay toái hư không, nắm núp trong bóng tối Ảnh Ma mạnh mẽ bắt tới.

Hai người đại chiến, kịch liệt vô cùng!

Ngoài ra dương giới chí tôn cũng không có chút gì do dự, trực tiếp thẳng hướng Ma giới chí tôn bên kia!

Ma giới tiếng nổ vang rền không ngừng, trên chiến trường cực kỳ thảm thiết.

Chí tôn chiến đánh đến bây giờ, đã có bốn vị chí tôn vẫn lạc!

...

La Tư ba người mới vừa tiến vào Ma giới, liền cảm nhận được cái kia đầy trời kinh khủng chí tôn thần lực.

"Những thần lực này, cơ hồ có khả năng đập tan thiên địa a?"

Bạch Mặc run lẩy bẩy, thậm chí có chút hối hận, nghĩ phải lập tức hồi trở lại Trường Thọ khách sạn bên trong trốn tránh.

Êm đẹp, hắn phạm tiện chạy đến làm gì a? !

Tại trong khách sạn uống rượu ăn thịt không thơm sao?

Thuận tiện thỉnh giáo một chút tiên sinh, học tập một chút đạo pháp cái gì.

"Đừng đem thiên địa nghĩ yếu ớt như vậy."

Tiêu Lâm nhìn chăm chú bốn phía, dùng phòng ngừa vạn nhất một ít người trốn ở lối đi nơi này phục kích, nói ra: "Hiện tại đã có bốn vị chí tôn vẫn lạc, những năng lượng này cơ bản đều sẽ trở về thiên địa, vỡ nát sụp đổ địa phương, cũng sẽ lần nữa khôi phục trở về."

La Tư nhẹ gật đầu, từ khi đi theo tiên sinh bên người học tập về sau, kiến thức của bọn hắn cũng tăng trưởng không ít.

Trước kia bọn hắn không biết, cho rằng tu sĩ tu hành đến Trường Sinh tiên tôn, đạt được trường sinh bất tử về sau, liền có thể tiêu dao tự tại.

Thế nhưng. . .

Bọn hắn quá ngây thơ rồi!

Có sinh linh địa phương, liền sẽ có kẻ dã tâm.

Có kẻ dã tâm, như vậy chư thiên liền sẽ không An Ninh xuống tới.

Tại chiến tranh kiếp số hạ xuống về sau, Trường Sinh tiên tôn cũng sẽ vẫn lạc!

Mong muốn tiêu dao tự tại Tiên Tôn, cũng sẽ từ từ chết tại lượng kiếp phía dưới.

Đủ loại sự tình. . .

Chỉ cần trở thành tu sĩ, đều trốn không thoát.

Tu sĩ con đường này, cũng không so phàm nhân tự tại.

"Ma giới có bát phương vực, ta cùng hoàng vị trí khu vực là Tây Bắc vực, đúng lúc là tới gần âm biển bên kia, chúng ta đi qua thời điểm cũng phải cẩn thận một chút, để tránh chọc cái gì phiền toái không cần thiết, cho tiên sinh thêm phiền." La Tư nhắc nhở nói.

"La Tư tỷ, nắm Thái Cực Đồ triệu hoán đi ra đi, bằng không, chúng ta coi như không bị chí tôn đánh chết, sợ rằng cũng phải bị chí tôn thần lực cho chấn chết rồi." Bạch Mặc sợ một nhóm, run lẩy bẩy nói ra.

Tiêu Lâm mở miệng nói: "Như thế sợ. . . Lúc ấy ngươi là ăn cái gì gan hùm mật báo, dám cùng chúng ta đến bên này?"

Tiêu Lâm trong đôi mắt mang theo khinh bỉ, trước kia cùng hắn thời điểm chiến đấu, không phải còn có thể gào gào gọi sao?

Hiện tại làm sao giống con rùa đen rúc đầu một dạng?

Bạch Mặc không để ý tới hắn, chẳng qua là tội nghiệp nhìn xem La Tư.

"Nếu là triệu hồi ra Thái Cực Đồ, chúng ta cũng sẽ bị để mắt tới."

La Tư nói ra: "Yên tâm đi, chí tôn sẽ không hướng chúng ta ra tay, lại thêm tiên sinh đạo vận vẫn luôn tại che chở chúng ta, cho dù là chí tôn thần lực kéo tới, này chút đạo vận đủ để ngăn chặn."

Nói đến đây, La Tư nhìn về phía Bạch Mặc, nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu là thật sợ hãi, hiện tại là có thể xoay người lại."

"Cái kia. . . Cái kia thôi được rồi, ta đi với các ngươi đi."

Bạch Mặc nghĩ thầm, hiện tại nếu là trở về, tiên sinh không chừng liền sẽ đối với hắn thất vọng cực độ.

Còn không bằng tại Ma giới bên này liều một phen, thuận tiện làm điểm chuyện tốt, tích điểm công đức, làm về sau độ thành tiên thiên kiếp làm chuẩn bị.

La Tư tế ra mưa gió thạch, vì bọn họ che gió che mưa, đồng thời che giấu Thiên Cơ, không khiến người khác phát giác được vị trí của bọn hắn, hoả tốc hướng phía Tây Bắc vực vượt qua hư không mà đi.

Ma giới bên trong vùng thế giới này, không ngừng quanh quẩn to lớn vô cùng tiếng vang.

Ngay từ đầu Bạch Mặc còn chịu nổi, sau này dứt khoát trực tiếp ghé vào Tiêu Lâm trên lưng, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, khó chịu muốn mạng.

Tiêu Lâm ban đầu muốn đem hắn ném ra, nhưng trông thấy Bạch Mặc vẻ mặt ảm đạm, giống như là bệnh nặng một trận lúc, đành phải cõng Bạch Mặc tiến lên.

"Hắn ngủ thiếp đi. . ."

Tiêu Lâm cau mày, nói ra: "Không đúng vậy, hắn là kiếm thai thánh thể, thiên sinh liền có chí tôn thần lực bảo vệ thân thể thần hồn, căn bản không có khả năng chống cự không được này chút chí tôn uy áp.

Còn có, bát phương vực đều bị Ma Đế che đậy lại này chút chí tôn uy áp, chúng ta mặc dù là tại vượt qua hư không, hoặc nhiều hoặc ít lại nhận chí tôn uy áp ảnh hưởng, nhưng này không đến mức sẽ để cho hắn thành làm cái dạng này."

"Kiếm thai thánh thể sự tình, nói ít."

La Tư nhắc nhở một câu, ngập nước đôi mắt đẹp mắt nhìn Bạch Mặc, nói ra: "Dĩ vãng hắn cho dù là chịu hoàng một chầu đánh đều vô sự, chí tôn uy áp hẳn là không gây thương tổn được hắn, có thể là có nguyên nhân khác đi."

Ai

Tiêu Lâm thở dài, nói ra: "Được thôi, chúng ta cũng tranh thủ thời gian trước đi tây bắc vực, tránh khỏi đợi chút nữa hắn lại xảy ra vấn đề gì."

La Tư nhẹ gật đầu, tăng thêm tốc độ, hướng phía Tây Bắc vực hướng đi vượt qua mà đi.

...

"Kiếm Đế tới."

Ma Đế phát giác được tam giới bên ngoài có một cỗ kinh thiên kiếm ý, không khỏi nheo cặp mắt lại.

Thân ảnh lóe lên, hắn cũng trực tiếp buông xuống tại tam giới bên ngoài, nhìn chăm chú phía trước tinh không, nơi đó có kiếm ý mãnh liệt, trong hư không có lít nha lít nhít vết rạn hiển hiện.

Đây đều là bị kiếm khí cắt đứt dấu vết!

Thiên Đế cũng ra tới, ngưng lông mày nhìn phía trước.

"Kiếm Đế. . ."

Thiên Đế thấp giọng nỉ non, đây chính là theo tuyên cổ sống sót Tiên Đế một trong, chỉ bất quá tại hỗn độn sơ kiếp lúc tự chém một đao, cảnh giới rơi xuống, bởi vậy chẳng qua là đế tôn thực lực.

Nhưng Thiên Đế tin tưởng, hiện tại Kiếm Đế, hoặc là liền là Tương Lai thân hoàn mỹ không một tì vết, thành tựu tuyệt đỉnh, hoặc là liền là hai thế thân đều hoàn mỹ không một tì vết, đi tới Ngụy Tiên Đế cảnh giới!

Tự chém một đao Hiện Tại thân. . .

Chỉ sợ rất khó chữa trị, đồng thời đi đến hoàn mỹ không một tì vết.

Đây là Thiên Đế tổng kết ra sự tình.

Hỗn độn sơ kiếp, sống sót Tiên Đế đều tự chém một đao.

Này một đao tất nhiên là trảm tại trên người bây giờ!

Bởi vậy, hiện tại thương thế trên người vô cùng khó mà chữa trị, nhưng Quá Khứ thân, Tương Lai thân, này chút đều có thể lợi dụng tuế nguyệt luân hồi lực lượng tới sửa phục.

Cho nên. . .

Trước mắt Kiếm Đế, khả năng cùng Cố tiền bối một dạng, đều là Ngụy Tiên Đế cảnh giới.

"Hạo Thiên, Vô Cực, bản tọa phải vào tam giới!"

Một đạo cao lớn vĩ ngạn thanh âm theo trong tinh không đi tới, hư không vết rạn giăng đầy, kiếm khí ngút trời.

Phía sau hắn cõng một thanh kiếm, cột sống cũng như kiếm bàn thẳng tắp, một đôi mắt nhìn thẳng người khác lúc, như muôn vàn thanh lợi kiếm xẹt qua, khủng bố đến cực điểm.

Kiếm Đế thân mang một kiện sạch sẽ đơn giản áo trắng, nhưng phía trên có màu bạc cổ văn, kiếm ý bắt đầu từ nơi đây phun trào ra tới, cắt đứt hư không.

Thiên Đế khách khí chắp tay, cười nói: "Kiếm Đế tiền bối, bây giờ tam giới hiện trạng như thế nào, ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng. . . Liền ngươi cũng muốn tiến vào tam giới, chỉ sợ rất khó."

Ông

Kiếm Đế chấn kiếm, ngôi sao đầy trời đều đang lay động, lăng lệ hai con ngươi nhìn thẳng Thiên Đế.

Thiên Đế trên mặt ôn hòa nụ cười, không sợ hãi chút nào, lù lù bất động, vững như bàn thạch cùng Kiếm Đế đối mặt.

"Bản tọa, không phải muốn đi vào không thể!"

Kiếm Đế không có nhượng bộ, tam giới hắn là nhất định phải đi vào, bởi vì ở trong đó có kiếm thai thánh thể!

Hiện Tại thân thương thế nếu là muốn chữa trị, hắn liền nhất định phải đạt được kiếm thai thánh thể.

Mặc kệ kiếm thai thánh thể tu vi hiện tại như thế nào, đến trong tay hắn, cái kia hết thảy đều không là vấn đề.

Thiên Đế thở dài một tiếng, nói ra: "Ai, Kiếm Đế tiền bối cớ gì như thế, mặc dù ngươi muốn lấy được thứ nào đó, cũng phải dựa theo quy củ đến, nếu làm hư thế cục, đối ngươi ta tới nói cũng không tốt."

Thiên Đế cũng biểu lộ thái độ.

Có hắn tại, Kiếm Đế vào không được tam giới.

Ma Đế âm thầm bấm ngón tay suy tính, hắn phát hiện nay Bạch Mặc tung tích đã không còn sót lại chút gì, bị bôi đến không còn một mảnh, căn bản tìm không ra người này hiện tại đến cùng ở đâu.

"Tiền bối giống như cũng phát giác được Kiếm Đế đến."

Ma Đế trong lòng suy nghĩ.

Kiếm Đế tới tam giới bên này chiến trận lớn như vậy, lấy tiền bối thủ đoạn thông thiên, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.

Bạch Mặc tung tích, cũng hẳn là bị tiền bối cho xóa đi.

"Bành bành bành!"

Tinh không nổ ra từng đạo sức mạnh to lớn va chạm, Ma Đế liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Kiếm Đế đã cùng Thiên Đế giao thủ tại một khối.

Một bên khác, máu tanh sát khí ngút trời mà lên, tùy ý sát phạt, không hề cố kỵ, nhất kiếm hướng phía Ma Đế bên này đánh tới, như một viên sao băng va chạm!

"Minh? Ha ha ha! Bại tướng dưới tay, lại còn nghĩ đến qua đi tìm cái chết?"

Ma Đế thấy rõ ràng người tới là người nào về sau, chính là trực tiếp nắm chặt Lục Thần Thương, ma khí thao thiên, ma quang vô tận, trong nháy mắt bao phủ vùng hư không này.

Đương

Tia lửa tung tóe, cả hai vừa vừa thấy mặt, liền trực tiếp vận dụng sát chiêu, không có nửa điểm do dự.

Minh Tổ người khoác cổ huyết giáp, chống lại mê muội đều hết thảy lực lượng, trong tay Cổ Kiếm vang lên coong coong, kiếm mang xé nứt thiên địa, sát khí sôi trào mãnh liệt.

"Vô Cực, ngươi tử kỳ đến rồi!"

Minh Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Rời đi Ma giới, giao ra luân hồi quan tài, cũng có thể nhường ngươi không chết!"

"Đồ đần độn."

Ma Đế một thương ám sát tới, phát ra đáng sợ tiếng rít, càn khôn chấn động, động vỡ hết thảy trở ngại, nắm Minh Tổ đâm nhanh lùi lại liên tục.

Ma Đế tầm mắt sâm nhiên, cười lạnh nói: "Chấp chưởng luân hồi không phải nói nhẹ nhàng như vậy? Liền ngươi này mong muốn mượn chấp chưởng luân hồi Chứng Đạo tâm tư, ta khuyên ngươi vẫn là tranh thủ thời gian nhận lấy đi, để tránh về sau làm sao chết cũng không biết!"

Minh Tổ gào thét, sát khí sục sôi, tay trái xuất hiện lần nữa một thanh cổ kiếm, dùng hết khả năng thẳng hướng Ma Đế!

Oanh

Ma Đế lần nữa bức lui Minh Tổ về sau, lại phát hiện Thiên Đế bị Kiếm Đế nhất kiếm quán xuyên Đế thân, sắc mặt không khỏi nhất biến.

Hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, Thiên Đế cũng không thể bị thương nữa!

Không có tới thân, Tương Lai thân khí vận lại giao ra không ít, Hiện Tại thân mặc dù là hoàn mỹ không một tì vết, nhưng đối mặt Kiếm Đế loại tồn tại này, vẫn là rất dễ dàng sẽ trọng thương!

Đồng thời trong thời gian ngắn rất khó khôi phục lại!

Keng

Lại một tiếng thanh âm rung động vang vọng tinh không, để cho người ta thần hồn rung động, rùng mình kiếm khí cuốn tới, trong nháy mắt xuyên thủng Thiên Đế Đế thân!

Bây giờ Thiên Đế cỗ này Đế thân, bị kiếm khí xuyên thủng thành thủng trăm ngàn lỗ!

Đế huyết chảy nhỏ giọt không ngừng chảy xuống tới, Thiên Đế sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn Quá Khứ thân nếu là vẫn còn, cũng không đến mức bị Kiếm Đế làm chó đánh!

Thiên Đế trên thân đạo văn lấp lánh, từng cái lỗ máu lần nữa khôi phục trở về, tránh đi Kiếm Đế công kích, không có lựa chọn chính diện nghênh đón.

"Hạo Thiên, nhường đường!"

Kiếm Đế thanh âm âm u, quát lạnh nói: "Ngăn bản tọa Chứng Đạo, chính là đoạn đạo mối thù! Ngươi chịu hay không chịu được?"

Kiếm mang chợt hiện, Kiếm Đế nhất kiếm chặt đứt càn khôn, đem Thiên Đế chém thành hai đoạn.

Rống

Thiên Đế thống khổ rống to lên.

Này chút kiếm khí, còn như là kiến hôi không ngừng cắn xé lấy hắn!

"Dừng ở đây, ngươi nên trở về đi nghỉ ngơi lấy lại sức!"

Kiếm Đế thân ảnh lạnh lùng, nhất kiếm hướng phía Thiên Đế đầu đâm tới.

Hắn đã hạ thủ lưu tình.

Bằng không mà nói, Thiên Đế cỗ này Đế thân, sẽ mạnh mẽ bị hắn trảm diệt!

Nhưng mà. . .

Vào thời khắc này, một đạo hư ảo bóng người lại tại Thiên Đế trước mặt hiển hiện, nhẹ nhàng nâng tay phải lên.

Đại Đạo chí lý, thiên địa pháp tắc, tuế nguyệt luân hồi, càn khôn hỗn độn. . .

Đều tại một chưởng này bên trong nổi lên.

Đồng thời, cũng phá hết vạn pháp!

Coong

Một chưởng, cản trở nhất kiếm!

Kiếm Đế trên cánh tay phải ống tay áo bị lực lượng kinh khủng quyển bể nát, máu thịt phai mờ, lộ ra bạch cốt âm u, toát ra vô tận kiếm quang.

Kiếm Đế lảo đảo lui lại, trong hư không lưu lại mấy cái trầm trọng dấu chân.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn chăm chú cầm tới bóng người.

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc đã đến. . ."

Thiên Đế nhìn xem ngăn tại chính mình bóng người phía trước, cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cần phải chờ mình bị đánh một trận tơi bời mới bằng lòng ra tới?

Này tính là gì tiền bối a. . .

Một đạo tiên quang rơi vào Thiên Đế trên thân, trợ giúp hắn chữa trị Đế thân bên trong thương thế, đồng thời yên diệt đi những cái kia kiếm khí.

Trong chớp mắt, Thiên Đế Đế thân khôi phục như lúc ban đầu, khí thế bàng bạc, thậm chí so với trước còn muốn càng mạnh hơn rất nhiều!

"Đa tạ tiền bối biếu tặng!"

Thiên Đế chắp tay, sắc mặt trịnh trọng.

Hắn hiện tại là song thân hợp nhất, Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân Hợp Đạo.

Hắn Hiện Tại thân đã hoàn mỹ không một tì vết, nhưng ở này đạo tiên quang hạ xuống lúc, Tương Lai thân cũng tới gần hoàn mỹ không một tì vết!

Cố tiền bối, trợ hắn tăng cường mấy phần!

Bóng người từ đầu đến cuối đều không nói gì, một mặt đạm mạc.

Bạch

Một giây sau, bóng người trực tiếp xuất hiện tại Kiếm Đế trước mặt, người cao thon, dũng mãnh phi thường uy vũ, lại để lộ ra một cỗ phong độ nhẹ nhàng khí chất.

Chỉ điểm một chút dưới, tiên quang chợt hiện, ngang tàng rơi vào Kiếm Đế trên mi tâm của!

"Ầm ầm!"

Một chỉ này uy lực lại nhanh lại mãnh liệt, nổi giận thao thiên, khắp nơi đều là uy lực khủng bố.

Liền Kiếm Đế cũng không kịp phản ứng!

Kiếm Đế bị đánh bay ra ngoài, mi tâm nứt ra, thất khiếu chảy máu, toàn bộ đầu phảng phất muốn nổ tung, ánh mắt ngưng trọng nhìn đối phương.

Ầm

Bóng người vẫn là không có nói chuyện, lại lần nữa lóe lên, xuất hiện tại Kiếm Đế trước mặt, một cước đá nát Kiếm Đế xương ngực.

Ầm

Tiếp theo trong nháy mắt, bóng người một cái đấm móc, đánh nát Kiếm Đế hàm dưới.

Tới tới lui lui, lặp đi lặp lại, bóng người căn bản không quan tâm đối phương là ai, đơn giản thô bạo một chầu đánh cho tê người, đánh cho Kiếm Đế xương gãy thân nứt!

". . ."

Hết thảy đế tôn đều xem ngây người!

Trên mặt đều là khó có thể tin!.