Chương 170 Minh Tổ

Chương 170 Minh Tổ

Kiếm Đế, chính là tuyên cổ năm ở giữa xây dựng kiếm chi đại đạo tồn tại, người mang mở đường khí vận công đức, xem như tương đối sớm Chứng Đạo Tiên Đế một nhóm, thực lực phi thường mạnh mẽ.

Trước mắt, lại bị Cố Trường Thiên đánh thành như vậy thê thảm bộ dáng?

Đây là xây dựng kiếm chi đại đạo Kiếm Đế sao?

Chiến đấu còn không có kết thúc!

Đem Kiếm Đế cỗ kia Đế thân đánh cho chia năm xẻ bảy về sau, bóng người bàn tay lớn tìm tòi, giống như có bất hủ sinh mệnh lực, hào quang vạn trượng, vắt ngang vũ trụ, ngôi sao đầy trời đều đang run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vậy nổ tung.

Bóng người chộp tới Minh Tổ, phảng phất tại nói: Ta muốn đánh hai cái!

Minh Tổ cũng không phải cái gì sợ hàng, đối mặt với đối phương như vậy không giảng đạo lý, cầm trong tay song kiếm, trảm ra chói lọi đến cực điểm một đòn kinh thế!

Ánh sáng óng ánh sáng chói phía dưới, kiếm mang bắn mạnh mà ra, đại khí bàng bạc, như một tràng Tinh Hà rơi xuống.

Nhưng mà. . .

Tại đây chỉ cổ phác vô hoa bàn tay lớn hạ xuống lúc, mọi loại đạo pháp, muôn vàn bí thuật đều ở đây khắc không còn sót lại chút gì, tan biến hầu như không còn.

Bành

Minh Tổ trực tiếp bị bàn tay lớn đánh trúng, trên người tiếng vỡ vụn truyền vang mà ra, hai thanh Cổ Kiếm bạo bay ra ngoài, phát ra run rẩy run rẩy tranh minh, tựa hồ mười phần hoảng sợ.

Minh Tổ bắn ra một ngụm đế huyết, trên mặt kinh hãi muốn chết, vô ý thức nói: "Đại Đạo?"

Cố Trường Thiên vừa mới một kích kia, có thể so với Đại Đạo nhất kích!

Ăn dưa xem trò vui đế tôn nhóm trong lòng rung động, tiện tay nhất kích, vậy mà có thể so với Đại Đạo?

Khó trách Đấu Đế bọn hắn sẽ bị Cố Trường Thiên xem như chó tới đánh.

Loại tồn tại này, không có mười cái tám cái đế tôn hợp lại, căn bản ngăn không được Cố Trường Thiên.

Thấp nhất thấp nhất. . .

Cũng muốn bốn năm cái đế tôn mới được!

Lúc này. . .

Kiếm Đế cỗ kia chia năm xẻ bảy Đế thân khối vụn một lần nữa khép lại, toát ra Vô Thượng kiếm ý, chém ngang tinh không!

Kiếm Đế hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm bóng người, đem Cổ Kiếm tế ra, hóa thành ngàn tỉ mưa kiếm đánh giết tới!

Mưa kiếm bên trong, mỗi một chuôi kiếm đều mười phần trí mạng, phá không tiếng điếc tai nhức óc, tràng diện tuyệt thế khủng bố!

Bóng người trên thân không có bất kỳ cái gì thần hoa dị sắc, cái kia tờ tuấn mỹ vô cùng trên mặt thủy chung đạm mạc Vô Tình, nhẹ nhàng vung lên, cuốn lên càn khôn Bát Hoang, yên diệt cái kia mảnh kéo tới mưa kiếm.

"Đạo hữu thật là là thật bản lãnh!"

Kiếm Đế lạnh giọng nói: "Nhất cử nhất động, một chiêu một thức, đều có Đại Đạo oai! Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào? !"

Cố Trường Thiên thủ đoạn quá mức đáng sợ.

Mỗi một lần ra tay, đều có thể cuốn lên Đại Đạo lực lượng, phảng phất hắn liền là Đại Đạo chi tử.

Nhưng làm theo tuyên cổ sống đến đến nay người, Kiếm Đế rất rõ ràng, Cố Trường Thiên căn bản không phải Đại Đạo chi tử, ngược lại là loại kia xây dựng Đại Đạo tồn tại.

Liền giống với như Kiếm Đế, mở ra kiếm chi đại đạo, đạp vào con đường này người, đều là hắn "Đại Đạo chi tử" .

Kiếm Đế nói tới Đại Đạo oai, là Cố Trường Thiên thống hợp ba ngàn Đại Đạo uy lực, diệt sạch hắn muôn vàn thủ đoạn!

Kiếm Đế không phải là không có ẩn chứa Đại Đạo oai đạo pháp bí thuật, chỉ bất quá không có Cố Trường Thiên thi triển ra nhẹ nhàng như vậy mà thôi.

Người khác nhất quyền nhất cước liền có Đại Đạo oai, hắn là hao tổn tận tâm huyết, đem hết toàn lực, mới có thể thi triển ra ẩn chứa Đại Đạo oai nhất kích!

Như vậy so sánh xuống tới, Kiếm Đế tâm tính đều có chút không vững vàng.

Hắn nhưng là mở đường tiên tổ a!

Ở phương diện này, cùng Cố Trường Thiên khoảng cách đã vậy còn quá lớn?

Bóng người không làm hồi đáp gì, lại lần nữa giết ra, thân hình có thể so với tia chớp, oanh ra kinh thiên động địa vô thượng thần quyền!

Ầm

Một quyền này quá nhanh, Minh Tổ căn bản tới không kịp né tránh, thân thể liền trực tiếp bị đánh nát đi.

Sương máu bốc lên, xương vỡ gân đứt, Minh Tổ một thân huyết khí trực tiếp bị đánh tan đi.

Minh Tổ thần hồn run sợ, cái này người đến tột cùng là ai?

Hắn đến cùng là lai lịch gì?

Vì sao có thể một quyền đem hắn Đế thân phòng ngự cho dễ dàng phá mất, đồng thời đánh nát hắn cỗ này Đế thân?

"Tương lai!"

Minh Tổ gầm nhẹ một tiếng, hắn chỉ là quá khứ thân đến nơi này, bây giờ mong muốn cùng Cố Trường Thiên một trận chiến, chỉ có thể đem Tương Lai thân cũng gọi đến rồi!

Sâu trong vũ trụ, một đạo quang mang lướt đến, huyết khí như biển, sát khí bàng bạc, phảng phất có vô số Tu La theo bên trong giết ra, phô thiên cái địa.

Hai thế thân tụ hợp, chiến lực tăng vọt, khí thế mạnh mẽ vô song!

Phá toái đi Đế thân, trực tiếp phục hợp lại.

Bóng người đứng tại trong hư không, phảng phất là đang cấp Minh Tổ khôi phục thời gian, nhàn nhạt quét đối phương liếc mắt về sau, một chưởng hướng phía Kiếm Đế vỗ xuống.

Một chưởng này người nào đều không thể ngăn cản, nhanh mà lăng lệ, Đại Đạo dấu vết trong tinh không hiển hiện, khí thôn sơn hà!

"Từ tuyên cổ mở đường về sau, có thể cùng bản tọa một trận chiến người, ngoại trừ Đao Đế bên ngoài, cũng chỉ có Thôn Thiên Đại Đế."

Kiếm Đế chằm chằm lên trước mặt bóng người, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Nếu có thể thống hợp ba ngàn Đại Đạo uy lực, như vậy tại tuyên cổ năm ở giữa, ngươi tất nhiên là hạng người kinh tài tuyệt diễm, không có khả năng không người biết được!"

Bóng người chắp hai tay sau lưng, thân thể cao to, tay áo phiêu động, một bộ thanh y không nhiễm trần thế.

Hắn phong độ nhẹ nhàng, cũng có Chiến thần oai.

Hắn hai mắt ôn nhuận, không giấu vẻ sắc bén, lại như văn đạo đế tôn tái thế.

Có thể hết lần này tới lần khác dạng này văn võ song toàn ngoan nhân, nhưng lại có chư thiên đế tôn đều không có Vô Song khí thế.

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có thể cho người ta một loại vô tận áp lực.

Một lát ngưng chiến, cũng làm cho Thiên Đế cùng Ma Đế nhìn về phía bóng người.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, vị này lai lịch bí ẩn Cố tiền bối, tại tuyên cổ năm ở giữa đến cùng đóng vai loại nào nhân vật?

Cố tiền bối. . .

Tại tuyên cổ năm ở giữa, lại có cái nào lão hữu?

Cũng hoặc là nói, những lão hữu này có phải hay không đều đã chết tại hỗn độn sơ kiếp phía dưới?

Bóng người. . . Y nguyên không làm hồi đáp gì.

"Kiếm Đế! Thủy Đế cùng hắn nhận biết, hắn bây giờ giấu kín Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân, Hiện Tại thân mượn nhờ phàm lực che lấp Thiên Cơ, ngươi hỏi hắn những chuyện này, hắn sẽ không tác đáp!"

Tinh Đế tinh thông bói toán diễn toán, liền hắn đều tra không ra Cố Trường Thiên lai lịch, Kiếm Đế thì càng đừng hy vọng.

"Thủy Đế. . ."

Kiếm Đế nhìn về phía tam giới hướng đi, trực tiếp hỏi: "Hắn đến tột cùng là ai?"

"Ta không biết a!"

Tinh không truyền ra một đạo lười biếng từ tính thanh âm, hồi đáp: "Ta cũng không biết hắn là ai a!"

Trang

Ngươi cứ tiếp tục giả bộ!

Hết thảy đế tôn nội tâm thầm mắng.

Thủy Đế lại không biết?

Ngươi cũng cho Cố Trường Thiên làm cục, có thể không biết gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?

"Thủy Đế, tại Viêm Kinh cái kia tràng trong chiến tranh, ngươi có thể là vì hắn hóa giải Thiên Tôn nguy hiểm."

Tinh Đế híp mắt nói: "Như không biết hắn đến tột cùng là ai, ngươi sau đó nặng như vậy vốn liếng?"

"Ta không có giúp hắn."

Thủy Đế ngáp một cái, thân ảnh ở phía xa hiển hóa, lười biếng nói: "Ta chẳng qua là đang giúp ta chính mình mà thôi. . . Các ngươi cũng đừng tới lời nói chụp mũ ta, muốn biết cái gì liền chính mình đi thăm dò, đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn."

Kiếm Đế nhìn chăm chú Thủy Đế, nói ra: "Thủy Đế, ngươi ta tại tuyên cổ liền quen biết, năm đó ngươi thỉnh giáo ta kiếm chi đại đạo lúc, ta cũng không có nửa điểm tàng tư, bây giờ chỉ là muốn biết lai lịch của hắn, cái này cũng không thể cáo tri?"

Thủy Đế cười không nói nhìn xem Kiếm Đế.

Kiếm Đế giờ khắc này cũng cuối cùng đã hiểu.

Không phải không thể cáo tri.

Là coi như nói, Kiếm Đế cũng nghe không được.

Cố Trường Thiên trên người lai lịch, bị người che giấu Thiên Cơ!

Cũng rất có thể là Cố Trường Thiên chính mình che giấu!

Thủy Đế cười tủm tỉm nói: "Đã ngươi muốn kéo năm đó tình cảm, có thể nói ta cũng đã nói, nắm bầu trời sương cho ta."

Bầu trời sương, cơ bản nhất công hiệu liền là có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng có thể giúp tu sĩ uẩn dưỡng thân thể thần hồn, đồng thời liên tục Đại Đạo.

Từ hỗn độn sơ kiếp về sau, đại chiến không ngừng, Đại Đạo bị đánh đứt đoạn đi sinh linh nhiều vô số kể, mong muốn liên tục trở về, hao phí linh chu tiên dược càng là nhiều vô số kể.

Nhưng nếu như có được bầu trời sương, như vậy này loại Đại Đạo đứt đoạn vết thương, liền có thể bị bôi san phẳng rồi.

Kiếm Đế cái kia tờ chính trực trên khuôn mặt, nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Hắn liền đơn giản hỏi thăm lời mà thôi, Thủy Đế lại mở miệng chính là bầu trời sương?

"Ngươi muốn tới làm gì?" Kiếm Đế nhìn chằm chằm Thủy Đế, có chút cảnh giác.

Mục đích của hắn là tiến vào tam giới, tìm tới Bạch Mặc, đồng thời mang đi  có thể nói là không sai biệt lắm cũng tính vào cuộc.

Thủy Đế muốn bầu trời sương, dùng tới làm cái gì?

"Ăn cái gì thời điểm không được uống nước?"

Thủy Đế lườm Kiếm Đế liếc mắt.

Kiếm Đế không phản bác được, đây quả thật là hết sức phù hợp Thủy Đế tính cách.

Từ xưa đến nay, không biết nhiều ít đồ tốt đều hủy trong tay Thủy Đế.

Rơi vào đường cùng, Kiếm Đế đành phải đem bầu trời sương cho Thủy Đế.

Oanh

Nhưng vào lúc này, bóng người động, một quyền đánh phía tinh không phần cuối, khí thế áp bách bao phủ toàn bộ Hoàn Vũ.

Hết thảy đế tôn tất cả giải tán!

Ai cũng không dám lại tiếp tục ngấp nghé tam giới.

Cố Trường Thiên một quyền này, rõ ràng liền là hướng bọn hắn tới!

Nhìn xem bá đạo vô song Cố Trường Thiên, Kiếm Đế cùng Minh Tổ cũng không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này cùng Cố Trường Thiên tới tràng sinh tử chiến. . .

Quá không sáng suốt.

Sau đó, có nhiều thời gian giao thủ.

...

Trường Thọ khách sạn.

Đạo Quân nhìn về phía Cố Trường Thiên ánh mắt, không khỏi có chút kiêng kị.

Liền Kiếm Đế, Minh Tổ nhân vật như vậy, cũng đỡ không nổi Trường Thiên đạo hữu nắm đấm?

Lúc đó nếu không phải đế tôn nhóm tán nhanh, Trường Thiên đạo hữu chỉ sợ là muốn đánh mười cái!

Lớn như vậy khách sạn, tình cờ có một ít phàm nhân tới nghỉ trọ, bằng không liền là hàng xóm láng giềng tới nơi này ăn bữa cơm rau dưa. . . Cố Trường Thiên đều mười phần hoan nghênh, không có nửa điểm trông mặt mà bắt hình dong.

Mà những phàm nhân này cũng không biết. . .

Trước mắt vị này thoạt nhìn nho nhã hiền hoà người trẻ tuổi, có thể đem đế tôn xem như chó tới đánh.

"Cố thúc thúc."

Lúc này, một cái mười mấy tuổi thiếu niên đi tới, hướng phía Cố Trường Thiên tôn kính chắp tay, nói ra: "Cha ta để cho ta tới cầm phần nồi lẩu đáy liệu."

"Gọi ca!"

Cố Trường Thiên nghe xong, đưa tay tại thiếu niên trên đầu gõ cái hạt dẻ, cải chính.

Thiếu niên đau nhe răng nhếch miệng, liều mạng xoa sọ đầu, nói ra: "Là cha nhường ta gọi như vậy ngươi, nói ngươi sống hơn mười năm vẫn là còn trẻ như vậy, kỳ thật tuổi tác giống như hắn."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn biết, hàng xóm láng giềng đều coi hắn là thành tiên nhân rồi.

Nhưng hắn cũng không có đi giải thích cái gì.

Một số thời khắc, nói nhiều rồi, ngược lại không tốt.

Chính mình cỗ thân thể này, chẳng qua là biến dị, mới đưa đến trường sinh bất lão.

Thiếu niên là Lý đồ tể nhà hài tử, khi sinh ra năm đó, Lý đồ tể liền cho hắn dùng "Trường An" vì danh, ngụ ý lâu dài bình an.

Cố Trường Thiên trong lòng vô cùng rõ ràng, trước kia Lý đồ tể nhà tu sĩ kia nhi tử chết về sau, hai vợ chồng đều tâm như tro tàn, là Lý Trường An sinh ra, mới khiến cho hai vợ chồng lại dấy lên sinh hoạt hi vọng.

Bây giờ, Lý Trường An cũng tại Tử Phủ thánh địa tu hành.

Nhưng bởi vì có Bạch Mặc chiếu cố nguyên nhân, Lý Trường An thỉnh thoảng cũng có thể xuống núi trở về Tử Hư thành, thăm viếng song thân.

"Nồi lẩu đáy liệu tại trong phòng bếp, mang củi bổ xong lại đi." Cố Trường Thiên nói ra.

"Biết rồi, tạ ơn Cố thúc thúc!"

Nghe vậy, Lý Trường An trong lòng không chịu được thở dài.

Lại muốn chẻ củi!

Hắn đã là Trúc Cơ cảnh tu sĩ, nhưng mỗi lần tới bửa củi thời điểm, đều là đổ mồ hôi như mưa, gân mệt kiệt lực, giống như là cùng người từng đại chiến một trận.

Nguy Ma Hoàng nhìn xem thiếu niên Lý Trường An, bất đắc dĩ lắc đầu, tiểu tử này thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc.

Tiên sinh khiến cho hắn đi đánh củi, ngoại trừ cho hắn biết lao động mới có thu hoạch bên ngoài, cũng là nhờ vào đó rèn luyện Lý Trường An thân thể thể chất.

Mà tiểu tử này. . .

Lại còn nắm chẻ củi xem như là một kiện khổ hoạt.

"Nguy thúc."

Lý Trường An lễ phép kêu một tiếng.

"Nhanh lên chẻ củi, đừng lề mà lề mề!" Nguy Ma Hoàng tức giận nói.

Lý Trường An một mặt mờ mịt, làm sao đột nhiên tức giận như vậy a?

Ăn thuốc nổ rồi?.