Chương 171 vòng tròn

Chương 171 vòng tròn

Lý Trường An là đứng đấy đi tới, cuối cùng cũng là bị Nguy Ma Hoàng khiêng ra ngoài. . .

Cố Trường Thiên trông thấy một màn này, nội tâm thấy vui mừng.

Còn làm tốt sơ chính mình không có đi tu hành này một con đường.

Nhìn một cái, nhiều khổ nhiều mệt mỏi a.

Nguyên bản một cái thanh tú hoạt bát hài tử, tại bị tu hành tàn phá về sau, đã dạng chó hình người.

Đi qua một phen hiểu về sau, Cố Trường Thiên cũng hỏi qua Đạo Quân nên xưng hô như thế nào, Đạo Quân thì là nhường Cố Trường Thiên xưng hô hắn một tiếng lão đạo là đủ.

"Lão đạo, ngươi một mực tại ta chỗ này đợi, không sợ chậm trễ tu hành?" Cố Trường Thiên nhìn về phía Đạo Quân, nghi ngờ nói.

Đạo Quân cười nói: "Cùng đạo hữu nói chuyện với nhau, chính là tu hành."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, tự mình pha một bình trà, ngồi ở trong viện nhìn xem đào hoa đua nở, Ngư Nhi tại trong ao du đãng, vạn phần thoải mái.

Trong phòng bếp, lượn lờ khói bếp bay lên, ngao du Thái Hư, hóa thành khói lửa bao phủ Tử Hư thành.

"Tu sĩ tu hành, cần vô số tài nguyên, có thể xưng không đáy động này, vĩnh viễn không cách nào lấp đầy."

Cố Trường Thiên uống trà, nhìn xem trời xanh mây trắng, nói khẽ: "Phàm nhân trải qua sinh tử luân hồi, lại so tu sĩ càng phải tiêu dao tự tại. . . Ngươi nói, người làm gì còn muốn tu hành?"

Đạo Quân trầm mặc một hồi, một lát sau mới vừa mở miệng trả lời: "Ngay từ đầu tu hành, tất cả mọi người vì có thể trường sinh bất tử. . . Nhưng sau này mới biết được, cái thế giới này còn có rất nhiều chân lý cần muốn mọi người đi thăm dò, nhận biết.

Từ từ, cho dù là trường sinh bất tử tu sĩ, cũng lại bởi vì rất nhiều nguyên nhân mà tàn lụi, mọi người sinh tồn ** lại bị câu lên.

Người vì sao muốn tu hành. . .

Bằng vào ta cho rằng, tu hành liền là một loại sinh tồn đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Sinh tồn? Sống lâu như vậy, rất nhiều người hẳn là cũng sống đủ rồi đi. . . Đơn giản liền là tham lam tại gây chuyện.

Tu sĩ tu hành, hấp thu năng lượng thiên địa, tương đương với đang hút phiến thiên địa này máu.

Bởi vậy, mới có từng tràng lượng kiếp hạ xuống, nhường những năng lượng này quay về thiên địa, tẩm bổ vạn vật sinh trưởng.

Tất cả những thứ này, tựa như là một vòng tròn.

Từ không tới có, cuối cùng lại trở về điểm xuất phát."

"Đạo hữu nói có lý."

Đạo Quân phẩm một miệng trà, nhìn thẳng Cố Trường Thiên, hỏi: "Theo đạo hữu thấy, người vì sao muốn tu hành?"

"Mở mang tầm mắt, xem lượt Đại Thiên thế giới phồn hoa, trải qua người khác chưa từng trải qua sự tình, nhường tinh thần giàu có, nhường nhỏ yếu có thể công bằng, nhường cường giả hiểu được điệu thấp khiêm tốn, phúc phận người khác."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đây là ta đối với tu hành nhận biết."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên lại nói: "Cái gọi là Trường Sinh, đơn giản liền là đơn giản hai chữ thôi.

Làm người của một thế giới toàn đều chết về sau, chỉ còn một mình ngươi, vậy ngươi có được năm tháng dài đằng đẵng lại có ý gì đâu?

Bên người không có hiểu ngươi người, thân bằng hảo hữu đều rời bỏ ngươi, chỉ một mình ngươi sống sót. . . Thật là nhiều cô độc a."

Dứt lời, Cố Trường Thiên ngồi tại trên ghế nằm, nhìn Lam Thiên, cảm khái liên tục.

Hắn xuyên qua đến cái này thế giới khác đến, đến nay đều không có một cái nào có thể nghe hiểu hắn ngạnh người.

Tô Tuệ. . .

Có lẽ có thể hiểu, thậm chí nổi lên kỹ thuật lái xe đến, so với hắn vị này lão tài xế còn thuần thục hơn.

Cho nên lúc đó Cố Trường Thiên mới không có cự tuyệt Tô Tuệ khẩu kỹ.

Chỉ tiếc, mỹ nhân đã qua đời.

Nghe Cố Trường Thiên lần này chí lý, Đạo Quân trong lòng rung động.

Hắn hơi lộ ra đờ đẫn nhìn xem Cố Trường Thiên, hắn từ trên người Cố Trường Thiên thấy được cô quạnh cảm giác cô độc, phảng phất cái thế giới này chỉ còn hắn một người, lại không người bên cạnh!

Không người có thể hiểu hắn!

"Tuyên cổ trận kia Hỗn Độn kiếp, hắn thân bằng hảo hữu đều chết sạch?"

"Tại nản lòng thoái chí phía dưới, hắn mới bắt đầu bố trí xuống vạn cổ toàn cục?"

"Không đúng, không đúng. . ."

Đạo Quân hai mắt trừng lớn, trong lòng âm thầm nghĩ, Cố Trường Thiên vì sao lại sinh ra dạng này cảm giác cô độc?

Tuyên cổ năm ở giữa Tiên Đế, kỳ thật còn có không ít sống sót.

Theo đạo lý tới nói, Cố Trường Thiên không nên sẽ như vậy cô độc.

Chẳng lẽ. . .

Tại tuyên cổ trước đó, tại Khai Thiên trước đó, vùng vũ trụ này còn có sinh linh?

Đạo Quân bị ý nghĩ này của mình cho kinh đến!

Theo Cố Trường Thiên vừa mới cái kia lời nói bên trong suy tư. . .

"Tất cả những thứ này, tựa như là một vòng tròn. . ."

"Từ không tới có, cuối cùng lại trở về điểm xuất phát."

Đạo Quân thần hồn đều đang run sợ!

Dựa theo Cố Trường Thiên trong lời nói ám chỉ, rất có thể tại Hồng Hoang trước đó, còn có một cái khác Đại Thiên thế giới.

Chỉ bất quá bởi vì lượng kiếp nguyên nhân, cái kia Đại Thiên thế giới cuối cùng hướng đi diệt vong, hết thảy hết thảy đều quay về hỗn độn, hóa thành hư vô. . .

Duy chỉ có Cố Trường Thiên, may mắn còn sống sót xuống dưới!

Bởi vậy, Cố Trường Thiên chịu đựng qua dài đằng đẵng hỗn độn thời kì, thấy tận mắt Khai Thiên tráng cảnh.

Đồng thời, hắn cũng tại trong hồng hoang vượt qua dài đằng đẵng tuyên cổ thời kì, tận mắt chứng kiến, tại hỗn độn sơ kiếp phía dưới, vô số Tiên Đế như ngôi sao rơi xuống, từ đó tan biến.

Hắn quán xuyên toàn bộ Hồng Hoang lịch sử!

Đạo Quân bị chính mình những ý nghĩ này cho rung động đến!

Khó trách đại gia cũng không biết Cố Trường Thiên lai lịch, bởi vì hắn là duy nhất vượt qua hai cái vũ trụ thời đại người!

Tại tuyên cổ thời kì, hắn gặp được Tiên Đế hoành không thịnh cảnh, cũng hiểu rõ tương lai liền sẽ có một trận nhường Tiên Đế chết sát kiếp.

Tại Hoang cổ thời kì, hắn biết Thiên Đạo đã phong tỏa Tiên Đế lực lượng, nhưng còn sẽ có rất nhiều sinh linh mong muốn Chứng Đạo, đồng thời trở lại Tiên Đế chi cảnh. . . Liền hiểu rõ tương lai sẽ có một trận Tiên Đế đạo thống chi tranh sát kiếp.

Tại Thái Cổ thời kì, hắn biết trường tranh đấu này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, đồng thời dẫn đến tương lai sẽ xuất hiện vạn tộc đại chiến.

Tại thời kỳ viễn cổ, hắn hiểu được chư thiên sinh linh đã không phải tuyên cổ năm ở giữa như vậy đơn thuần, Thiên Đình thành lập, Thiên Đạo tài nguyên cướp đoạt càng lợi hại hơn, tương lai tất nhiên sẽ bùng nổ một trận Thần Ma đại chiến.

Tại thời kỳ Thượng Cổ. . .

Hồng Hoang phá toái, thiên phú tam giới.

Trận này tràng lượng kiếp phía dưới, không phải liền là một vòng tròn sao?

Điểm xuất phát, cũng là điểm cuối cùng.

"Xem lượt Đại Thiên thế giới phồn hoa. . ."

Đạo Quân cười khổ một tiếng, mặc dù đây chỉ là suy đoán của hắn, nhưng hắn gần như đã tin tưởng, đây là Cố Trường Thiên tự mình trải qua.

Bằng không, Cố Trường Thiên không thể lại dùng một cái người bình thường thân phận, tại đây cái địa phương nhỏ bên trong sinh hoạt.

Chỉ có xem lượt phồn hoa người, mới sẽ có được một khỏa càng thêm thuần túy tâm.

Bình phàm, cũng là tiêu dao tự tại.

"Như thế nói đến, này Hồng Hoang đại thế giới, tương lai sợ rằng cũng phải quay về hỗn độn. . ."

Đạo Quân nội tâm chìm nổi, mặc dù hắn đã từng cũng nghĩ qua vấn đề này, nhưng từ trên người Cố Trường Thiên trông thấy một màn này lúc, hắn khó tránh khỏi có chút đạo tâm không ổn định.

Sống lâu như vậy.

Theo tuyên cổ đến đến nay. . .

Đạo Quân theo không nghĩ tới chính mình sẽ chết.

Hết thảy quay về hỗn độn, hắn tự nhiên cũng giống như vậy.

Chỉ bất quá. . .

Đạo Quân nhìn xem Cố Trường Thiên, vậy hắn lại là làm sao sống được?

Vẫn là nói, là hắn một tay chủ đạo Khai Thiên?

Đạo Quân tâm tính có chút không vững vàng, hắn cảm giác Cố Trường Thiên vừa mới cái kia lời nói, có thâm ý khác!

"Sẽ không lại. . . Thủy Đế là biết Trường Thiên đạo hữu dự định, cho nên mới một mực cùng hắn hợp tác?"

Đạo Quân hiện tại cơ bản có thể kết luận, Thủy Đế là hiểu rõ vô cùng Cố Trường Thiên!

Bằng không, lúc trước nàng cũng sẽ không dùng Hiện Tại thân đến cho Cố Trường Thiên làm cục, thậm chí tự mình phụng dưỡng Cố Trường Thiên!

Tuyên cổ đến nay, ai có thể nhường cao ngạo Thủy Đế cúi đầu a?

"Hồng Hoang ván này, càng ngày càng nhìn không thấu. . ."

Đạo Quân một mực tại cho mình rót nước trà, hi vọng dùng cái này tới ổn định tâm tình của mình, tránh cho đạo tâm sụp đổ, ức vạn năm đạo hạnh từ đó tan thành mây khói.

Cố Trường Thiên thì là một mặt kỳ quái nhìn xem Đạo Quân.

Lão đạo này. . .

Điên rồi đi?

Một mực đang uống trà?

Không dừng lại đã tới!

Mặc dù trà này không đáng bao nhiêu tiền, nhưng hắn cũng chưa từng thấy qua có ai như thế uống trà đó a.

Một bộ không uống qua trà dáng vẻ. . .

"Lão đạo, ngươi không sao chứ?" Cố Trường Thiên quan tâm hỏi một câu.

"A? A a?"

Đạo Quân lấy lại tinh thần, tựa như một tia sét tại trong đầu của mình nổ tung, thần tâm sáng choang, lần nữa trở nên trong sạch, khóa chặt lông mày cũng giãn ra.

"Không có việc gì."

Đạo Quân cười khổ một tiếng, nói ra: "Chẳng qua là đối đạo hữu mới vừa cái kia lời nói có cảm giác ngộ, cho nên mới thất thố, thật có lỗi."

"Hại, chỗ nào."

Cố Trường Thiên cười cười, dùng hắn kiếp trước nhìn qua nhiều như vậy tu tiên kinh nghiệm, đã sớm biết nên làm sao hù dọa những tu sĩ này.

Chỉ cần ngươi thổi so với bọn hắn còn muốn mơ hồ, vậy bọn hắn khẳng định liền tin!

Đây cũng là Cố Trường Thiên "Đạo đãi khách" .

...

Sau buổi cơm tối.

Lý Trường An lại tới.

Lần này hắn là bị cha ruột Lý đồ tể cho níu lấy kéo vào được.

"Trường Thiên a, làm phiền ngươi chút chuyện. . . Tiểu tử này kẹt tại Trúc Cơ cảnh bình cảnh vô pháp đột phá, hôm nay lại một bộ mệt mỏi thể hư bộ dáng, nghĩ muốn thừa cơ lười biếng!"

Lý đồ tể một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, sau đó nhìn xem Cố Trường Thiên, cười khổ nói: "Qua một thời gian ngắn nữa liền là Tử Phủ thánh địa tỷ thí, nếu là hắn không thể nhanh lên tu luyện tới Luyện Thần cảnh, khẳng định lại muốn bị người béo đánh một trận, cho nên. . ."

"Được, khiến cho hắn ở nơi này lấy đi." Cố Trường Thiên bật cười nói.

"Còn không mau đi vào!" Lý đồ tể đẩy một cái Lý Trường An, quát.

Lý Trường An một mặt uể oải bộ dáng, hắn xế chiều hôm nay, thật sự là đốn củi chặt tới thân thể thoát hư.

Cha ruột làm sao đều không tin hắn a!

"Lên trước lâu ngủ một giấc đi." Nguy Ma Hoàng nói ra.

"Tạ ơn nguy thúc." Lý Trường An kém chút không có cảm động đến khóc lên.

Nguy thúc là tu sĩ, nhất hiểu hắn!

Hắn hiện tại đâu còn có sức lực tu hành a!

Có thể đứng cũng không tệ rồi!

Lão cha, cái gì cũng không hiểu, ngày ngày liền biết gọi!

Lý Trường An sau khi lên lầu, Lý đồ tể còn chưa đi, mà là lôi kéo Cố Trường Thiên đi tới một bên, thấp giọng nói: "Trường Thiên, Trường An đứa nhỏ này ra đời tại chúng ta loại phàm nhân này gia đình, luôn luôn liền trôi qua khổ, tu hành phương diện ngươi nhiều hơn đảm đương một thoáng, đừng để hắn khổ cực như vậy."

Thiên hạ nào có không đau hài tử cha mẹ a. . .

Cố Trường Thiên hơi xúc động, khẽ gật đầu, cười nói: "Yên tâm đi, ta biết."

"Ta liền một đồ tể, cũng không có gì có thể báo đáp ngươi, nếu là có chuyện gì cần ta lời, cứ mở miệng." Lý đồ tể từ trong ngực móc ra một túi bạc vụn, kín đáo đưa cho Cố Trường Thiên.

Đây là hắn hết thảy tích súc.

Nhưng vì có thể làm cho hài tử tại Tử Phủ thánh địa tiếp tục tu hành, hắn chỉ có thể hao hết cả một đời tích súc, cung cấp hài tử tiếp tục tu hành.

"Ngươi muốn là tiếp tục nếu như vậy, ta đã có thể không dạy."

Cố Trường Thiên nghiêm mặt, nói ra: "Ta chỗ này cũng tiếp đãi qua tu sĩ khách nhân, phương diện này sự tình ngươi không cần lo lắng. . . Lại nói, Tiểu Nguy cũng là tu sĩ, khiến cho hắn thầy tế an mấy chiêu không phải vấn đề gì.

Đại gia hàng xóm láng giềng, giúp đỡ tương trợ rất bình thường, đừng làm đến như vậy khách khí."

Lý đồ tể nắm một túi bạc vụn thu hồi đi, theo đẩy trong xe xuất ra một bó thịt heo, cười ngây ngô nói: "Này chút tổng được rồi?"

Được

Cố Trường Thiên một mặt bất đắc dĩ.

Thấy thế, Lý đồ tể cũng an tâm cười..