Chương 172 dị giới xâm lấn 【  hai hợp một 】

Chương 172 dị giới xâm lấn 【  hai hợp một 】

Liên tiếp vài ngày, Lý Trường An tại trong khách sạn làm tạp dịch khuân vác, bất luận một cái nào việc chân tay nặng nhọc đều cùng hắn có quan hệ, trốn đều trốn không thoát.

Mỗi khi Lý Trường An trông thấy Dư Thuần Thuần quơ hai đầu tiểu mập chân, ngồi trên ghế ăn quả đào lúc, Lý Trường An cũng không nhịn được hoài nghi hài sinh, thậm chí có chút hâm mộ Dư Thuần Thuần.

Dư Thuần Thuần rõ ràng so với hắn lớn hơn nhiều tuổi, vì cái gì lại có thể không đi tu hành, còn có thể nắm trường thọ tiên quả làm đồ ăn vặt ăn?

"Bánh đậu xanh, ngươi có ăn hay không?"

Dư Thuần Thuần thấy trên mặt bàn rực rỡ muôn màu bánh ngọt, két két két két cắn bàn đào, nước văng khắp nơi, bánh bao khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc.

Này chút đồ ăn ngon, đều là Lý Trường An mẫu thân đưa tới.

Nhưng Lý Trường An không thích hợp ăn này chút, Dư Thuần Thuần đành phải giúp hắn tiêu diệt.

Lý Trường An cũng là thật muốn ăn, len lén liếc liếc mắt Nguy Ma Hoàng, gương mặt non nớt bên trên tràn đầy tội nghiệp.

Nguy Ma Hoàng bắt chéo hai chân ngồi trên ghế, thản nhiên nói: "Ngươi tại Khai Mạch cảnh thời điểm, kinh mạch đều đã tu thành thần mạch, đi đến cực cảnh bên trong thăng hoa.

Bây giờ tại Trúc Cơ cảnh, tự nhiên muốn tương đạo cơ chế tạo thành tiên cơ mới được.

Ba vị trí đầu cái cơ sở cảnh giới, nếu là không tu ra hoa đến, tương lai ngươi coi như vượt qua thành tiên thiên kiếp, cũng rất khó tại Tiên cảnh cùng chân chính thiên kiêu sánh vai, thậm chí liền Chứng Đạo chí tôn cơ hội đều mười phần xa vời."

"Nguy thúc, ta liền Thánh cảnh đều không đi đến. . . Tiên cảnh với ta mà nói quá xa vời." Lý Trường An đặt mông ngồi dưới đất, tiết tức giận nói.

Nguy Ma Hoàng thì là vỗ vỗ ngủ gật Tiểu Quýt.

Tiểu Quýt run lên mập mạp mèo thân thể, hung tợn meo một tiếng, bay bổ nhào qua.

"Má ơi!"

Lý Trường An dọa đến nhảy lên, trong sân vừa đi vừa về chạy trốn, hung hăng ồn ào đừng đuổi theo đừng đuổi theo.

Tiểu Quýt cắn một cái tại Lý Trường An cái mông viên bên trên, lúc này mới hài lòng chạy về đến Nguy Ma Hoàng dưới chân.

Nguy Ma Hoàng cắt xuống một khối nhỏ bàn đào thịt, ném cho Tiểu Quýt, nắm một khối khác ném cho nhỏ xốp giòn.

Nhỏ xốp giòn, cũng chính là nhỏ mèo cái tên.

Nguy Ma Hoàng nhìn xem nhỏ xốp giòn, trong lòng suy nghĩ, nhỏ xốp giòn một mực lưu tại Trường Thọ khách sạn bên trong, các phương diện linh vận đều đã ngưng tụ, tương lai chỉ sợ cũng là một đầu Đại Yêu.

Bất quá, tất cả những thứ này đều có tiên sinh an bài, hắn không cần hỏi đến quá nhiều.

Tiểu Quýt ăn cái gì, cũng cho nhỏ xốp giòn ăn liền tốt.

Bị Tiểu Quýt cắn một cái cái mông viên Lý Trường An, chỉ có thể một bên xoa cái mông, một bên giơ lên đốn củi búa, bổ Huyết Hồn mộc, trên mặt tràn đầy không tình nguyện.

"Nguy thúc, ta đã đánh khắp Trúc Cơ không địch thủ, trong thánh địa căn bản không người là đối thủ của ta, ta kỳ thật không cần gấp gáp như vậy đột phá đến Luyện Thần cảnh."

Cuối cùng bổ xong một cây Huyết Hồn mộc, Lý Trường An ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất, mệt mỏi cùng con chó giống như.

"Không thể vượt cảnh mà chiến tu sĩ, đều là phế vật."

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Đánh thắng được Trúc Cơ cảnh tu sĩ có làm được cái gì? Ngươi nếu có thể tại Trúc Cơ cảnh đánh bại Pháp Tướng cảnh, cái kia mới xem như có chút bản lĩnh thật sự."

Lý Trường An trợn trắng mắt, lười nhác lên tiếng.

Pháp Tướng cảnh cùng Trúc Cơ cảnh, ở giữa có thể là cách cái Luyện Thần cảnh!

Biến thái mới có thể đánh được Pháp Tướng cảnh!

Lúc này, Cố Trường Thiên đi đến, mắt nhìn cá trì tình huống bên trong, phát hiện đã có mấy cái nho nhỏ thiên linh cá sinh ra.

"Xem ra nuôi trồng thành công." Cố Trường Thiên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Thiên linh cá bắt đầu sinh sôi, đêm nay cũng có thể thêm thức ăn.

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, vội vàng chạy đi tới nhìn một chút. . .

Tám đầu to mọng thiên linh cá, còn có một, hai. . . Mười bảy đầu Tiểu Ngư!

Tiểu Quýt cũng cộc cộc cộc chạy tới, ghé vào hồ cá bên cạnh, mặt mũi tràn đầy thèm nhỏ dãi nhìn xem bên trong những Tiểu Ngư đó.

"Tiên sinh, như vậy tốt quá!"

Nguy Ma Hoàng mừng rỡ như điên, thiên linh cá nuôi trồng thành công, cái này đại biểu cho, dù cho về sau nhất thế thân bị người đánh nổ, bọn hắn cũng có thể lợi dụng thiên linh cá đúc lại trở về!

"Đêm nay thêm món ăn, không cần ta nhiều lời a?" Cố Trường Thiên cười tủm tỉm nói.

Rõ

Nguy Ma Hoàng cười càng vui vẻ hơn.

"Dùng để nấu canh cá, thịt cá tươi không ngon, liền xem canh cá có được hay không uống." Cố Trường Thiên dặn dò.

"Tiên sinh, ta hiểu rõ." Nguy Ma Hoàng nặng nề gật đầu.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt cũng vui vẻ hỏng, nó ngày nhớ đêm mong, rốt cục chờ đến một ngày này.

Cố Trường Thiên không chịu được cười ha ha một tiếng, nắm Tiểu Quýt bế lên, một chầu hao nó đầu.

Cố Trường Thiên nắm Tiểu Quýt ôm ra trong đại sảnh, nhỏ xốp giòn thì là một đường đi theo, nện bước ưu nhã bộ pháp, cao ngạo đầu nhỏ hơi hơi ngẩng lên, mười phần nữ vương kiểu.

"Nha, lại khách tới rồi, còn là một vị khách quen."

Cố Trường Thiên trông thấy cửa khách sạn đứng đấy một vị người mặc màu xanh nhạt nho bào nam tử, không khỏi cười nói.

Hắn nhận biết vị này trung niên nho nhã soái ca, là họ Hách tới.

"Tùy tiện đăng môn bái phỏng tiền bối, mong rằng tiền bối chớ trách."

Thiên Đế đứng tại cửa ra vào, khom người chắp tay.

Trước đó tại tinh không, tiền bối tặng cho hắn một sợi tiên quang, không chỉ nắm thương thế hắn chữa trị, còn nhường tương lai của hắn thân lại tinh tiến mấy phần.

Ở trong đó. . .

Chính là tiền bối một loại ám chỉ.

Nếu muốn đúc lại Tương Lai thân, chỉ có đi vào Trường Thọ khách sạn mới được.

Cho nên, Thiên Đế hôm nay liền tới.

Chỉ bất quá, tất cả những thứ này đều là tiền bối ám chỉ, Thiên Đế đắn đo khó định tiền bối hỉ nộ, chỉ có thể trước tiên nói tùy tiện đăng môn bái phỏng.

"Hách huynh, không cần khách khí, mời đến." Cố Trường Thiên ôm Tiểu Quýt, khoan thai ngồi xuống.

Trên lầu, Đạo Quân cũng chậm rãi đi tới, trên mặt nụ cười nhìn về phía Thiên Đế, chắp tay một cái nói.

"Hách huynh."

"Đạo huynh."

Cố Trường Thiên trông thấy hai người đều lên tiếng chào, trong lòng mang theo kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại.

Lão đạo là thông qua người khác mới biết được Trường Thọ khách sạn, cùng Hách huynh lẫn nhau ở giữa nhận biết ngược lại cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Thiên Đế lại tới. . .

Nguy Ma Hoàng đi đến đại sảnh bên trong đến, trong lòng rung động, vẻ mặt cũng hơi trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Đạo Quân, Thiên Đế. . .

Đây đều là số một số hai tuyệt đỉnh đế tôn a.

Bây giờ, lại là tề tụ Trường Thọ khách sạn, chỉ sợ là muốn trao đổi như thế nào ứng đối với kế tiếp Đế chiến.

"Mời ngồi."

Cố Trường Thiên dùng tay làm dấu mời, cười nói: "Tiểu Nguy, đi pha ấm trà đến, hôm nay cơm tối lại thêm hai cái bát đũa."

"Hai cái?"

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, không phải liền là chỉ có Thiên Đế tới mà thôi sao?

Nghĩ tới đây, Nguy Ma Hoàng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía cửa khách sạn, nhìn thấy một đôi tay đào tại bên cạnh cửa, một cái gian giảo Lam tóc đầu đang bốn phía thăm viếng.

Đây là. . .

Nguy Ma Hoàng chấn động trong lòng, Hải Hoàng?

Hắn biết Hải Hoàng tiến vào nhân gian, lại không nghĩ rằng, Hải Hoàng vậy mà dám can đảm tới Trường Thọ khách sạn nơi này!

Đạo Quân cùng Thiên Đế liếc nhau, lẫn nhau đều có chút tim đập nhanh.

Bọn hắn chưa từng cảm ứng được Hải Hoàng tới.

Có thể Cố Trường Thiên lại là trước tiên phát hiện.

Xem ra, tại đây lớn như vậy Tử Hư thành bên trong, căn bản không có chuyện gì là có thể thoát khỏi Cố Trường Thiên hai mắt.

"Ha ha, hắc hắc. . ."

Hải Hoàng biết mình bị phát hiện về sau, cũng không ngoài ý muốn, nhạt nhẽo mà cười cười, xoa xoa tay nói: "Tiền bối tốt, xin ra mắt tiền bối, tại hạ kính đã lâu tiền bối đại danh, lần này tới có chút đường đột, mong rằng tiền bối chớ trách."

Hải Hoàng trong lòng vẫn là có chút do dự bất định.

Nhìn về phía Cố Trường Thiên ánh mắt, cũng mang theo vài phần kiêng kị cùng sợ hãi.

Hắn vừa đến nhân gian lúc, cái kia mê cung thật là đem hắn tâm tính chơi sập!

Bây giờ thấy Cố Trường Thiên thời điểm, Hải Hoàng trong lòng luôn có chút e ngại.

Kỳ thật sớm tại Đạo Quân qua tới bái phỏng thời điểm, Hải Hoàng cũng chạy vào Tử Hư thành bên trong. . .

Chỉ bất quá hắn lo lắng lại bị Cố Trường Thiên tính toán, liền tại Tử Hư thành chung quanh làm điểm người tốt chuyện tốt, giúp đỡ hàng xóm láng giềng cày ruộng trồng trọt, nuôi nấng một chút tôm cá con cua cái gì.

Để cho Cố Trường Thiên biết hắn tới nơi này là không có ác ý gì.

Nhìn xem Hải Hoàng bộ kia khẩn trương bộ dáng, Cố Trường Thiên không khỏi cười nói: "Ta biết ngươi, gần nhất hàng xóm láng giềng đều nhắc qua, có cái người hảo tâm giúp bọn hắn cày ruộng trồng trọt, thậm chí còn hỗ trợ nuôi nấng tôm cá con cua."

"Đều là giúp chút ít bề bộn, giúp chút ít bề bộn. . ." Hải Hoàng y nguyên ghé vào bên cạnh cửa, có vẻ hơi cẩn thận từng li từng tí.

Cố Trường Thiên không nghĩ nhiều cái gì, đối phương có thể dạng này trợ giúp hàng xóm láng giềng, chỉ sợ cũng là tới muốn cầu cạnh hắn.

"Vào đi."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

"Tiểu Hải, tiểu Hải. . ."

Hải Hoàng nói xong, sau đó lại trèo một mối liên hệ, nói ra: "Ta vẫn là Tô Tuệ tiểu lão đệ, hắc hắc. . ."

Tô Tuệ tiểu lão đệ?

Cố Trường Thiên trong lòng hơi kinh ngạc, gật đầu nói: "Tốt, ngồi đi."

Đạo Quân cùng Thiên Đế liếc nhau, trong lòng hai người đồng thời tức miệng mắng to, cẩu vật, cũng dám tại trước mặt bọn hắn chơi tâm nhãn?

Còn trèo nổi lên cùng Thủy Đế quan hệ?

Nhưng hai người đều không nói cái gì, tổng không tốt tại Cố Trường Thiên trước mặt mắng chửi Hải Hoàng không biết xấu hổ.

Tiểu Quýt đối mặt đế tôn thời điểm, đã so với trước lộ ra bình tĩnh rất nhiều, thậm chí còn dám nắm nhục trảo Tử để lên bàn, không sợ hãi, tròn căng bảo thạch con mắt đánh giá trước mặt ba vị này đế tôn.

Cố Trường Thiên đang cùng ba người trò chuyện, đột nhiên nhìn thấy Lý Trường An lén lén lút lút tiến vào đến, sau đó lại muốn hướng trên lầu chạy, nhân tiện nói: "Ngươi muốn chạy đi đâu?"

"Cố thúc thúc, ta đã bổ xong củi." Lý Trường An khổ khuôn mặt nhỏ nói.

Bên cạnh, Dư Thuần Thuần thì là mang theo một cái cái rổ nhỏ, tay phải nắm lấy một cái bàn đào, một bên ăn, một bên nghênh ngang đi vào đại sảnh.

A

Dư Thuần Thuần nắm cái rổ nhỏ đưa cho Cố Trường Thiên, bên trong tất cả đều là chứa bánh ngọt.

Hai cái tiểu hài vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Cố Trường Thiên quét mắt Lý Trường An, thản nhiên nói: "Nắm ngày mai cũng bổ."

Ầm ầm!

Một đạo sấm sét phảng phất trực tiếp bổ vào Lý Trường An trên đầu, sau đó xỏ xuyên qua toàn thân, cả người kém chút đã nứt ra.

Nếu như hắn vừa mới là cầm đồ vật cho Cố thúc thúc ăn, đây chẳng phải là. . .

Lý Trường An hối tiếc không thôi!

Lý Trường An vẻ mặt đưa đám nói: "Cố thúc thúc, có muốn không ngài để cho ta lắng nghe dạy bảo của ngài được rồi, này củi ta thật chính là bổ bất động."

"Đi nắm 《 Đạo Đức Kinh 》 năm vị trí đầu chương đều sao chép một trăm lần đi." Cố Trường Thiên nói ra.

Hắn nhìn qua tu sĩ cảnh giới phân tích, bây giờ Lý Trường An là Trúc Cơ cảnh đỉnh phong, chỉ cần đem linh khí theo trong huyệt Thái dương rót vào, hội tụ thành thần thức, liền có thể đột phá đến Luyện Thần cảnh.

Thế nhưng, mong muốn nhường linh khí tiến vào trong huyệt Thái dương, sao lại đơn giản như vậy?

Đầu tiên, đến làm cho linh khí biến thành cây gậy kích cỡ tương đương, cùng huyệt thái dương lẫn nhau rèn luyện một hồi, mới có thể vào huyệt, hội tụ thành thần thức suối.

Một khi có cái nào trình tự sai, này huyệt không sớm thì muộn đến hư mất, đầu sẽ còn bị hao tổn. . .

Về sau càng phải hao phí to lớn công phu đi chữa trị.

Là

Lý Trường An uể oải lên tiếng.

Thiên Đế dò xét một phiên Lý Trường An, phát hiện thiếu niên này đã tu ra thần mạch, đạo cơ càng là còn kém một phần ba, liền chân chính lột xác thành tiên cơ.

Thần mạch, tiên cơ. . .

Thiên Đế suy tư một lát, Cố Trường Thiên như thế bồi dưỡng Lý Trường An, chỉ sợ là muốn trợ giúp Lý Trường An chế tạo một bộ Chí Tôn cốt.

Làm Lý Trường An dựng thành tiên cơ về sau, thần hồn lại rót vào một tia tuế nguyệt lực lượng, thể chất liền sẽ phát sinh biến hóa to lớn.

Bình thường xương cốt, cũng sẽ lột xác thành vạn cổ Chí Tôn cốt.

Đây là tại Hoang cổ thời kì, đế tôn vì vun trồng chí tôn mà nghiên cứu ra một bộ phương pháp.

Thiên Đế làm Thiên Đình chi chủ, trong ngày thường cũng cần bồi dưỡng nhân tài, cho nên đối những phương pháp này hết sức quen thuộc.

"Tiền bối."

Nghĩ tới đây, Thiên Đế liền nhìn về phía Cố Trường Thiên, lên tiếng nói: "《 Đạo Đức Kinh 》 thâm ảo khó lường, dùng cái này Tử hiện tại tuổi tác cùng ngộ tính, chỉ sợ còn rất khó lĩnh ngộ ra ảo diệu trong đó. . .

Chẳng thà để cho ta tới trợ giúp kẻ này hoàn thành đột phá, đồng thời thuế biến, không biết tiền bối có nguyện ý hay không?"

Thiên Đế tại hỏi thăm Cố Trường Thiên.

Nếu như Cố Trường Thiên đáp ứng, như vậy tại về sau Lý Trường An Chứng Đạo chí tôn, hoặc là trèo lên đỉnh chí cao phong lúc, một khi Thiên Đình gặp khó, Lý Trường An tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đạo Quân híp híp mắt, hắn trước kia liền nhìn ra Lý Trường An chỗ đặc thù, chỉ bất quá không muốn dính vào nhân quả, cho nên không có ra tay.

Hải Hoàng trên mặt biểu lộ không có nửa điểm biến hóa, Lý Trường An nhân quả, hắn vẫn là ít dính cho thỏa đáng.

Lần này hắn tới. . .

Chỉ là phụ trách nắm Cố Trường Thiên cho liếm dễ chịu, tốt ôm lấy đầu thứ hai cứng cáp bền chắc đùi.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Có khả năng."

Thiên Đế hơi hơi thở dài một hơi, sắc mặt trịnh trọng.

Hắn làm như thế, nhưng thật ra là vì cho Thiên Đình lưu đầu đường lui.

Sau đó Đế chiến, hắn cũng không biết sẽ chuyện gì phát sinh, Thủy Đế cái kia lời nói quá mức rung động, hắn có chút không dám tin tưởng.

Giết đế tôn?

Giết mười vị trở lên đế tôn?

Rất khó làm được!

Mặc dù Cố Trường Thiên có thể đối đầu Kiếm Đế, Minh Tổ mà không bại, nhưng cái này cũng không hề đủ để chứng minh, Cố Trường Thiên có thể chém giết tầm mười vị tả hữu đế tôn.

Một khi nhiều như vậy đế tôn ngã xuống, Thiên Đạo chỉ sợ cũng phải phát sinh biến hóa cực lớn.

Sau đó còn sẽ chuyện gì phát sinh, Thiên Đế cũng đắn đo khó định.

Cho nên, hắn hi vọng tại một một ít sự tình phía trên, tiếp xúc muốn cùng Cố Trường Thiên nhân quả.

Chỉ tiếc. . .

Vị tiền bối này làm việc chú ý cẩn thận, căn bản không có bất cứ cơ hội nào chạm đến nhân quả.

Mỗi lần xuất thủ bồi dưỡng Lý Trường An, cũng không biết tiểu tử này lúc nào mới có thể Chứng Đạo đế tôn. . .

Cho nên, Thiên Đế xem như tại làm một trận đánh cược.

Một khi hắn tại Đế chiến sa sút bại, thậm chí bị người hố, Thiên Đình từ đó suy sụp.

Nhưng tương lai Lý Trường An Chứng Đạo, y nguyên có thể giữ được Thiên Đình quật khởi, cái này là Thiên Đế một trận đánh cược.

"Cái kia. . . Ta còn muốn hay không chép kinh văn?" Lý Trường An ngốc ngốc mà hỏi.

"Ta dạy cho ngươi một bộ quyền pháp, ngươi chỉ cần hoàn chỉnh đánh ra tới là được, như thế nào?" Thiên Đế nhìn về phía Lý Trường An, ôn hòa cười nói.

Lý Trường An thì là nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng Tu Tiên giới sự tình vẫn là hiểu rõ không ít, tại tu hành phương diện này, hắn chỉ tin được Cố Trường Thiên, còn có trong khách sạn nguy thúc, La di, Tiêu thúc.

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, ra hiệu không có việc gì.

Tốt

Lý Trường An đứng lên, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

Chỉ cần không chép sách, làm gì đều được!

"Liền trong sân đi, Tiểu Nguy ngươi nhìn một chút." Cố Trường Thiên dặn dò.

"Trong sân chỉ sợ không được."

Thiên Đế giải thích nói: "Thượng vân bên trong đi, bộ quyền pháp này ở trong mây thi triển, có thể làm cho hắn càng nhanh hoàn thành thuế biến."

"Ta còn sẽ không ngự không. . ." Lý Trường An lúng túng nói.

"Nguy thúc mang ngươi đi là được rồi."

Nguy Ma Hoàng nói ra: "Ngay tại Tử Hư thành vùng trời mà thôi, không cần lo lắng quá nhiều."

Sau đó, Nguy Ma Hoàng mang theo Lý Trường An, hướng thẳng đến Tử Hư thành vùng trời lao đi.

Thiên Đế đi ra khách sạn, thân ảnh trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Nhìn trước mắt một màn này, Cố Trường Thiên trên mặt mang theo nụ cười, tu sĩ quả nhiên là tới lui tự nhiên a.

"Cố đại ca, ngươi thật yên tâm nhường cái tên này đi thầy tế an? Không sợ hắn dạy hư học sinh?"

Một phiên nói chuyện phiếm xuống tới, Hải Hoàng đối Cố Trường Thiên xưng hô, đã từ tiền bối biến thành đại ca.

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười không nói nhìn xem Hải Hoàng.

Này tiểu lão đệ, quả nhiên là có cái kia cỗ "Trà vị".

Mà lại đẳng cấp vẫn tính rất cao.

Hải Hoàng cười khan một tiếng, hắn cũng biết mình tâm tư bị Cố Trường Thiên khám phá, ra vẻ trấn định nhấp một ngụm trà.

...

"Bộ quyền pháp này tên là. . . Thiên Đế quyền!"

". . ."

Lý Trường An nhìn xem Thiên Đế diễn luyện quyền pháp, bá đạo cương mãnh, thẳng thắn thoải mái, lại ẩn chứa vô tận quyền ý, khiến cho hắn không kiềm hãm được đắm chìm xuống.

Thật là lợi hại!

Lý Trường An trừng lớn hai mắt, này Thiên Đế quyền, cũng tương đương bá khí a!

"Nhìn cho thật kỹ là được."

Nguy Ma Hoàng hai tay ôm ngực, thản nhiên nói: "Bộ quyền pháp này coi như không tệ, nhưng cùng tiên sinh so sánh, cũng là có như vậy một khoảng cách."

Thiên Đế khóe miệng giật một cái, nhịn xuống một quyền đánh tới hướng Nguy Ma Hoàng xúc động.

Được rồi.

Mình còn có việc cầu người, nếu thật là đả thương tiền bối đệ tử, cũng không có gì quả ngon để ăn.

Lý Trường An nhịn không được hỏi: "Nguy thúc, ngươi là cảnh giới gì a?"

Nói xong, Lý Trường An còn nhìn về phía Thiên Đế bên kia, lại hỏi: "Hắn đâu? Hắn lại là cái gì cảnh giới a?"

"Chờ ngươi lại lớn lên cái mười năm đi, đến lúc đó ngươi một cách tự nhiên liền biết." Nguy Ma Hoàng bĩu môi nói.

Hắn mới lười nói.

Này nếu là nói ra, chẳng phải là nhường Thiên Đế trang một đợt?

"Ồ nha."

Lý Trường An hai mắt kim quang lóng lánh, hắn hoàn toàn bị Thiên Đế cái kia bộ quyền pháp hấp dẫn.

Nếu như hắn có thể học sẽ bộ quyền pháp này, đừng nói Tử Phủ thánh địa, cơ hồ có khả năng đánh khắp Trung Châu Trúc Cơ vô địch thủ!

Hai canh giờ về sau.

Lý Trường An xương cốt vỡ vụn, bị Nguy Ma Hoàng khiêng trở về.

Cố Trường Thiên: ". . ."

Này xuẩn hài tử cũng rất thảm.

Cũng may có tắm thuốc có thể chữa trị trở về, bằng không thì thật đúng là không có biện pháp khác.

"Tiên sinh, ta đi chuẩn bị cơm tối." Nguy Ma Hoàng nói ra.

"Ừm, nhớ kỹ nắm cá làm tốt điểm." Cố Trường Thiên gật đầu nói.

Nghe vậy, Đạo Quân, Hải Hoàng, Thiên Đế lỗ tai sẽ sảy ra a!

Bọn hắn vừa mới biết được, Trường Thọ khách sạn bên trong có thiên linh cá!

Hơn nữa còn là thành công sinh sôi!

Thiên Đế là kích động nhất, nếu có ngày linh ngư, như vậy hắn Quá Khứ thân liền có thể đúc lại trở về.

Khó trách tiền bối ám chỉ hắn, khiến cho hắn tới Trường Thọ khách sạn!

"Quá Khứ thân đúc lại có hi vọng rồi. . ." Đây là Thiên Đế ý nghĩ.

"Ta cỗ này Đế thân ban đầu cũng có chút tàn phá, hiện tại cuối cùng có khả năng chữa trị trở về." Hải Hoàng nghĩ thầm.

"Tương Lai thân hẳn là có khả năng lại tiến lên trước một bước. . ." Đạo Quân âm thầm nghĩ tới.

Bữa cơm này, bọn hắn dù như thế nào đều muốn cọ!

Mặt dày mày dạn đều muốn cọ lên!

Cho dù là cho ra Tiên Thiên công đức chí bảo, cái kia cũng đáng!

Ai biết tiếp xuống Đế chiến lại biến thành cái dạng gì đâu?

Ai nào biết, đằng sau còn sẽ có cái nào đế tôn ngã xuống?

Tối thiểu nhất, liền là trước cam đoan chính mình có sống tiếp thực lực!

"Lão đạo nhìn ta chằm chằm 《 Đạo Đức Kinh 》 quan sát rất nhiều ngày, tăng thêm Hách huynh trước đó cũng nghe không ít. . . Không bằng ta hôm nay nắm đằng sau mấy chương cũng viết ra, nhường chư vị nhìn một chút, như thế nào?" Cố Trường Thiên mở miệng cười.

Ba vị đế tôn đều là cùng nhau chấn động!

Đạo Quân đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc, khom người chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn."

Hắn lần này tới mục đích, chính là vì 《 Đạo Đức Kinh 》!

Thiên Đế cùng Hải Hoàng cũng đứng lên, thật sâu chắp tay.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, Cố Trường Thiên đây là tại đều có thể có thể giúp bọn hắn tăng lên chiến lực, tốt để bọn hắn ở sau đó trận này Đế chiến, có thể đại hoạch toàn thắng.

Cố Trường Thiên đi đến một bên, trải rộng ra giấy tuyên, mài, chậm rãi đặt bút. . .

Chốc lát, huyền diệu đến cực điểm tuế nguyệt lực lượng bao phủ cả tòa Tử Hư thành.

Ánh tà dương như máu, xưa cũ bàng bạc.

Dãy núi xanh ngát, thác nước bao la hùng vĩ, hồ nước trong vắt, Cổ Thành to lớn. . .

Cho dù là ba ngàn dặm bên ngoài Tử Phủ thánh địa, giờ phút này cũng tử khí bốc hơi, trong hư không hiện ra một tràng sáng chói Tinh Hà, bên trong mỗi một viên tinh thần đều tản mát ra mờ mịt tử khí, ẩn chứa tuyên cổ khí tức.

Tử Phủ thánh địa.

Tử Nguyệt hiển hiện, cho nhan tựa như ảo mộng, phong thái tuyệt thế, tư thái nở nang, như chín mọng mật đào, đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ khiếp sợ, nhìn xem chung quanh dị tượng xuất hiện, chí lớn kịch liệt chập trùng.

"Là tiên sinh. . ."

Tử Nguyệt nhìn về phía Tử Hư thành bên kia, tươi đẹp môi đỏ hơi hơi kéo ra.

Tiên sinh chế tạo ra phen này dị tượng ra tới, là muốn nói cho chúng ta biết, có đại chiến đem muốn tới?

Thế nhưng. . .

Chí tôn chiến không phải chỉ ở Ma giới bên kia bùng nổ sao?

Nhân gian có tiên sinh tọa trấn, bây giờ Trường Thọ khách sạn bên kia càng là có đế tôn bái phỏng. . .

Hẳn không có vị nào chí tôn như thế không có mắt, dám đến nhân gian gây chuyện thị phi.

"Bất kể như thế nào, tiên sinh đã có dạng này cảnh cáo, ta đây cũng không thể thư giãn." Tử Nguyệt Tâm nghĩ, sau đó liền tổ chức hội nghị, thời khắc chuẩn bị đại chiến tiến đến.

Ngoại trừ Tử Phủ thánh địa bên ngoài.

Đại Viêm thần triều, Cửu Tinh thánh địa cũng giống như vậy.

Khương Lạc Khuynh cùng Giải Thanh Tuyền trước tiên phát giác được dị tượng xuất hiện bao la hùng vĩ một màn, liền lập tức bắt đầu tay an bài.

Bắc Nguyên chỗ sâu, băng uyên chỗ.

Hàn băng Thần Điện đang tại chấn động kịch liệt, mấy đạo bóng đen dồn dập hiển hiện, sắc mặt đại biến.

"Không tốt!"

"Băng ma mong muốn phá phong mà ra!"

"Trấn trụ nàng!"

"Tuyệt đối không thể để cho nàng ra tới!"

". . ."

Sau một lát, hàn băng Thần Điện chấn động mới ngừng lại, mấy đạo bóng đen đều thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn cũng có chút tim đập nhanh.

Theo chiếu tình huống như vậy, băng uyên phía dưới vị kia không giảng đạo lý nữ ma đầu, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ phá phong mà ra.

"Lần này chí tôn chiến, khả năng kích thích đến nàng. . ."

Một vệt bóng đen trầm giọng nói: "Đáng giận, đây đều là Dương Đế ám thủ!"

"Nàng như phá phong mà ra, tam giới thật loạn."

"Đế tôn mưu tính, làm thật làm cho người khó lòng phòng bị."

"Trường Thọ khách sạn vị kia, hẳn là cũng đã nhận ra. . ."

Hàn băng trong thần điện, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Tại Thần Điện phía dưới, một đôi trong sáng như Minh Nguyệt, lại lại dẫn Vô Tình chi ý đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Tại tầng băng phía dưới, còn có một nhánh thiên quân vạn mã!

...

"Cốc thần bất tử, là Huyền tẫn. Huyền tẫn chi môn, là thiên địa căn. Rả rích như tồn, dùng không cần."

Theo Cố Trường Thiên cứng cáp hùng hồn viết xuống Chương 6: Lúc.

Ma giới, Tây Bắc vực.

"Yêu, Yêu giới xâm lấn?"

Tiêu Lâm nhìn về phía trước rất nhiều Đại Yêu hiển hiện, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong lòng chấn động.

Rất nhiều yêu thú!

Thực lực yếu nhất đều là Thánh Hoàng!

Hiện tại có thể là bộc phát chí tôn chiến a, này chút yêu thú không sợ chết sao?

La Tư lại không có chút gì do dự, trực tiếp phá không đánh tới, một chưởng đem một đầu Đại Thánh cấp yêu thú đập thành sương máu.

Bành

Sương máu tỏ khắp.

La Tư phong thái yểu điệu, ma khí sâm nhiên, trắng noãn như ngọc thân thể quấn quanh lấy tuế nguyệt lực lượng, trên thân hiện ra một kiện thần y sợi vàng, đem cái kia uyển chuyển thân thể bao vây lại.

"Tất cả đều làm thịt, không cần lưu thủ!" La Tư lạnh giọng nói.

Yêu giới, vậy mà xâm lấn Ma giới!

Lúc này, Tiêu Lâm cũng phát hiện Bạch Mặc tỉnh, liền vội vàng hỏi: "Ngươi đã khỏe không? Đừng mẹ nó một mực tại sau lưng lão tử nằm sấp. . . Thảo, ngươi lại còn chảy nước miếng? !"

Tiêu Lâm giận đến một cái ném qua vai, trực tiếp nắm Bạch Mặc hung hăng đập xuống đất!

Ngay tại Bạch Mặc kêu rên gào thảm lúc. . .

Tiên giới, cũng có đại quy mô dị giới xâm lấn..