Chương 173 Tiêu Lâm đồ long

Chương 173 Tiêu Lâm đồ long

Trường Thọ khách sạn bên trong, Thiên Đế thân thể đột nhiên run lên, tầm mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, hướng phía Đông hải hướng đi nhìn thoáng qua.

Dương giới. . .

Xâm lấn Tiên giới!

Không chỉ như thế, Yêu giới cũng thông qua âm biển tinh không lối đi, quy mô lớn xâm lấn Ma giới.

"Là đấu thủ bút."

Thiên Đế trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, nhưng bây giờ hắn căn bản không có cách nào đi thẳng về Tiên giới, chỉ có thể do Thiên Hậu tới xử lý Tiên giới sự tình.

"Đối đãi ta đúc lại Quá Khứ thân về sau, nhất định đồ dương giới!"

Thiên Đế thu hồi trong lòng cái kia cỗ phẫn nộ cảm xúc, ngược lại tiếp tục xem hướng Cố Trường Thiên viết xuống. . . Chương 7:.

"Thiên trường địa cửu. Thiên địa cho nên có thể dài lại lâu người, lấy không tự sinh, cố có thể trường sinh. . ."

Đạo Quân trông thấy chương này nội dung lúc, trong mắt tinh quang bạo phát.

Đem chính mình đặt ngoài suy xét, ngược lại có thể bảo toàn tự thân sinh tồn. . .

Này có lẽ liền là Cố Trường Thiên theo Khai Thiên tồn sống đến bây giờ trải qua.

Một bộ 《 Đạo Đức Kinh 》 là Cố Trường Thiên xỏ xuyên qua hai cái vũ trụ thế giới trưởng thành lịch trình, cũng là đối Đại Đạo cảm ngộ cùng nhận thức!

"Vô tư, mới có thể thành tựu tự thân."

Đạo Quân nhẹ giọng nỉ non, cảm khái liên tục, trong mắt hình như có một đạo linh quang lóe lên.

Thiên Đế mắt nhìn Đạo Quân, hồi tưởng lại Cố Trường Thiên điểm hóa không ít việc đời vật, không cầu hồi báo, có bỏ có được. . . Này không phải liền là một loại vô tư sao?

Đạo Quân có ngộ hiểu, nói khẽ: "Đạo hữu tầm mắt trưởng xa, lòng dạ sự rộng rãi, không phải chúng ta có thể bằng. . . Khó trách có thể thu được này. . ."

Đằng sau câu nói kia, Đạo Quân nghĩ nói chính là. . . Vĩnh sinh.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại nuốt xuống.

Không khác, một khi hai chữ này nói ra, chỉ sợ thật sẽ dẫn tới Thiên Đạo nhìn chăm chú.

Trường Sinh cùng vĩnh sinh không giống nhau.

Trường Sinh người, khi thiên địa quay về hỗn độn lúc, Trường Sinh người cũng sẽ tùy theo tan biến.

Vĩnh Sinh giả, mặc dù sơn hà phá toái, sông cạn đá mòn, Vĩnh Sinh giả y nguyên có thể trường tồn ở trong hỗn độn, tiến vào đời sau.

Cố Trường Thiên buông xuống bút, nhìn thật sâu mắt Đạo Quân.

Hắn nghe ra Đạo Quân đằng sau cái kia nửa câu ý tứ, bất quá cũng không có làm giải thích quá nhiều.

Trường Sinh chuyện này. . .

Là vĩnh viễn không gạt được một chút cường đại tu sĩ.

Tỉ như từng tiến vào thời gian trường hà Đại La đạo tôn, Vĩnh Hằng chí tôn.

Bây giờ Cố Trường Thiên đã không thèm để ý chút nào tu hành, một khỏa tinh khiết không tranh chi tâm, tăng thêm hắn đã tích lũy vô số danh vọng, những cái kia mạnh mẽ tu sĩ, căn bản sẽ không tới tìm hắn để gây sự.

Trái lại. . .

Còn sẽ có nhiều người hơn tôn kính hắn, kính nể hắn.

Thiên Đế ngồi xếp bằng, mượn nhờ 《 Đạo Đức Kinh 》 Chương 6: Chương 7: cuồn cuộn năng lượng, nhường Tương Lai thân tới gần hoàn mỹ không một tì vết tuyệt đỉnh cấp độ.

Chỉ cần Tương Lai thân gần như hoàn toàn khôi phục, tăng thêm Quá Khứ thân đúc lại, thực lực của hắn cũng gần như có thể trở về.

Hải Hoàng cái ghế tới đây, tới gần Cố Trường Thiên một điểm, mượn nhờ Trường Thọ khách sạn bên trong lực lượng, che giấu Thiên Cơ, không nhường người khác biết hắn đến tột cùng đang làm cái gì.

Hải Hoàng rất rõ ràng, nơi này là Trường Thọ khách sạn, có thể lừa gạt được người khác, nhưng không giấu diếm thần thông quảng đại Cố Trường Thiên.

Dứt khoát, hắn cũng là không dối gạt.

Cố Trường Thiên nhìn xem Đạo Quân đôi mắt híp lại, thỉnh thoảng uống trà, thỉnh thoảng cảm khái.

Thiên Đế thì là tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Hải Hoàng ở bên cạnh nhíu mày khổ tư. . .

"Đạo Đức Kinh, quả nhiên đối tu sĩ hữu hiệu."

Cố Trường Thiên không có có thể cảm giác được có cái gì dị dạng, nhưng hắn theo ba vị tu sĩ trạng thái đến xem, ba người này tất nhiên là đối với mấy cái này kinh văn có ngộ hiểu, cho nên mới có tình cảnh như vậy xuất hiện.

Tu hành, cũng là một loại cảm ngộ cùng nhận thức.

Cố Trường Thiên cười cười, hắn trợ giúp những tu sĩ này đốn ngộ tấn thăng, tương lai cũng sẽ có được những tu sĩ này phản hồi, cũng tính là một loại thiện duyên.

Trời chiều chìm biển.

Tử Hư thành bầu trời đêm đầy sao lấp lánh, dần dần hóa thành một tràng lại một tràng Tinh Hà, rủ xuống sức mạnh của tháng năm, đồng thời hướng bốn phía lan tràn ra.

Tiên Linh chi khí cơ hồ thành thuỷ triều, tại trong thiên địa chậm rãi dũng động.

"Ta giống như. . . Đột phá. . ."

"Ta cũng thế."

"Ta lĩnh ngộ một trăm sợi thánh đạo pháp tắc, rảo bước tiến lên Thánh Vực."

"Cái này. . . Thiên hàng phúc duyên?"

"Cái gì thiên hàng phúc duyên, là Tử Hư thành vị kia Cố tiên sinh ban cho phúc duyên."

"Tử Hư thành bên kia dị tượng xuất hiện, tiên sinh ban ân a!"

". . ."

Rất nhiều tu sĩ phát hiện mánh khóe về sau, chính là lập tức hướng phía Tử Hư thành hướng đi khom người cúi đầu, khắp khuôn mặt là thành kính cùng cảm kích.

Từ Cố tiên sinh đến Tử Hư thành mở một gian khách sạn về sau, không chỉ có Tử Hư thành tu sĩ nhiều lần Phá cảnh, chung quanh một chút thành thị cũng nhận ân trạch.

Bây giờ, người người đều biết Cố tiên sinh lý niệm, hiểu hơn Cố tiên sinh tại làm chuyện gì.

Hắn dùng nhân đối xử tử tế người, người khác cũng ứng dùng nhân thiện đợi người khác.

Lẫn nhau dắt tay chung tiến vào, dù sao cũng tốt hơn lẫn nhau chém chém giết giết.

Huống chi, bọn hắn cũng có những địch nhân khác.

Cố Trường Thiên cũng không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, viết Chương 6: Cùng Chương 7: Về sau, hắn liền định đem Chương 8: Viết ra.

《 Đạo Đức Kinh 》 Chương 8: mới là hắn chân chính xử thế chí lý.

"Thượng Thiện Nhược Thủy, nước thiện lợi vạn vật mà không tranh. . ."

"Chỗ mọi người chỗ ác, cố mấy với nói."

"Cư đất lành, thiện tâm uyên, cùng thiện nhân, nói thiện tin, đang thiện trị, sự tình sở trường, động thiện lúc. . . Phu chỉ không tranh, cố không nổi bật."

Cố Trường Thiên tại viết thời điểm, Đạo Quân một mực tại bên cạnh nhìn chằm chằm.

Trái tim của hắn đang run rẩy!

Xem xong này Chương 8: Đạo Quân ngoại trừ có cảm giác ngộ bên ngoài, càng thêm kết luận Cố Trường Thiên là xỏ xuyên qua hai cái vũ trụ thế giới tồn tại.

Bằng không, tại đây cái tất cả mọi người tại cạnh tranh niên đại bên trong, tuyệt đối không có người giống như Cố Trường Thiên, không cùng vạn vật tranh chấp.

Không tranh, thế nào Chứng Đạo?

Không tranh, thế nào thực lực?

Không tranh, thế nào. . . Vĩnh sinh?

Có thể Cố Trường Thiên viết xuống này Chương 8: hạch tâm vừa vặn là "Không tranh" .

"Hôm nay liền đến cái này. . ."

Cố Trường Thiên nhìn xem chính mình viết xuống này ba chương, xoa xoa trên trán ra tới mồ hôi rịn, cảm giác được áp lực hư không tiêu thất, nhẹ thở ra một hơi.

Quá mức tập trung tinh thần, dẫn đến người đều có chút mệt mỏi.

Cố Trường Thiên để cây viết trong tay xuống, nhìn xem ba tấm trên tuyên chỉ chữ viết, nặng nề như núi, có thể xưng kinh thế.

Giờ này khắc này, Thiên Đế cũng mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một đạo kim sắc thần quang, bá khí trắc lậu.

Hải Hoàng không kịp chờ đợi bưng lên một ly trà uống cạn, khổ tận cam lai, hai mắt trong vắt có thần.

"Miêu Ô."

Một tiếng mèo kêu, nhường mọi người dồn dập lấy lại tinh thần.

Nguy Ma Hoàng cũng bưng một nồi canh cá ra tới, đặt ở một cái bàn khác bên trên, nói ra: "Tiên sinh  có thể ăn cơm."

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng liếc một cái cái kia ba tấm giấy tuyên, tiếp xuống hắn ít nhất có thể đi đến đỉnh phong Thiên Tôn cảnh giới.

Không có vội hay không, ăn cơm trước!

Nguy Ma Hoàng vừa nghĩ tới thiên linh cá mỹ vị cùng công hiệu, liền không nhịn được một hồi tâm động.

Hắn vừa mới tại làm này đạo mỹ vị thời điểm, cơ hồ là cẩn thận từng li từng tí, sợ không cẩn thận liền làm phế đi.

Cũng may, làm con cá này thời điểm, ma thân cũng có thể được cuồn cuộn năng lượng tẩm bổ, thần hồn cũng càng mạnh mẽ.

"Ta đi hỗ trợ bưng thức ăn."

Hải Hoàng xung phong nhận việc, hắn biết rõ, mong muốn lưu tại Trường Thọ khách sạn nơi này, mặt dày mày dạn là cơ bản kỹ năng.

Đi vào sân nhỏ thời điểm, Hải Hoàng cả người đều trợn tròn mắt!

Bàn đào cây, thiên linh hồ cá. . .

Còn có cái kia Hỗn Độn chí bảo rìu, vẻn vẹn chẳng qua là dùng tới bửa củi mà thôi?

Phung phí của trời a!

Viện này, so Đạo Quân lão đầu kia Đạo Cung không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần!

"Thiên linh cá không phải là không thể sinh sôi sao?"

Hải Hoàng có chút kỳ quái, liền đi qua dự định quan sát tỉ mỉ một thoáng.

Từ Hồng Hoang phá toái về sau, thiên linh cá phía trên Thiên Đạo lực lượng đã tiêu tán rất nhiều, căn bản là không có cách lại sinh sôi đi xuống.

Thế gian này thiên linh cá, ít đi một đầu, cơ hồ đều không có thể tái sinh.

Huống hồ, thiên linh cá không còn có đúc lại Đế thân công hiệu.

Có thể hiện tại. . .

Trước mắt cái này hồ cá, rõ ràng liền là Hồng Hoang trước đó thiên linh cá!

Có khả năng đúc lại Đế thân, thậm chí còn đối Đế thân có chỗ bổ dưỡng công hiệu!

"Vừa mới cái kia nồi canh cá. . ."

Hải Hoàng nhớ tới Nguy Ma Hoàng mang đi ra canh cá, mặc dù là sắc hương vị đều đủ, nhưng đối với đế tôn tới nói, ăn uống chi dục toàn bằng tâm tình.

Có thể đó là thiên linh cá. . .

Liền không đồng dạng!

"Ngươi là đến giúp đỡ, vẫn là tới đánh cắp tình báo?" Nguy Ma Hoàng đứng tại Hải Hoàng sau lưng, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn đối phương.

"Tê cáp!"

Tiểu Quýt cũng tại hung dữ trừng mắt Hải Hoàng, không ngừng hà hơi, cái đuôi dựng thẳng lên, này tặc nhân cũng dám ngấp nghé này trong hồ cá!

"Hỗ trợ, đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm." Hải Hoàng cười ha ha một tiếng, che giấu xấu hổ, sau đó liền đi trong phòng bếp bưng thức ăn.

Nếu là hắn không tiến vào sân nhỏ, chỉ sợ cũng không phát hiện được nơi này Huyền Cơ.

Cố đại ca. . .

Đến tột cùng là lai lịch gì a?

Đùi cũng không nói, thần thần bí bí.

Hải Hoàng trong lòng thở dài, được rồi, chính mình vẫn là ôm chặt này hai cây đùi đi, nhìn một chút tiếp xuống còn có chuyện gì sẽ phát sinh.

...

Ma giới, Tây Bắc vực.

La Tư đứng tại một tòa trên tường thành, nhìn xuống phía trước rất nhiều Đại Yêu, trên thân ma khí lưu động, uyển chuyển xinh đẹp trên người phương, có một bức tranh quyển.

Trong bức tranh, sơn hà sinh động, cổ thụ thành rừng, thác nước màu bạc bao la hùng vĩ, vạn tượng xuất hiện.

Đây là 《 sơn xuyên giang hà cầu 》 xuất từ Cố Trường Thiên tay.

Tại trong khách sạn, trên vách tường vẽ muốn càng biến lúc, có chút họa tác, Cố Trường Thiên liền tặng cho La Tư cùng Nguy Ma Hoàng.

Nếu như Nguy Ma Hoàng không muốn, liền cầm lấy đi Dư phủ.

La Tư cũng giống vậy.

Có chút họa tác nàng hết sức cần, có chút họa tác thì là đưa đi Dư phủ.

Rắc

Một đầu Bất Hủ thiên tôn cấp Đại Yêu mong muốn xung phong tới, trên người xương cốt lại bỗng nhiên bị đè gãy!

Phía sau rất nhiều Đại Yêu dồn dập quỳ sát tại cái kia, mắt lộ ra run sợ.

"Nàng là ai?"

"Bức họa kia quyển, có vấn đề!"

"Bức họa kia quyển, ít nhất là xuất từ chí tôn tay!"

". . ."

Đại Yêu nhóm kinh hãi muốn chết!

Đối với chúng nó tới nói, mặt đối với võ giả không đáng sợ, như đối mặt câu trên đạo tu sĩ, đó mới là nhất làm cho yêu nhức đầu tồn tại.

Nghề nghiệp tương khắc a!

Chúng nó còn không gần được văn đạo tu sĩ thân, liền bị văn đạo tu sĩ cái miệng đó, hoặc là một cây bút, một bức họa đè phát nổ thân thể.

"Các ngươi tiến vào Ma giới, có thể là Yêu Đế chi ý?" La Tư nhìn thẳng phía trước, lạnh giọng chất vấn.

"La Tư, không cần theo chân chúng nó nói nhảm, toàn làm thịt xong việc!"

Dư Ma Hoàng mặt mũi tràn đầy hung sát, máu me khắp người, có yêu thú, cũng có chính hắn.

Làm tòa thành thị này bùng nổ đại chiến thời điểm, hắn liền là cái thứ nhất giết ra tới.

Bây giờ Dư Ma Hoàng, chẳng qua là Đại Thánh cực cảnh, còn không có vượt qua thành tiên thiên kiếp.

Ngay từ đầu Dư Ma Hoàng nhìn thấy La Tư thời điểm, tâm tình hết sức phức tạp.

Lúc trước La Tư chẳng qua là Nguy Ma Hoàng thủ hạ, cũng chỉ là một cái Thánh Quân mà thôi.

Hiện tại. . .

Một lời khó nói hết.

"Không quan trọng Trường Sinh tiên tôn, cũng dám vọng nghị Yêu Đế bệ hạ?"

Bất Hủ thiên tôn Đại Yêu lần nữa đứng lên, thanh âm vạch phá bầu trời, như sấm nổ nổ vang, Cổ Thành rung chuyển, tường thành lung lay sắp đổ.

Giết

Dẫn đầu Đại Yêu rống giận gào thét, cái đuôi hung hăng hất lên, hướng phía tường thành hướng đi rút bắn đi.

Tiêu Lâm cầm trong tay Lôi Đế trượng, một mình tiến vào đại quân yêu thú bên trong.

Lôi Đế trượng một điểm hư không, ánh chớp tung hoành, một tòa thượng cổ pháp trận bỗng nhiên hạ xuống, trong nháy mắt nổ tung!

"Ầm ầm!"

Không ít yêu thú bị tạc thành bột mịn, thực lực hơi mạnh điểm, trên thân cũng là một mảnh máu thịt be bét.

"Tiên Thiên chí bảo, Lôi Đế trượng!"

Một đầu Cự Long tại tầng mây bên trong ngao du, giương nanh múa vuốt, sừng rồng nhô ra mây mù, to lớn mắt rồng hiển hiện dữ tợn, sâm nhiên lạnh lẽo, còn có tham lam chi ý.

"Ngươi là, Tiêu Lâm!"

Cự Long thanh âm truyền ra, tựa hồ còn hết sức phấn khởi.

"Ngươi lại là đầu nào con rệp? Chúng ta gặp qua?"

Nhìn xem tường thành bốn phía đã nhấc lên một mảnh sát lục, Tiêu Lâm cũng không có xen vào nữa những người khác, mà là ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhíu mày chất vấn.

Hắn không nghĩ tới, thanh danh của mình đã vậy còn quá vang lên.

"Dõng dạc, không cố gắng đợi ở nhân gian, cần phải tới Ma giới chịu chết!"

Cự Long cười lạnh một tiếng, trợn mắt tròn xoe, cuồn cuộn yêu khí bao phủ thiên địa, một đầu kinh thiên long trảo ngang tàng đập xuống.

Tiêu Lâm tóc đen tung bay, như một tôn cái thế Chiến thần, Cửu Thiên Thần Lôi Tháp tế ra, sau đó biến ảo thành một cây lôi đình trường thương.

Ánh chớp lấp lánh, Tiêu Lâm bỗng nhiên hướng lên trên đâm tới, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia long trảo!

Ầm

Tiếng sấm vang rền, long trảo vỡ nát, thịt rồng cục máu trên không trung rơi xuống, nện ở trên mặt đất.

"Xem ra, Yêu giới đã trắng trợn xâm lấn Ma giới."

Tiêu Lâm cùng Cự Long chiến đấu, điên cuồng xuyên thấu Cự Long thân thể, lôi thương bên trên còn có long huyết chảy xuống, hiện nhấp nháy lấy băng lãnh hàn mang.

"Nguyên lai tất cả những thứ này đều trước đây sinh trong dự liệu, hắn để cho ta bồi La Tư tỷ tới Ma giới, mục đích cũng là muốn trợ giúp Ma Đế hóa giải mối nguy, trả lần trước Tây Hải viện trợ chi tình."

Tiêu Lâm khóe miệng hơi hơi giương lên, lôi mang càng sáng chói, giống như còn vang lên Đại Đạo thanh âm, cùng Đại Đạo cộng minh.

Một giây sau, Tiêu Lâm đâm ra kinh thế một thương!

Hư không yên diệt!

Lôi mang trực tiếp bổ ra một đầu làm người kinh hãi không gian một khe lớn!

Coong

Tầng mây bên trong, ánh lửa sáng lên, đồng thời truyền ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Rống

Sau đó, một tiếng nộ long rống to truyền khắp thiên địa.

Cự Long phảng phất nổi giận, gầm lên giận dữ hình thành kinh khủng Đại Đạo gợn sóng, khoách tán ra, đem trên bầu trời đám mây toàn bộ đánh xơ xác.

Cự Long hóa thành hình người, là một vị đỉnh đầu sừng rồng mỹ nam tử, nhưng bây giờ trên người long lân lại tràn đầy máu tươi.

"Hắn là Yêu Đế con trai, là thứ mấy cái ta quên."

Ma Đế thanh âm truyền vào Tiêu Lâm trong tai, nói ra: "Bây giờ không chỉ Ma giới gặp Yêu giới xâm lấn, Tiên giới bên kia cũng bị dương giới xâm lấn. . . Đoán chừng là muốn toàn diện khai chiến, có thể giết nhiều ít liền cái gì nhiều ít, không cần lưu thủ."

Tiêu Lâm nheo cặp mắt lại, đáp lại nói: "Tiên sinh có không chỉ thị?"

"Không biết."

"Ta đây chỉ có thể bảo đảm tòa thành thị này bình an."

Tiêu Lâm trên thân sát khí quyển Thiên, ngang tàng đem thiên địa chấn động đến thủng trăm ngàn lỗ, vết nứt không gian đầy trời đều là!

Ma Đế tức giận nói: "Người trẻ tuổi, phải hiểu được biến báo!"

"Ta chỉ nghe tiên sinh!" Tiêu Lâm phản bác.

Ma Đế, tại hắn nơi này cũng không dễ làm!

Không có tiên sinh chỉ lệnh, hắn là sẽ không bang Ma giới xử lý những chuyện khác!

"Hôm nay, ta muốn uống ngươi hoàng máu!"

Biến ảo trưởng thành long tử cầm trong tay trường kiếm đánh tới, kiếm quang tràn ngập, trảm ra một mảnh mưa ánh sáng!

"Ha ha."

Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy khinh thường, sợi tóc vũ động, cầm thương trực tiếp bổ tới!

Oanh

Thiên địa sáng lên chói mắt vệt trắng, như Diệt Thế!

Tiêu Lâm trực tiếp đem long tử chém thành lượng kiếp, ngọn lửa màu xanh đốt cháy chân trời, bọc lại long tử!

A

Long tử kêu lên thảm thiết, kinh hãi muốn chết!

Nó rõ ràng là Bất Hủ thiên tôn, vì sao còn không đánh lại vẻn vẹn chỉ là Trường Sinh tiên tôn Tiêu Lâm?

Này không thích hợp!

"Kiếp sau, nhớ kỹ đừng như vậy càn rỡ."

Tiêu Lâm xuất hiện tại long tử vùng trời, tay phải cầm lôi thương, tay trái nắm giữ lôi trượng, thân ảnh anh vĩ.

Một giây sau, lôi thương vạch phá bầu trời, xuyên thủng Long Thủ, long huyết bắn tung tóe!

Cuối cùng. . .

Ầm

Thân phận tôn quý Yêu Đế con trai, bị đính chết tại trên tường thành!.