Chương 175 phong cách vẽ không đối 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 175 phong cách vẽ không đối 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Không thể để cho Huyền Chứng Đạo thành công, tuyệt đối không thể!"

Một vị đã biến ảo hình người, trung niên bộ dáng Kim Ô mắt như lãnh điện, ngóng nhìn Viễn Không, phảng phất gặp được Huyết Nha che trời khủng bố dị tượng.

Trung niên Kim Ô âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền bây giờ chứng không được đế tôn, nhiều lắm là liền là Chuẩn Đế tôn chi cảnh, nhưng đối với chúng ta mà nói còn là một loại lớn đại uy hiếp!

Còn nữa, hiện tại đạo quả của hắn đã ngưng kết ra tới một chút, chỉ cần chúng ta đưa hắn chém giết, liền có thể cướp đi hắn này miếng đạo quả, gánh vác Thiên đạo năng lượng!

Đến lúc đó, hắn làm hết thảy, đều chỉ là vì chúng ta tố giá y mà thôi!"

Bộ tộc Kim Ô chí tôn vô cùng rõ ràng, mặc kệ Huyền đến lúc đó là giúp ai, nhưng tuyệt đối sẽ không giúp bọn hắn dương giới Kim Ô.

Cho nên, giữa bọn hắn nhất định sẽ là địch nhân!

Đã như vậy, vậy liền giết Huyền, chiếm lấy đạo quả bên trong Thiên đạo năng lượng!

Mặt khác thông qua dương hải tinh không lối đi, đi vào Tiên giới Kim Ô chí tôn dồn dập gật đầu, bén nhọn trong con ngươi lập loè kinh thiên sát ý.

"Có thể sát tắc giết!"

"Mặc dù giết không được, cũng muốn ngăn cản Huyền Chứng Đạo!"

"Bây giờ Chuẩn Đế tôn cũng khó có thể Chứng Đạo, hắn không dễ dàng như vậy thành công."

"Bất kể như thế nào, đạo quả bên trong Thiên đạo năng lượng, đối chúng ta mà nói cũng là một phần tiền lời."

Giết

". . ."

Giữa thiên địa truyền ra nổ vang tiếng vang, hết thảy Kim Ô chí tôn đều không sẽ cùng thiên binh thiên tướng dây dưa, toàn bộ hướng phía Huyền Quốc hướng đi đánh tới!

Trùng trùng điệp điệp, Nhật Nguyệt Tinh Thần phảng phất muốn rơi xuống, Thập Vạn đại sơn toàn đang điên cuồng lay động!

Trừ cái đó ra.

Ma giới bên kia dương giới các chí tôn, giờ phút này cũng đều thu vào tin tức.

"Huyền, muốn Chứng Đạo rồi?"

"Chuẩn Đế tôn. . . Từ Hoang cổ về sau, tha thiết ước mơ cảnh giới a."

"Huyền không có đạt được sơ đại Viêm Hoàng đạo quả a?"

"Tuyệt đối không có!"

"Không cần nhiều lời, đi giết hắn, đoạt đạo quả!"

Tại Ma giới chém giết dương giới chí tôn dồn dập rời đi nơi này, tiến vào to lớn Thiên Môn, đi vào Tiên giới!

Mục tiêu của bọn nó đều vô cùng rõ ràng. . .

Giết Huyền!

Bây giờ sơ đại Viêm Hoàng đạo quả có rất nhiều chí tôn tại tranh, nhưng Huyền bên này không có.

Chỉ cần chúng nó trước hạ thủ, tuyệt đối có thể đoạt trước một bước thu hoạch được càng nhiều ngày hơn đạo năng lượng, tại sau chiến tranh Chứng Đạo!

Đại chiến, là máu chảy thành sông, cũng là thi cốt chồng chất núi.

Thế nhưng!

Đồng dạng là một trận cơ duyên!

Ai có thể trong chiến tranh thu hoạch càng nhiều, người nào liền có thể tại sau chiến tranh Chứng Đạo, cùng đế tôn tranh phong!

...

Tiên giới bên kia dị dạng, tại Ma giới chém giết các chí tôn đều đã nhận ra.

Hoàng Quốc chí tôn càng là một mặt kinh ngạc, khó có thể tin.

"Chuyện gì xảy ra? Huyền làm sao có thể đột nhiên Chứng Đạo rồi? Nhất định là chuyện gì xảy ra!"

Hoàng Quốc chí tôn cau mày, hắn là hiểu rõ nhất Huyền, mặc dù bọn họ đều là tam thân hợp nhất, đồng thời đã về đạo bản nguyên người, nhưng khoảng cách ngưng kết đạo quả, còn có nhất đoạn con đường rất dài cần phải đi.

Không có sơ đại Viêm Hoàng đạo quả Thiên đạo năng lượng, Huyền là căn bản không có khả năng ngưng kết đạo quả!

Trầm tư sau một lát, Hoàng Quốc chí tôn thoát ra nhanh lùi lại.

"Không được, ta đến trở về một chuyến!"

Hoàng Quốc chí tôn trong lòng suy nghĩ, hiện tại là thời buổi rối loạn, Tiên giới bên kia càng là phiền toái không ngừng, coi như hắn lấy được sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, cũng không nhất định có thể giữ được Hoàng Quốc.

Hiện nay. . .

Thật tốt chí tôn chiến, đã bị đế tôn tính toán, một bàn tay làm rối loạn!

"Đại chiến muốn triệt để bạo phát. . ."

Hoàng Quốc chí tôn lòng có cảm giác, nhíu mày trầm tư.

Hắn chỗ đại chiến, không phải Đế chiến.

Mà là vạn giới cuộc chiến!

Lần này, Yêu giới, dương giới đều lựa chọn xâm lấn tiên ma nhị giới, như vậy tiếp đó, tuyệt đối còn sẽ có những giới khác vực nhúng tay vào!

Huyền lần này Chứng Đạo, cũng có thể là một đầu dây dẫn nổ!

Đế chiến bùng nổ dây dẫn nổ!

...

Huyền Quốc chí tôn muốn Chứng Đạo, chuyện này kinh ngạc chư thiên vạn giới!

Trong tinh không Kiếm Đế, Minh Tổ chờ đế tôn, càng là không khỏi suy tư.

"Không có đạo lý a. . ."

"Huyền không có khả năng Chứng Đạo."

"Hắn còn không có nước chảy thành sông, ngưng kết không xuất đạo quả."

"Chuẩn Đế tôn cũng không được!"

". . ."

Sâu trong vũ trụ, từng đạo âm thanh vang dội truyền đến, đây là đế tôn nhóm nghi vấn.

Hiện tại người nào cũng không tin, Huyền Quốc chí tôn có thể thành công Chứng Đạo.

Này, càng không phải là bọn hắn tính toán!

Thư Thánh bấm ngón tay suy tính, một cái nhỏ lô hiển hiện, nhập vào xuất ra lấy hỗn độn khí lưu, phun ra vạn trượng Thánh Quang.

Ầm

Nhỏ lô bỗng nhiên bị giáng đòn nặng nề, bắt đầu rạn nứt, bên trong hỗn độn khí lưu không chịu khống chế tràn lan mà ra.

Thư Thánh càng là kêu lên một tiếng đau đớn, ôn hòa hai con ngươi tràn đầy khó có thể tin, khóe miệng tràn ra vết máu, trầm giọng nói: "Là Cố Trường Thiên!"

Cố Trường Thiên?

Rất nhiều đế tôn biến sắc.

Huyền lần này Chứng Đạo, là Cố Trường Thiên ra tay?

"Hắn lấy ở đâu nhiều như vậy Thiên đạo năng lượng? Có mấy ngày này đạo năng lượng cùng với khí vận công đức, hắn còn không bằng lưu cho mình dùng!" Có đế tôn nghi vấn.

Cố Trường Thiên thật sự là đại thiện nhân?

Chưa chắc!

Nhưng cũng dùng khẳng định là, lần này Đế chiến, Cố Trường Thiên chắc chắn có chỗ mưu tính.

"Là 《 Đạo Đức Kinh 》 thứ sáu, thứ bảy, Chương 8: Xuất thế."

Thư Thánh tẩy khóe miệng vết máu, nhìn xem ầm ầm nổ tung nhỏ lô, than nhẹ một tiếng, nắm mảnh vỡ thu tập.

Cái này nhỏ lô, chính là tuyên cổ thời kỳ Hỗn Độn chí bảo, vô cùng khó được.

Bây giờ dùng tới đự định việc này, lại bị Cố Trường Thiên nhất kích cho đánh nổ.

Cũng xem như Cố Trường Thiên một loại cảnh cáo.

"Kinh văn đâu?" Tinh Đế vội vàng nhìn về phía Thư Thánh, hỏi: "Này ba chương kinh văn đều là cái gì?"

"Không nhìn thấy."

Thư Thánh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Vừa mới chuẩn bị xem thời điểm, đã bị hắn ra tay đánh tan."

Nghe vậy, rất nhiều đế tôn dồn dập trầm mặc lại.

Này Cố Trường Thiên, xác thực mạnh đến mức không còn gì để nói.

Kiếm Đế cùng Minh Tổ càng là không có lên tiếng, bọn hắn vốn cho rằng chính mình đã đủ mạnh, có thể đối mặt bên trên Cố Trường Thiên lúc, mới biết mình có chút quá sức.

Vị kia ngoan nhân động thủ, tuyệt đối không có nửa điểm mập mờ!

Một bên khác, Tử Hư thành.

Dư phủ.

Cố Trường Thiên đi dạo đi dạo, liền đi tới nội thành, đồng thời tới Dư phủ sân nhỏ nơi này, nhìn xem mấy cây chập chờn xanh biếc cây liễu, tâm tình thật tốt.

Tại đây Tử Hư thành bên trong, hắn cùng Dư phủ quan hệ, chỉ sợ là thân mật nhất.

"Đang phong đã tại Viêm Kinh bên kia làm đại quan, các ngươi làm sao không dời đi qua ở?" Cố Trường Thiên nhìn xem Dư Hữu Tài, cười hỏi.

Dư Hữu Tài nói thầm trong lòng, dời đi qua ở nhân tài là kẻ ngu!

Dư phủ này mấy gốc cây liễu đi qua Cố Trường Thiên điểm hóa về sau, đã sinh ra một chút linh tuệ, Dư phủ càng là nhận này mấy gốc cây liễu phù hộ, bây giờ trong phủ trên dưới, cơ bản đều là Thánh cảnh tu vi.

Liền chính hắn, đều đã đạt đến Thánh Hoàng cảnh giới.

Đây là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a!

"Đang phong bên kia sự vụ bận rộn, huống hồ chúng ta tại đây bên trong cũng ở quen thuộc, qua qua bên kia còn phải lần nữa cùng đồng hương láng giềng nhận biết, chẳng thà một mực lưu tại nơi này, càng lộ ra tự do tự tại một chút."

Dư Hữu Tài cho Cố Trường Thiên châm trà, cười nói: "Còn có a, Thuần Thuần tiểu nha đầu này cũng thích nhất chạy đến tiên sinh bên kia, ta cùng nàng mẹ đau lòng nhất chính là nàng, tại đây bên trong bồi tiếp nàng một mực sinh hoạt, cũng là an tâm."

"Khó được ngươi xem mở."

Cố Trường Thiên khẽ chọc hai lần cái bàn, tỏ vẻ cảm tạ, nói ra: "Tu hành, kỳ thật cũng cùng sinh hoạt cùng một nhịp thở, theo trong sinh hoạt đốn ngộ, càng có thể thể hiện ra như thế nào tự tại."

"Tiên sinh nói đúng lắm."

Dư Hữu Tài gật đầu, đưa tay thỉnh nói: "Một chút trà thô, mong rằng tiên sinh thứ lỗi."

"Chỗ nào."

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng thổi một cái hơi nóng, tinh tế nhấm nháp, cửa vào mặc dù có chút đắng chát, nhưng rất nhanh liền có ngọt xông lên, là thượng đẳng trà ngon.

Dư Thuần Thuần trong sân đuổi theo Tiểu Quýt, tiểu mập trong tay còn đang nắm một cây cành liễu, khanh khách cười không ngừng, hồn nhiên ngây thơ.

Tiểu Quýt giận đến mắt trợn trắng, này mấy gốc cây liễu nhận chủ nhân điểm hóa về sau, hiện tại cũng đã là so sánh Tiên Tôn.

Đến rơi xuống cành liễu nếu là đánh vào trên người nó. . .

Đến, lại phải tại bàn đào trên cây nằm sấp đã mấy ngày!

"Thuần Thuần, đừng muốn quấy rối!" Dư Hữu Tài trông thấy một màn này, dọa đến kém chút hồn phi phách tán!

Này tiểu quái thú, lại còn dám hái cành liễu?

Dư Thuần Thuần sửng sốt một chút, nhưng vẫn là rất ngoan chạy trở về, nghểnh đầu hỏi: "Cha, ngươi tìm ta?"

Nói xong, Dư Thuần Thuần thuận tay cầm lên một khối đậu đỏ bánh ngọt bỏ vào trong miệng, mở to hai mắt nhìn xem Dư Hữu Tài.

"Không phải nói cho ngươi, không thể lấy xuống cành liễu sao?" Dư Hữu Tài trầm giọng nói.

Dư Thuần Thuần mắt nhìn trên tay mình cành liễu, phản bác: "Ta không có nha! Đây không phải ta hái!"

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?" Dư Hữu Tài buồn bực nói.

"Là Tiểu Quýt chạy trước chạy trước, cành liễu liền rớt xuống. . . Có thể là Tiểu Quýt cắn xuống tới đi." Dư Thuần Thuần nghiêng đầu một chút, giải thích nói.

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt vội vàng giải thích, đây không phải nó cắn xuống tới, thật không phải là!

Nó tuổi lại thế nào sắc bén, cũng không có khả năng cắn đứt một cây Tiên Tôn cấp cành liễu a!

Căn này cành liễu. . .

Tiểu Quýt méo một chút đầu, giống như thật sự là đột nhiên đến rơi xuống, còn kém chút nện vào nó.

Meo

Nhỏ xốp giòn đi vào Cố Trường Thiên bên người, nhẹ nhàng cọ lấy Cố Trường Thiên chân.

Cố Trường Thiên vuốt vuốt nhỏ xốp giòn đầu, sau đó túm lấy Dư Thuần Thuần trên tay cái kia cành liễu, cười nói: "Một cây cành liễu thôi, không cần trách móc."

Nói xong, Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vung một thoáng cành liễu.

Chốc lát!

Trong tinh không đột nhiên xuất hiện Đại Đạo dấu vết, một cây cành liễu theo trong hư không bắn mạnh mà ra, hung hăng quất về phía Thư Thánh!

Thư Thánh sắc mặt đại biến, lập tức bỏ chạy!

Hắn Quá Khứ thân đã bị đánh phát nổ, hiện tại này hai thế thân, tuyệt đối không thể tái xuất chuyện!

"Xong, bị để mắt tới!"

Thư Thánh thất kinh, hắn có thể cảm nhận được một dòng lũ lớn lực lượng tại xông lại  khiến cho hắn rùng mình, lông tơ dựng thẳng!

Ngoài ra đế tôn hồi tưởng lại Cố Trường Thiên một quyền kia kinh thiên oai, không có do dự nữa, toàn bộ ồn ào tản ra!

Thư Thánh vừa rồi suy tính Thiên Cơ, xem xét 《 Đạo Đức Kinh 》 cái kia ba chương nội dung, bây giờ bị Cố Trường Thiên đã nhận ra!

Hiện tại, chính là Cố Trường Thiên trả thù!

Ngay tại cành liễu sắp đánh vào Thư Thánh trên thân lúc, một đạo vĩ ngạn bóng người ngang tàng xuất hiện, đưa tay bắt lấy đầu kia cành liễu.

Nhẹ nhàng bóp!

Bành

Lực lượng biến thành cành liễu bành nhưng nổ tung!

Cùng lúc đó, bóng người tay phải máu thịt phai mờ, chỉ còn lại có bạch cốt âm u, nhìn thấy mà giật mình.

Xem thấy người này xuất hiện, Thư Thánh hơi hơi thở dài một hơi, nói ra: "Mệnh Đế, đa tạ."

Bóng người không nói gì, chẳng qua là nhìn về phía tam giới hai con ngươi, trở nên phá lệ sâu lắng.

...

Tiên giới.

Thiên Hậu trông thấy nhiều như vậy dương giới chí tôn hướng Huyền Quốc hướng đi đánh tới, liền dự định hạ lệnh nhường mười vị trấn Thiên Nguyên soái tiến đến trợ giúp.

Bất kể nói thế nào, Huyền cũng là người của thiên đình!

Nhưng mà. . .

Ngay tại Thiên Hậu chuẩn bị xuống lệnh thời điểm, Thiên Đế thân ảnh chậm rãi hiển hiện, cũng duỗi tay đè chặt Thiên Hậu vai, ngưng lông mày lắc đầu.

Thiên Hậu phát giác được Thiên Đế trở về, nhưng Thiên Đế ý tứ. . .

Giống như không có ý định đi trợ giúp Huyền?

"Vì sao? Huyền như xảy ra chuyện, đối chúng ta mà nói chưa hẳn là một chuyện tốt."

Thiên Hậu mười phần không hiểu, nếu như Huyền Chứng Đạo, như vậy ở sau đó trận đại chiến này bên trong, Thiên Đình coi như là có được hai vị Chuẩn Đế tôn!

"Huyền sự tình không cần chúng ta quan tâm."

Thiên Đế trầm giọng nói: "Huyền có thể Chứng Đạo, tất cả đều là vị tiền bối kia thủ bút, có vị tiền bối kia âm thầm tương hộ, hắn không có nguy hiểm gì.

Ngược lại, nếu như chúng ta nhúng tay vào, nhiễu loạn vị tiền bối kia bố cục, không chừng sẽ còn bị tiền bối trách cứ."

Hắn mới từ Trường Thọ khách sạn trở về.

Trước lúc rời đi, Thiên Đế cũng hết sức thức thời lưu lại một kiện Đế binh chí bảo, bởi vì hắn biết, đây là Trường Thọ khách sạn quy củ.

Qua qua bên kia tiêu phí, liền phải tính tiền.

Nghe vậy, Thiên Hậu không khỏi có chút tim đập nhanh.

Huyền có thể Chứng Đạo, đều là vị tiền bối kia thủ bút?

Vị tiền bối kia. . .

Đến tột cùng là thần thánh phương nào a?

Lại còn có thể trợ giúp chí tôn Chứng Đạo?

"Bây giờ chúng ta muốn làm thế nào?" Thiên Hậu nhìn xem Thiên Đế, hỏi.

Chủ tâm cốt trở về, tự nhiên muốn nhìn bầu trời Đế ý tứ.

"Bọn hắn đi giết Huyền, vậy chúng ta liền nắm Đạo tôn của bọn họ toàn làm thịt."

Thiên Đế cười cười, sau đó vẻ mặt chuyển biến, quát to: "Các khanh nghe lệnh! Giết hết dương giới bộ tộc Kim Ô! Bất luận thực lực mạnh yếu, chỉ cần trông thấy một đầu Kim Ô, trực tiếp đem Kyan giết!"

Khai chiến!

Dương giới đều trắng trợn xâm lấn, Thiên Đế còn cùng bọn hắn nói cái gì đạo nghĩa?

Trực tiếp giết sạch xong việc!

Dương Đế thanh âm truyền đến, cười nói: "Hạo Thiên, đến vũ trụ tinh không giao thủ, như thế nào?"

"Không cần đi vũ trụ tinh không?"

Thiên Đế hướng phía dương biển bên kia đi đến, bỏ qua những cái kia run lẩy bẩy Tiểu Kim Ô, đạm mạc nói: "Ta đến ngươi dương giới đi một lần, tại dương giới một trận chiến!"

Cút

Nhất thanh thanh hát, trực tiếp tại dương biển sâu chỗ nổ vang, kinh khủng chí âm lực lượng dâng trào mà ra, hóa thành từng mảnh bông tuyết, cắt rạch nứt trường không

Mỗi một mảnh bông tuyết, đều cỗ có vô cùng sức mạnh to lớn!

Thiên Đế một quyền oanh diệt, đập tan hết thảy bông tuyết!

"Nguyệt hoàng."

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, đó là Dương Đế đạo lữ  đồng dạng là đế tôn. . . Nguyệt hoàng!

"Các ngươi đến vũ trụ tinh không một trận chiến, không ai sẽ nhúng tay!" Thanh lãnh thanh âm lần nữa truyền ra.

Thiên Đế không có trả lời, đứng tại dương trên biển không, lẳng lặng nhìn xuống, một mặt đạm mạc, bá khí tuyệt luân hai con ngươi lập loè phong mang, sắc bén sát phạt.

Trực tiếp mở ra đế tôn chiến?

Không có khả năng!

Thiên Đế không ngốc, nếu như lúc này mở ra đế tôn chiến, thua thiệt tuyệt đối là hắn.

Vũ trụ tinh không bên kia, có thể là có nhiều vô số kể đế tôn!

Một khi hắn xuất thủ trước, chỉ sợ muốn bước Nhân Hoàng theo gót!

Năm đó Nhân Hoàng. . .

Liền là như thế vào hố.

...

"Rống, rống. . ."

Huyền Tôn đang gầm thét, Huyết Nha đầy trời, từng tôn cổ lão hư ảnh tại sau lưng hiển hóa, càng có thiên quân vạn mã dị tượng bay ra.

Huyền Quốc vùng trời, có Thái Cổ Bất Hủ chiến ý bao phủ, trải qua không tiêu tan!

Huyền Quốc Đạo Tôn, Thiên Tôn, Tiên Tôn. . .

Bây giờ đã toàn bộ ra ngoài, chém giết bộ tộc Kim Ô!

Bọn hắn phảng phất về tới Thời Đại Thái Cổ, lúc kia, bọn hắn liền là theo chân tôn thượng như thế một đường đánh tới!

Giết ra một cái Bất Hủ văn minh!

Cùng vạn tộc chiến đến thiên hôn địa ám!

Pháp cùng lý ở trên trời điên cuồng xen lẫn, Huyền Tôn vô cùng thống khổ.

Ngưng kết đạo quả so hắn trong tưởng tượng muốn khó rất nhiều!

Mặc dù có Cố tiền bối tương trợ, cũng có quả vỡ người vong nguy hiểm!

Nơi xa, một vị Kim Ô hóa thành hình người, cầm trong tay Tiên Thiên thần cung, ba chi màu vàng kim cổ tiễn lăng không hiển hiện.

Một giây sau, ba mũi tên tề phát!

Oanh

Hào quang rừng rực cùng hỏa diễm che mất thiên địa, ba động khủng bố bao phủ trời cao!

Này tờ Tiên Thiên thần cung, chính là bộ tộc Kim Ô tại Thái Cổ chém giết một vị Vu tộc chí tôn, theo trong tay đối phương cướp đoạt tới.

Mà vị kia Vu tộc chí tôn, từng dùng này tờ Tiên Thiên thần cung, bắn giết ba vị Kim Ô chí tôn!

Mặt trên còn có chừng dùng Tê Thiên Liệt Địa Thái Cổ man lực!

Huyền Tôn trong lòng run lên, sắc mặt kinh biến!

"Hỏng bét!"

Ý nghĩ này chợt lóe lên, Huyền Tôn liền bắn ra một ngụm tâm huyết, sắc mặt trắng bệch.

Bây giờ là hắn Chứng Đạo tốt nhất thời kì, một khi phân tâm, vài phút liền là quả vỡ người vong!

"Tiền bối, cứu mạng a!"

Huyền Tôn căn bản không ngăn cản được!

Một khi hiện tại ra tay ngăn cản, liền sẽ mất đi Chứng Đạo cơ hội!

Hiện tại, chỉ có thể ký thác tiền bối còn có hậu thủ.

Oanh

Một đầu kinh thiên cự quyền theo chân trời kéo tới, còn như lũ quét cuốn tới, kinh khủng quyền kình vỡ nát thiên địa, oanh diệt cái kia ba chi màu vàng kim cổ tiễn.

Hoàng Tôn lại tới đây, thể kiện khôi ngô, trần trụi trên thân lập loè huyền ảo cổ văn, chấn nhiếp Hoàn Vũ!

Vàng

"Ngươi cùng Huyền không phải cừu địch sao? Vì sao muốn giúp hắn?"

"Một cái có Vu tộc cùng nhân tộc huyết thống tạp chủng! Giết!"

". . ."

Nghe đến mấy câu này, Hoàng Tôn đối mặt những cái kia đằng đằng sát khí dương giới chí tôn, thô kệch mặt chữ quốc bên trên, lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn.

"Không có ý khác, chỉ là muốn đánh chết mấy con xú điểu mà thôi!"

Dứt lời, Hoàng Tôn dùng thân thể phá toái hư không, không có gì sánh kịp bàng bạc lực lượng sôi trào mãnh liệt, cho dù là dùng thân thể sở trường yêu tộc, tại tinh khiết phương diện lực lượng, cũng không nhất định hơn được hắn!

Hoàng Tôn sau lưng có Nhật Nguyệt Tinh Thần luân chuyển, tựa như Thái Cổ hoàng kim Chiến thần, cổ văn lập loè pháp lý tiên quang, một quyền nện ở một đầu Kim Ô trên thân!

Sau đó, Hoàng Tôn hai mắt đều là thô bạo sát khí, bắt lấy một đầu Kim Ô, mạnh mẽ đem đối phương xé thành hai nửa!

Rống

Hoàng Tôn ngửa mặt lên trời gào thét!

Gào vỡ sơn hà!

Cùng lúc đó, Trường Thọ khách sạn bên trong, một kiện tạp dề tiến vào hư không, vượt qua mà đi.

Một lát, cái này tạp dề mang theo không thể phá vỡ kinh người lực phòng ngự, bọc tại Hoàng Tôn trên thân.

Hoàng Tôn tiếng rống. . .

Hơi ngừng!

Hắn cúi đầu mắt nhìn trên người mình cái này màu hồng tạp dề, lâm vào yên lặng.

Cái này phong cách vẽ. . .

Có phải hay không có điểm gì là lạ?.