Chương 176 Huyền Tôn Chứng Đạo

Chương 176 Huyền Tôn Chứng Đạo

"Bành bành bành. . ."

Ngay tại Hoàng Tôn mặc lên màu hồng tạp dề thời điểm, dương giới Kim Ô rất nhiều sát phạt thần thông, đạo pháp bí thuật, bành nhưng đánh vào Hoàng Tôn trên thân.

Muôn vàn thần thông, mọi loại đạo pháp, giờ phút này cùng nhau nổ tung!

"Ầm ầm!"

Thiên băng địa liệt, điếc tai kinh thiên tiếng vang không ngừng truyền khắp ra ngoài, tinh đẩu đầy trời run rẩy muốn ngã, loá mắt chói mắt màu vàng kim thần quang cơ hồ bao phủ phiến thiên địa này!

Lần này dương giới xâm lấn Tiên giới, cơ hồ xuất động tất cả chí tôn!

Có tới hai mươi vị!

Hai mươi mấy vị chí tôn sát phạt thần thông toàn bộ đánh ra tới, có thể so với đế tôn nhất kích!

Tại mọi người nhìn lại, mặc dù Hoàng Tôn có ba cái mạng, cũng tuyệt đối không đủ chết.

Nhưng mà. . .

Làm kim quang tán đi, làm tiếng vang tan biến, làm bụi mù tràn đầy mở.

Cả người bên trên mang lấy màu hồng tạp dề, thân cao tới 2m3 tả hữu khôi ngô tráng hán. . . Bất ngờ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hoàng Tôn cảm thấy có chút xấu hổ.

Cực độ xấu hổ!

Thậm chí cảm giác mình này một nước chí tôn mất mặt ném về tận nhà!

Thế nhưng. . .

Trên thân cái này màu hồng tạp dề, lại là hàng thật giá thật hỗn độn phòng ngự chí bảo!

Lực phòng ngự khá kinh người!

Mặc dù đối mặt hai mươi mấy vị chí tôn cường thế công phạt, Hoàng Tôn chẳng qua là cảm giác mình thân thể liên tục run rẩy mấy lần mà thôi, phần lớn lực lượng, đều bị cái này phấn. . . Hỗn độn phòng ngự chí bảo cho chống đỡ chặn lại.

Mặc dù có chút ghét bỏ cái này hỗn độn phòng ngự chí bảo vẻ ngoài, nhưng không thể không thừa nhận. . .

Hỗn Độn chí bảo vẫn là Hỗn Độn chí bảo, xác thực hương!

"Hỗn độn phòng ngự chí bảo. . ."

Dương giới diễm tôn gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Tôn, trên người đối phương món kia màu hồng tạp dề tản ra Thần Huy, hỗn độn khí lưu buông xuống, chí thần chí thánh, không thể phá vỡ.

Một kiện tạp dề, chặn chúng nó tất cả sát phạt thần thông!

Này ai dám tin?

Nhưng diễm tôn cơ bản có thể xác nhận, đây tuyệt đối là vị kia Cố tiền bối thủ bút.

Cố tiền bối không có ra tay, nhưng lại nhường Trường Thọ khách sạn bên trong chí bảo, che lại Hoàng Tôn, cùng với Huyền Tôn!

"Còn có thể dạng này. . ."

Thiên Hậu khiếp sợ không thôi.

Cố tiền bối làm như thế, không phải tại xuyên lỗ thủng sao?

Đúng vậy, Cố tiền bối không có ra tay, thậm chí tại màu hồng tạp dề rơi vào Hoàng Tôn trên người thời điểm, liền trực tiếp chặt đứt cùng màu hồng tạp dề hết thảy liên hệ.

Này màu hồng tạp dề, cũng tương đương với vật vô chủ!

Vật vô chủ. . .

Cái kia không coi là là đế tôn tự mình ra tay.

"Thì ra là thế. . ."

Thiên Đế cười cười, hắn vốn cho rằng Cố tiền bối sẽ có cái nào thủ đoạn bảo hộ Huyền Chứng Đạo, nguyên lai chẳng qua là một kiện hỗn độn phòng ngự chí bảo, liền đem Huyền cho bảo vệ tới.

"Nếu như vàng không ra tay, như vậy cái này tạp dề liền là rơi vào Huyền trên thân. . . Tiếp xuống. . ."

Thiên Đế nheo lại hai con ngươi, hàn mang lãnh điện xỏ xuyên qua chân trời.

Sau đó, chính là Huyền đại sát tứ phương thời điểm!

"Ta đại ca thật sự là lợi hại, cái này cũng có thể chưởng khống thế cục!"

Hải Hoàng đi vào Tiên giới, nghênh ngang, không tiếp tục trốn trốn tránh tránh.

Cùng lúc trước đến nhân gian khí thế, hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Sau đó. . .

Hải Hoàng một quyền đánh phía nơi nào đó hư không, như xuyên phá Thiên, nắm Dương Đế trực tiếp đánh ra.

Dương Đế hiện thân, ánh mắt nhìn về phía Hải Hoàng, thản nhiên nói: "Ngươi đây là muốn làm phản rồi?"

"Nói mò gì đâu ngươi?"

Hải Hoàng duỗi lưng một cái, bĩu môi nói: "Ta vốn chính là bắp đùi tiểu lão đệ, đùi nếu theo ta đại ca, ta đây một cách tự nhiên phải cho ta đại ca làm việc."

"Trước đó, hắn nhưng là một mực tại nhục nhã ngươi." Dương Đế trêu tức nhìn xem Hải Hoàng.

"Im miệng!"

Hải Hoàng quát lên một tiếng lớn, nói ra: "Đó là ta đại ca tại nói đùa ta  đây là thân thiết biểu hiện, ngươi cái này xú điểu biết cái gì?"

"Ầm ầm. . ."

Vừa mới dứt lời, Hải Hoàng liền nhìn về phía Huyền Quốc bên kia.

Giờ này khắc này, trăng sáng treo cao, Tinh Hà sáng chói, mịt mờ thác nước màu bạc chiếu nghiêng xuống, đúc khuôn tại Huyền Tôn tam thân phía trên.

Lôi kiếp cũng nương theo lấy thác nước màu bạc hạ xuống, oanh kích lấy Huyền Quốc trên đỉnh phương đạo quả, giống như tại thiên chuy bách luyện!

"Muốn thành công, các ngươi dương giới cũng phải xong đời." Hải Hoàng híp hai mắt.

Huyền, muốn Chứng Đạo!

Huyền Chứng Đạo chuyện thứ nhất, tất nhiên là ô vuông giết chí tôn!

Liền nhìn một chút ai biết xui xẻo như vậy!

Dương Đế ngưng lông mày, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có lại giả trang cái gì ngu xuẩn, ngược lại là cẩn thận, để tránh giẫm vào trong hố.

Tinh Hà tẩy thể, kiếp lôi tôi nói, Huyền Tôn mái tóc dài màu bạc tại trong hư không loạn vũ, như một tôn Bất Hủ Thần Ma đứng sừng sững ở tinh không chi hạ.

Rất nhanh, cái kia viên đạo quả rơi vào Huyền Quốc trong đỉnh, bị một cái đại thủ thu vào.

"Dát —— dát —— "

Huyết Nha bay múa đầy trời, kéo ra hai cánh thẳng hướng trời cao.

"Ha ha ha!"

Huyền Tôn mở hai mắt ra, chiến ý bàng bạc, huyết khí trùng thiên, toàn thân trên dưới tràn đầy thô bạo.

Hình thức ban đầu đạo quả!

Chuẩn Đế tôn!

Tu hành mấy trăm triệu năm, cuối cùng đi đến một bước này!

"Đa tạ tiền bối đề bạt chi ân, Huyền vĩnh thế khó quên!" Huyền Tôn nói nhỏ lấy.

Một giây sau, Huyền Tôn hóa thành một đạo huyết sắc rực điện, chặt đứt bầu trời đêm, phía trước dãy núi trong nháy mắt vỡ nát, loạn thạch đi ngang qua hư không.

"Huyền, ngươi dám!"

Diễm tôn phát giác được Huyền Tôn muốn làm gì, giận dữ hét: "Đừng tưởng rằng Chứng Đạo Chuẩn Đế liền có thể tùy ý làm bậy, dương giới một dạng có Chuẩn Đế!"

"Vậy liền tới giết ta."

Huyền Tôn buồn bã nói: "Ta ngay tại này, tới giết ta!"

Huyền Tôn bắt lấy một vị đỉnh phong chí tôn, Huyết Nha đánh giết xuống tới, thôn phệ lấy đỉnh phong chí tôn huyết khí!

"Giết hắn!"

Diễm tôn hét to, xé mở hư không, thẳng hướng Huyền Tôn!

Bọn hắn nơi này có hơn hai mươi vị chí tôn, liền đế tôn cũng dám một trận chiến, huống chi Huyền Tôn vị này vừa mới Chứng Đạo Chuẩn Đế?

Nhưng mà, Huyền Tôn không nhìn thẳng bọn hắn, huyết quang đầy trời lúc, tay không bắt lấy vị kia đỉnh phong chí tôn, mạnh mẽ đem hắn xé thành hai nửa!

"Ầm ầm!"

Rất nhiều chí tôn sát phạt thần thông đánh xuống mà xuống!

Máu nhuốm đỏ trường không!

Vô số Huyết Nha phai mờ!

Sau đó, Huyết Nha xuất hiện lần nữa, nuốt chửng đầy trời huyết khí vàng óng.

Bụi mù tiêu tán, Huyền Tôn cỗ kia như là Ô Kim chế tạo thân thể lập loè nhàn nhạt phong mang, như thần tựa ma, khí thế chấn thiên, hai con ngươi không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Thật mạnh."

Thiên Hậu cũng là Chuẩn Đế, nhưng nàng lại làm không được giống Huyền Tôn dạng này, tay không đem một vị đỉnh phong chí tôn xé thành hai nửa.

"Huyền Nhất sinh đều tại chinh chiến, lấy chiến dưỡng chiến, Huyền Quốc cái này Bất Hủ văn minh càng là thờ phụng lực lượng, Huyết Phủ quân uy danh, có thể so với Thiên Đình quân."

Thiên Đế là hiểu rõ nhất Huyền Tôn hết thảy nội tình người.

Huyền Quốc Huyết Phủ quân, tuyệt đối là làm người nghe tin đã sợ mất mật một nhánh đáng sợ quân đoàn.

Mỗi một vị Huyết Phủ quân chiến sĩ, đều là trải qua vạn năm chiến tranh tẩy lễ, đi qua thiên chuy bách luyện, mới vừa bị chọn lựa tiến vào.

Huyết Phủ quân, cũng là Huyền Quốc cao nhất vinh quang!

Làm làm thống lĩnh Huyết Phủ quân người, Huyền trong xương cốt cái kia cỗ huyết tinh dã man, vẫn luôn không có xóa bỏ!

Thiên Hậu lại là nhìn thoáng qua Thiên Đế, làm Huyết Phủ quân uy danh đủ để chấn nhiếp Thiên Đình lúc, như vậy chi này Huyết Phủ quân. . . Rất có thể liền lưu không xuống.

Nhưng Thiên Đế chỉ là khẽ lắc đầu.

Bây giờ Huyền Quốc, đã không nhận Thiên Đình khống chế.

Mặc dù hắn tương lai nghĩ muốn đối phó Huyền Quốc, vẫn phải nắm Huyền sau lưng vị tiền bối kia cho cân nhắc đi vào.

Có thể là, tại không biết vị tiền bối kia nội tình tình huống dưới, tùy tiện ra tay, hoặc là mang có địch ý lời, chỉ sợ sẽ còn bị Cố tiền bối cho nhớ thương lên.

Lần này. . .

Hắn Quá Khứ thân có thể đúc lại trở về, cũng là Cố tiền bối ban ân.

Tuy nói về sau sự tình người nào cũng không biết, nhưng ở Thiên Đế trong lòng, vẫn là hết sức không nguyện ý cùng Cố tiền bối giao thủ.

Oanh

Cái thứ hai Kim Ô chí tôn ngã xuống, màu vàng kim máu tươi hoành vẩy bầu trời đêm!

Thiên Hậu nhìn xem một màn này, truyền âm cho Thiên Đế, hỏi: "Huyền lần này Chứng Đạo Chuẩn Đế, mà lại lại là cho Cố tiền bối làm việc, tiếp xuống ngươi xử lý như thế nào?"

Tiếp tục giữ lại Huyền Quốc tại Tiên giới?

Vẫn là để Huyền Quốc đi nhân gian?

Những chuyện này. . .

Thiên Đế lại nên an bài thế nào?

Thiên Đế cũng hết sức đau đầu, xoa mi tâm, thở dài nói: "Nhường Cố tiền bối xử lý đi. . . Nếu như hắn nguyện ý nắm Huyền lưu tại Tiên giới, vậy liền nhường Huyền lưu tại nơi này, nếu như hắn muốn cho Huyền đi qua nhân gian, cái kia liền đi qua đi."

Nói xong, Thiên Đế nội tâm thở dài.

Hắn hết sức tán thưởng Huyền.

Cái này dã man đến không nguyện ý cùng bất luận cái gì người giảng đạo lý mãng phu, theo Thái Cổ thời kì, liền một mực tại chiến đấu, mỗi một lần khởi tử hoàn sinh, đều là một lần thuế biến.

Nhưng Huyền càng mạnh, đối hắn uy hiếp lại càng lớn, thậm chí còn có thể nhiễu loạn Tiên giới trật tự.

Dùng hắn vị trí hiện tại, là không thể nào lưu lại Huyền.

Nếu như Cố tiền bối muốn cho Huyền lưu tại Tiên giới, như vậy hắn cũng sẽ ở âm thầm giải quyết hết Huyền.

Nhưng mà. . .

Thả Huyền Ly mở Tiên giới, đại biểu cho Tiên giới một bộ phận khí vận, cũng muốn đi qua nhân gian.

Này thì tương đương với, năm đó Thiên Đế mưu đồ bí mật cướp đi nhân gian khí vận thủ đoạn, bây giờ cũng bị Cố Trường Thiên làm lại một lần.

Khác biệt chính là.

Cố Trường Thiên là tại trắng trợn đoạt!

Thiên Đế năm đó mưu đoạt nhân gian khí vận lúc, vẫn phải cố kỵ mặt khác đế tôn cách nhìn, thậm chí không thể để cho quá nhiều người phát hiện.

Ai

Thiên Đế chắp hai tay sau lưng, sắc mặt buồn vô cớ, trước kia chuyện của mình làm, hiện tại sợ là đều chiếm được báo ứng.

"Cố tiền bối thủ đoạn. . ."

"Quá mức cao minh."

Thiên Đế lắc đầu cười khổ.

Hết lần này tới lần khác. . .

Hắn cũng có nhu cầu nhường Cố Trường Thiên hỗ trợ địa phương.

...

Huyền Tôn liên sát hai vị Kim Ô chí tôn về sau, uống cạn Kim Ô máu.

Nhưng đối mặt nhiều như vậy chí tôn công kích, hắn cũng không thể không thua trận, lui qua một bên.

"Cút đi!"

Huyền Tôn trông thấy Hoàng Tôn ở một bên xem kịch, một quyền đem hắn bắn bay, đồng thời đưa tay đoạt lấy món kia màu hồng tạp dề.

Đây nhất định là tiền bối cho hắn hỗn độn phòng ngự chí bảo!

Ngốc đại cá tử cũng xứng xuyên?

Hoàng Tôn thấy thế, im lìm không một tiếng, cũng không quay đầu lại hướng Ma giới bên kia lao đi.

Hắn xác thực hết sức thèm cái này hỗn độn phòng ngự chí bảo, nhưng hắn rõ ràng, nếu như hắn thật cầm đi màu hồng tạp dề, tuyệt đối sống không quá ba năm.

"Bây giờ ta đã Chứng Đạo thành công, lại giết một đầu Kim Ô, ta liền đi Ma giới giúp ngươi!"

Huyền Tôn bí mật truyền âm cho Hoàng Tôn, trầm giọng nói: "Sơ đại Viêm Hoàng đạo quả ta không cần, nhưng ta không biết tiền bối sẽ còn có dặn dò gì, chẳng thà trước giúp ngươi chiếm lấy đạo quả."

"Ngươi muốn đầu nhập vào Cố tiền bối trận doanh rồi?" Hoàng Tôn hỏi một câu.

"Trên cơ bản là."

Huyền Tôn hồi đáp: "Ta Huyết Phủ quân quá mạnh, thậm chí có khả năng uy hiếp được Thiên Đình thiên binh thiên tướng, Thiên Đế là sẽ không dung hạ được ta. Tăng thêm trước kia những chuyện kia. . . Nếu không phải ta còn có giá trị, ba vạn năm trước ta chết rồi.

Huyết Phủ quân, cũng sẽ triệt để hủy diệt."

Huyền Tôn tự giễu một tiếng, hắn mặc dù mãng, nhưng cũng xem vô cùng thấu triệt.

Công cao che chủ!

Tăng thêm Thiên Đế năm đó đã Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế chi cảnh, một cái nho nhỏ về đạo bản nguyên chí tôn, lại đáng là gì?

"Ba vạn năm trước? Lưỡng giới đại chiến?" Hoàng Tôn sửng sốt một chút.

Đó không phải là Ma giới Đại Thánh cùng nhân gian Đại Thánh khai chiến sao?

Nhốt ngươi một vị chí tôn chuyện gì?

"Nhìn như lưỡng giới đại chiến, nhưng kỳ thật còn có Chuẩn Đế đấu pháp, song đế đánh cờ."

Huyền Tôn cười nhẹ nói: "Ta lúc ấy liền muốn giết một vị Chuẩn Đế, thay vào đó, dùng cái này đi cầu sống. . . Trận chiến này, ta nếu không giết một vị Ma giới Chuẩn Đế, Thiên Đế là sẽ không lưu ta.

Thế nhưng, ta vẫn là thất bại, chí tôn giết Chuẩn Đế, quá khó khăn!

Cuối cùng, Thiên Đế từ bỏ ta, thuận tiện mượn Ma giới cây đao này để chấm dứt ta.

Dưới tình thế cấp bách. . .

Ta chạy trốn tới nhân gian.

Cũng chính là toà kia thượng cổ cấm địa. . .".