Chương 177 Huyền Tôn: Ta tại ba vạn năm trước xin ra mắt tiền bối

Chương 177 Huyền Tôn: Ta tại ba vạn năm trước xin ra mắt tiền bối

Hoàng Tôn trong lòng rung động!

Năm đó một trận Đại Thánh cuộc chiến, vẫn là Ma giới nhằm vào nhân gian tiến hành đại chiến kế hoạch, lại còn có song đế đánh cờ, Chuẩn Đế đấu pháp tràng diện?

Huyền Tôn năm đó thực lực, cũng chỉ là về đạo bản nguyên chí tôn, nhưng cũng muốn tham gia trận này đấu pháp. . .

Này chỉ có thể nói rõ, năm đó Huyền Tôn bốn phía chinh chiến, khai cương khoách thổ, Huyết Phủ quân uy danh để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, lại tại cùng Ma giới rất nhiều đại chiến bên trong thủ thắng.

Rất nhiều chuyện, nhường Thiên Đế đối Huyền Tôn sinh ra một tia kiêng kị.

Lúc đó Thiên Đế mặc dù là Ngụy Tiên Đế chi cảnh, nhưng hắn ngoại trừ muốn cùng Ma Đế đánh cờ bên ngoài, còn muốn đối mặt tam giới bên ngoài chư thiên đế tôn nhóm.

Cho nên, Huyền Tôn này loại hiếu chiến phần tử bất an, tất nhiên cần phải trước giải quyết hết.

Thế là, trận kia Chuẩn Đế đấu pháp, cũng là Thiên Đế cho Huyền Tôn một lần sinh tồn cơ hội.

Giết một vị Ma giới Chuẩn Đế, sống sót.

Giết không được, liền mượn Ma giới đao, chém Huyền Tôn.

Hoàng Tôn sắc mặt trầm ngưng, Huyền vẫn là Huyền, kẻ tài cao gan cũng lớn, cho dù là tại cùng đường mạt lộ thời điểm, cái kia cỗ ý chí bất khuất, y nguyên chống đỡ lấy hắn tiến lên.

Thiên Đế Lãnh Huyết sao?

Lạnh

Nhưng đối mặt chư thiên đế tôn uy hiếp, tăng thêm Huyền Tôn điên cuồng chinh chiến, khát vọng chứng được chiến tranh Đại Đạo, Thiên Đế liền không thể không giải quyết hết Huyền Tôn.

Tiên giới  có thể bùng nổ đại chiến, nhưng không thể một mực bùng nổ đại chiến.

Này chút đại chiến, vẫn phải là Thiên Đế có thể khống chế mới được.

Nếu là không bị khống chế đại chiến, Thiên Đế tuyệt đối sẽ không cho phép đối phương tồn tại!

Thiên Đế điểm xuất phát, cũng là vì Tiên giới.

"Vàng, ta không biết ta cuối cùng xuống tràng sẽ như gì, nhưng ta có thể xác định chính là. . ."

Huyền Tôn đang đối kháng với dương giới các chí tôn, đồng thời cũng tại bí mật truyền âm cho Hoàng Tôn.

"Là cái gì?" Hoàng Tôn truy vấn.

"Tiền bối sẽ không giết ta, càng sẽ không hại ta, ha ha ha!"

Huyền Tôn lại cứng rắn sinh đem một đầu Kim Ô xé thành hai nửa về sau, ngửa mặt lên trời cười to!

Thân thể của hắn bạo phát ra kinh thiên máu điện, tóc bạc loạn vũ, Đại Đạo gợn sóng tại quanh thân lưu động, anh tư ngông nghênh, ý chí bất khuất!

Mặc dù đối mặt Thiên Đế tính toán, không có bất kỳ cái gì chỗ dựa hắn, vẫn là ngẩng đầu đứng thẳng, uy vũ bất khuất!

Hắn xưa nay sẽ không nhận thua!

Cho dù chiến đến một khắc cuối cùng, hắn cũng muốn đứng đấy!

Bởi vì, sau lưng hắn, còn có ngàn tỉ Huyền Quốc con dân.

Huyền Tôn nhìn chằm chằm Diễm Tôn bọn hắn, phát giác được Dương Hải bên kia có khí cơ gợn sóng, cười lạnh nói: "Chuẩn Đế tới? Tới càng tốt hơn  lão tử hôm nay còn có thể giết Chuẩn Đế!"

"Huyền, ngươi quá phách lối!"

Dương Hải vang lên một đạo thanh âm tức giận.

"Hung hăng càn quấy? Đừng mẹ nó tại đây đổi trắng thay đen, là các ngươi dương giới nghĩ muốn giết ta!"

Huyền Tôn lạnh lùng nói: "Ta bằng thực lực giết ngược lại vài đầu Kim Ô, này còn không được? Không được ngươi liền tự mình tới!

Bây giờ ta đã không thể so lúc trước, Thiên Đế ân ta sớm đã trả hết nợ, các ngươi muốn làm gì ta mặc kệ, ta cũng không xen vào, nhưng nếu như còn muốn tiếp tục đánh với ta xuống, lão tử phụng bồi tới cùng!"

Dương Hải bên kia một trận trầm mặc.

Dương giới rất nhiều chí tôn, giờ phút này cũng không có động thủ nữa.

Bây giờ Huyền Tôn, như là một tôn Bất Hủ Sát Thần.

Nhưng mà. . .

Vừa mới chúng nó ra tay, Thiên Đình chí tôn lại không có một cái nào ra tay, này đủ để chứng minh, Thiên Đế cùng Huyền Tôn ở giữa, có kẽ hở.

Tiên giới sự tình, Huyền Tôn cũng không sẽ nhúng tay.

Diễm Tôn mắt nhìn Huyền Quốc ra đến chiến đấu người, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền nhường ngươi người lui về!"

"Đại chiến bùng nổ, Huyền Quốc thờ phụng lực lượng, ta ngăn cản bọn hắn, cái kia chính là tại đoạn bọn hắn nói."

Huyền Tôn đạm mạc nói: "Ta có khả năng không ra tay."

Vô lại!

Diễm Tôn trong lòng tức miệng mắng to, Huyền Tôn liền mẹ nó hoàn toàn không có lại!

Ngươi không ra tay, ngươi người phía dưới liền có thể ra tay rồi?

"Ta liền đặt xuống tại đây, hiện tại ta đi Ma giới bên kia, đủ thành ý a? Nếu là còn muốn đánh, liền đến Ma giới đánh với ta một trận, phụng bồi tới cùng."

Huyền Tôn cười nhạo một tiếng, đồng thời nhìn về phía Dương Đế, phất phất tay nói: "Dương Đế đại nhân, ngươi có muốn hay không giết ta?"

"Có ta ở đây, hắn không giết được ngươi!"

Hải Hoàng cười to nói: "Huyền, làm tốt lắm! Từ nay về sau, ngươi chính là ta đại ca dưới trướng một thành viên mãnh tướng! Làm rất tốt, có ta đại ca tại, ngươi về sau nhất định có thể Chứng Đạo đế tôn, tự tay đem Hạo Thiên đánh nổ!"

Dương Đế cười ha hả nói: "Ta không muốn cùng tiền bối giao thủ, dù sao ta cũng tại trong khách sạn nhận qua tiền bối ân tình."

Huyền Tôn rời đi Tiên giới, này là một chuyện tốt.

Ít nhất. . .

Sau đó Tiên giới, là ngăn cản không nổi thế công.

"Vậy được!"

Huyền Tôn cất cao giọng nói: "Đạo Tôn đối Đạo Tôn, Thiên Tôn đối Thiên Tôn. . . Nếu ai dám làm hư quy củ, ta xé ai!"

Nói xong, Huyền Tôn liền hướng trứ ma giới hướng đi lao đi.

"Có khả năng, đủ bá khí, về sau Thiên Đình đổi gọi Huyền!" Hải Hoàng cười ha ha.

Đối diện với mấy cái này lời châm chọc, Thiên Đế căn bản liền không quan tâm.

Chẳng qua là hắn cảm thấy. . .

Trận chiến đấu này, còn không có đơn giản như vậy liền kết thúc.

Không chỉ là dương giới xâm lấn Tiên giới. . .

Còn có Cửu Châu giới mấy người, chưa từng xuất hiện!

"Ta đây sẽ chờ ở đây lấy, nhìn một chút còn có ai đi tìm cái chết."

Thiên Đế nghĩ thầm, sau đó vung tay lên, nói ra: "Tiêu diệt dương giới chí tôn!"

. . .

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, lúc trước ngươi vì cái gì có thể còn sống sót? Toà kia thượng cổ cấm địa, lại có cái gì?"

Tại Huyền Tôn tới về sau, Hoàng Tôn lập tức truy vấn.

Ba vạn năm trước, nhân gian Đại Thánh không địch lại Ma giới Đại Thánh, cuối cùng chỉ có thể dùng đồng quy vu tận phương thức, cùng Ma giới Đại Thánh cùng nhau đi chết.

Chỉ bất quá, ma nguyên y nguyên bừa bãi tàn phá nhân gian, sau này là Thần Tiêu đại thánh ra tay, trấn áp phong cấm ma nguyên, tịnh hóa nhân gian ma khí. . .

Thượng cổ cấm địa, cũng vì vậy mà tới.

Huyền Tôn chạy trốn tới thượng cổ trong cấm địa, còn có thể trốn tránh Chuẩn Đế truy sát?

Thậm chí còn có che giấu Thiên Đế tai mắt?

Còn có loại sự tình này?

Huyền Tôn che giấu Thiên Cơ, trầm giọng nói: "Biết tiền bối là từ đâu ra tới sao?"

Oanh

Một đạo sấm dậy trực tiếp tại Hoàng Tôn trong đầu nổ tung, khôi ngô to con thân thể run rẩy lại run rẩy!

Thượng cổ cấm địa!

Cố tiền bối, là theo thượng cổ cấm địa ra tới!

Sau đó liền bắt đầu người bày cuộc ở giữa, chế tạo nhân gian thức tỉnh thịnh cảnh!

"Chẳng lẽ. . ."

Hoàng Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Tôn, chẳng lẽ Huyền Tôn tại thượng cổ trong cấm địa, gặp tiền bối?

"Ta muốn đi lên đáp lời, nhưng mỗi lần ta tới gần thời điểm, đều sẽ bị đạo pháp phong cấm."

Huyền Tôn nhếch miệng cười nói: "Ngay từ đầu ta không rõ, nhưng sau này sự tình từng tầng từng tầng xé ra về sau, ta mới hiểu được, nguyên lai tiền bối vào lúc đó liền làm xong hết thảy dự định."

Huyền Tôn hơi xúc động.

Năm đó hắn chạy trốn tới thượng cổ cấm địa thời điểm, liền nhìn thấy tiền bối một người tại cuộc sống kia, mọi cử động tràn đầy Đại Đạo linh vận, khắp nơi trên đất thánh binh biến thành tiên binh, sau đó lại biến thành Đế binh chí bảo. . .

Thậm chí, còn thu được công đức, trở thành công đức chí bảo!

Tiền bối một người, trực tiếp cải biến cả cổ cấm địa!

"Sau đó thì sao?" Hoàng Tôn tiếp tục hỏi.

"Ta tại cái kia chờ đợi một năm, còn chưa kịp ngưng kết đạo quả, liền bị đá trở lại Tiên giới."

Huyền Tôn giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Nhưng mà, tại thượng cổ cấm địa thời gian một năm, ta chạm đến đạo quả, mặc dù không thể ngưng kết, nhưng cũng cho ta cảm nhận được đạo quả là vật gì, như thế nào mới có thể ngưng kết.

Cũng là vào lúc đó, ta mới có Chuẩn Đế cơ sở."

Nói đến đây, Huyền Tôn trong mắt tinh quang lấp lánh, nói khẽ: "Ta vốn cho là, lần này chí tôn chiến, còn có sơ đại Viêm Hoàng đạo quả là ta Chứng Đạo Chuẩn Đế cơ duyên, là tiền bối an bài tốt. . .

Lại không nghĩ rằng, tiền bối cũng không có để cho ta mượn nhờ sơ đại Viêm Hoàng đạo quả Chứng Đạo, mà là dùng chân lý giúp ta lĩnh hội, dùng tự thân Đại Đạo ngưng kết đạo quả!"

《 Đạo Đức Kinh 》!

Cố tiền bối lợi dụng 《 Đạo Đức Kinh 》 trợ giúp hắn Chứng Đạo Chuẩn Đế!

"Ngươi vận khí không tệ."

Hoàng Tôn than nhẹ một tiếng, không nghĩ tới ba vạn năm trước một trận sát cục, vậy mà trở thành Huyền Tôn đặt vững Chuẩn Đế cơ sở cái bẫy.

Đồng thời, cũng phá Thiên Đế tính toán.

"Họa phúc tương y."

Huyền Tôn cười nói: "Không tranh, ngược lại có thể thuận theo quy luật vận chuyển, ngược lại có thể thu được càng nhiều. . . Ta hiện tại xem như minh bạch tiền bối ý tứ."

Không tranh, không phải thật sự không đi tranh.

Mà là muốn thuận theo Thiên Đạo quy luật, nước chảy thành sông lúc, một cách tự nhiên liền có thể đạt được thứ ngươi muốn.

Như tận lực đi tranh, thì sẽ như hôm nay cục này thế một dạng, sơ đại Viêm Hoàng đạo quả ai cũng cầm không được, một mực đánh đến bây giờ đều không có kết quả.

"Ngươi nói cho ta biết này chút, ý muốn như thế nào?" Hoàng Tôn hỏi.

"Chúng ta trước kia là đối thủ cũ, nhưng khi ta di chuyển Huyền Quốc rời đi về sau, chúng ta còn có cái gì mâu thuẫn?"

Huyền Tôn hỏi ngược một câu, cười nói: "Có đôi khi, bằng hữu có thể sẽ là địch nhân, kẻ địch cũng có khả năng sẽ là bằng hữu. . . Chúng ta đấu nhiều năm như vậy, nói cho ngươi những chuyện này, nhường ngươi về sau tại Thiên Đế thủ hạ làm việc thời điểm, cẩn thận một chút."

Lời ngầm: Lăn lộn ngoài đời không nổi, giống như ta, đi ăn máng khác đến tiền bối bên kia.

Hoàng Tôn tự nhiên đã hiểu, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái.

Hắn cùng Huyền Tôn không giống nhau, Huyền Tôn tùy thời có thể dùng rời đi, nhưng hắn không được.

Huyền Tôn không quan trọng nhún vai, hắn tự nhiên biết, chính mình không khuyên nổi đối phương.

"Ầm ầm!"

Âm biển sôi trào lên, sơ đại Viêm Hoàng đạo quả trực tiếp bị Ma Đế ném tới, một cái to lớn tinh không lối đi vòng xoáy, chậm rãi hiển hiện.

Sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, cũng xuyên qua tinh không lối đi, đi đến một cái khác Giới Vực.

"Thủy Đế!"

"Lại là ngươi! !"

Yêu Đế gầm thét, bị chọc tức!

Là Thủy Đế mở ra tinh không lối đi, đem chiến trường chuyển dời đến Yêu giới bên kia!

Lần này. . .

Thật xảy ra đại sự!

Bây giờ không phải là Yêu giới xâm lấn Ma giới, mà là Ma giới xâm lấn Yêu giới!

"Chớ có nói hươu nói vượn, không phải ta!"

Thủy Đế cảm giác được mình bị yêu vu oan, rất tức tối, duỗi ra một chưởng trực tiếp đánh ra.

Đấu Đế bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nắm lấy Yêu Đế chạy trốn tới một hướng khác đi.

Cùng Thủy Đế giảng đạo lý, đó không phải là lãng phí nước bọt sao?

. . .

"Chư vị, sơ đại Viêm Hoàng đạo quả bây giờ tại Yêu giới bên kia, các ngươi có đi hay không tranh?"

Tu La chí tôn cơ thể xinh đẹp, dáng người uyển chuyển, một đôi quyến rũ mắt câu người đoạt phách, thanh âm tê dại lại mang theo từ tính  khiến cho người say mê.

Tu La chí tôn ánh mắt lóe lên một vệt gian xảo.

Lần này, không được chọn!

Chỉ có thể đi Yêu giới một trận chiến!

Hoàng Tôn mắt nhìn Huyền Tôn, biểu thị có hay không muốn đi qua Yêu giới? Đi qua, còn có thể hay không hồi trở lại được đến?

Đi

Huyền Tôn gật đầu nói: "Nắm Yêu giới xem như chiến trường, một viên sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, không chỉ có thể dẫn tới Tiên giới cùng Ma giới chí tôn tiến đến tranh đoạt, còn có thể dẫn tới những giới khác vực chí tôn tới tranh đoạt!

Cho đến lúc đó. . .

Tê

Không chỉ là chúng ta Tứ Giới đại chiến, mà là vạn giới hỗn chiến, ha ha ha!"

Huyền Tôn trong cơ thể khí huyết có chút sôi trào lên, nhiệt huyết dâng trào, hai mắt tràn ngập nồng đậm chiến ý.

"Một viên sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, giống như không đủ để dẫn phát vạn giới hỗn chiến." Hoàng Tôn có chút im lặng nói.

"Hưu! Hưu!"

Lúc này, hai cái chùm sáng trực tiếp bắn tới, bay vào tinh không trong thông đạo.

"Hai cái hình thức ban đầu đạo quả!"

Có chí tôn lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy tham lam chi ý.

"Thủy Đế!"

Yêu Đế lần nữa gầm thét.

Này hai cái hình thức ban đầu đạo quả, cũng là Thủy Đế ném vào!

Một viên hình thức ban đầu đạo quả, dẫn phát không được vạn giới hỗn chiến.

Nhưng ba cái đâu?

Một đạo tiếp lấy một đạo chí tôn độn quang, vọt thẳng tiến vào tinh không trong thông đạo!

Yêu giới phát sinh kịch liệt lay động!.