Chương 178 Lôi Giới

Chương 178 Lôi Giới

Cuối cùng hai cái kia hình thức ban đầu đạo quả xuất hiện, trực tiếp nhường hết thảy chí tôn đều không bình tĩnh!

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là sơ đại Viêm Hoàng đạo quả. . .

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không chạy đến Yêu giới bên kia mạo hiểm, không đáng.

Tại tam giới nơi này, còn có Thiên Đế cùng Ma Đế tại duy trì cân bằng, đại gia ít nhất còn có thể công bằng chút.

Nhưng đến Yêu giới. . .

Ai biết còn sẽ xảy ra chuyện gì?

Tranh đoạt hình thức ban đầu đạo quả, này bản thân liền là một chuyện cực kỳ tàn khốc.

Một khi có càng nhiều chí tôn tham dự vào, tại đỏ mắt tình huống dưới, không chừng người một nhà đều sẽ giết!

Tại đây chư thiên vạn giới, ai cũng rất rõ ràng. . . Dựa vào hắn người không bằng dựa vào chính mình.

Nhưng tình huống hiện tại không đồng dạng!

Hết thảy ba cái hình thức ban đầu đạo quả!

Nếu như có thể đạt được hai cái hình thức ban đầu đạo quả. . .

Đế tôn có hi vọng!

Nhìn xem từng đạo chí tôn độn quang bỏ qua hết thảy, xông phá tầng tầng trở ngại, hướng phía âm biển hướng đi bắn tới. . .

Huyền Tôn nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt khó có thể tin.

Điên rồi điên rồi!

Tất cả mọi người điên rồi!

"Này Thủy Đế, đến cùng là từ đâu làm tới hai cái hình thức ban đầu đạo quả?"

Huyền Tôn khiếp sợ không thôi!

Hai cái hình thức ban đầu đạo quả, tượng trưng cho hai vị Chuẩn Đế ngã xuống!

Thủy Đế. . . Giết thế nào hai vị Chuẩn Đế?

Bất kể như thế nào, Huyền Tôn có thể kết luận chính là, hiện nay hết thảy chí tôn đều điên cuồng lên!

Đừng nói Chuẩn Đế, đế tôn đều có hi vọng!

Ai không muốn liều một phen?

Tại trong mắt mọi người, tu hành chính là tranh!

Tranh đấu, tranh đoạt, tranh đoạt!

Dám đi tranh, mới có thể vấn đỉnh tuyệt đỉnh!

Lúc này, giữa thiên địa vang lên Thủy Đế cái kia chững chạc đàng hoàng thanh âm, giải thích nói:

"A? Này hai cái hình thức ban đầu đạo quả còn giống như có Thái Cổ khí tức, hẳn là tại Thái Cổ thời kì ngã xuống Chuẩn Đế, năng lượng thiên địa tinh khiết nồng đậm. . . Về đạo bản nguyên đỉnh phong chí tôn nếu là đạt được một viên, không chừng liền có thể mượn đạo chi bản nguyên chứng được Chuẩn Đế."

Giống như?

Hẳn là?

Này rõ ràng liền là Hoang cổ thời kì ngã xuống Chuẩn Đế!

Tu La chí tôn ngạo nghễ ưỡn lên bộ ngực kịch liệt chập trùng, hô hấp trở nên dồn dập lên, quyến rũ trong mắt lập loè đẹp đẽ huyết quang, nhếch cái kia tươi đẹp trơn bóng môi đỏ.

Thái Cổ thời kì, mới là Hồng Hoang trong lịch sử thảm thiết nhất một thời kỳ.

Hoang cổ thời kì cuối Tiên Đế đạo thống chi tranh một mực tại kéo dài, còn đã dẫn phát vạn tộc đại chiến, ròng rã 10 ức năm đều tại bùng nổ chiến tranh, đánh cho thiên hôn địa ám!

Cái này cũng làm ngày sau Hồng Hoang phá toái chôn xuống phục bút.

Cho nên, này hai cái hình thức ban đầu đạo quả là Thủy Đế theo Thái Cổ thời kì liền đạt được, vậy liền không có chút nào khiến người ngoài ý.

"Muốn hay không đi?"

Không đơn giản Tu La chí tôn mắt lộ ra thèm nhỏ dãi, toàn thân trên dưới chiến ý ma khí lượn lờ Huyết Ngục chí tôn trong mắt hung quang lấp lánh, trầm giọng hỏi đến.

Hiện tại trận này chí tôn chiến, chính là Tu La chí tôn làm thống lĩnh.

Nhất cử nhất động của bọn họ, đều phải nghe lệnh Tu La chí tôn!

Ma giới có thể thắng được từng tràng chiến tranh, cũng là bởi vì có siêu cao lực chấp hành.

Nhưng bây giờ. . .

Tu La chí tôn hiện tại cũng không quyết định chắc chắn được, nhìn về phía hắc vụ lượn quanh hư không, hỏi: "Ảnh Ma đại nhân, ý như thế nào?"

Ảnh Ma, cũng là Chuẩn Đế.

Nếu như Ảnh Ma cũng đi, như vậy trận chiến tranh này còn có đánh thắng phần thắng.

Ảnh Ma không có trước tiên trả lời, hắn cũng đang do dự.

Một lát sau.

Ảnh Ma hồi đáp: "Có thể đi!"

Tu La chí tôn, Huyết Ngục chí tôn đám người trong mắt tinh quang bạo phát!

"Lần này còn sẽ có Chuẩn Đế ra tay, tại tam giới bên ngoài, Thiên Đạo lực lượng, đại đạo bản nguyên yếu kém, Chuẩn Đế chiến lực có lẽ không có cường đại như vậy, nhưng các ngươi cũng phải chú ý một chút."

Ảnh Ma nhắc nhở nói: "Bốn năm vị đỉnh phong chí tôn hợp lại, liền có thể cùng Chuẩn Đế đấu pháp."

"Hiểu rõ!"

Ma giới chí tôn dồn dập đáp lại, hướng phía âm biển hướng đi lao đi.

Tại Tu La chí tôn đi ngang qua Tây Bắc vực một tòa thành thị lúc, hơi dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía một vị tư thái xinh đẹp, sát khí sục sôi, ngọc trắng cơ thể lưu chuyển lên tuế nguyệt lực lượng nữ tử.

Nữ tử đã là Trường Sinh tiên tôn, phong thái tuyệt thế, đã từng lãnh tụ càng là trở thành đế tôn đệ tử.

Đi

Ảnh Ma thanh âm không chứa bất cứ tia cảm tình nào, nhắc nhở lấy Tu La chí tôn, nói ra: "Nàng đã không phải là người của Ma tộc."

"Không, nàng là."

Tu La chí tôn lạnh giọng phản bác: "Nàng là theo ta này nhất mạch ra tới người, ta hiểu rõ nàng! Mặc kệ thiên địa như thế nào biến hóa, nàng thủy chung đều là người của Ma tộc, trong cơ thể mãi mãi cũng chảy xuôi theo Ma tộc chi huyết. . . Bằng không, nàng tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này trở về Ma giới!"

Dứt lời, Ảnh Ma cũng không có lên tiếng nữa, xem như ngầm thừa nhận.

Ma giới bây giờ chính là thời buổi rối loạn, La Tư đã theo Cố Trường Thiên tiền bối, hoàn toàn có khả năng không cần trở lại mạo hiểm như vậy.

Tu La chí tôn không có do dự nữa, chui vào âm biển tinh không lối đi.

Sau đó, Tu La chí tôn sát khí sôi trào, hung hãn lực lượng trực tiếp nổ lối đi không ngừng run rẩy, một chưởng vỗ hướng về phía phương xa!

"Tu La!"

Một vị Yêu giới chí tôn gầm thét, cường hãn thân thể xuất hiện vết rạn, yêu huyết chảy xuống.

Ma giới, Yêu giới chí tôn dồn dập bùng nổ khí thế, dẫn tới lối đi run rẩy liên tục, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

"Dừng tay!"

Ảnh Ma, còn có Yêu giới Chuẩn Đế dồn dập hét to.

Chí tôn nếu là tại lối đi nơi này khai chiến, bọn hắn đều sẽ bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, đến lúc đó sẽ rất khó thoát thân!

"Ảnh Ma, quản tốt ngươi người! Nếu có lần sau nữa, bản đế đập chết nàng!"

"Các ngươi như muốn ở chỗ này liền khai chiến, tùy thời hoan nghênh."

Ảnh Ma cũng không phải cái gì loại lương thiện, mà lại Ma giới người luôn luôn bao che khuyết điểm, dù cho thật làm sai chuyện gì, còn chưa tới phiên người ngoài tại cái kia chỉ trỏ, càng đừng nói uy hiếp.

Yêu giới Chuẩn Đế cũng chỉ là cảnh cáo một tiếng.

Trước mắt, vẫn là cái kia ba cái hình thức ban đầu đạo quả trọng yếu hơn một điểm.

Sự tình khác. . .

Đều có thể trước để qua một bên!

. . .

"Ầm ầm!"

Ba cái hình thức ban đầu đạo quả xuất hiện tại Yêu giới Đại Hoang bên trong  khiến cho đến này mảnh cổ thụ che trời thế giới phát sinh chấn động kịch liệt, dãy núi đứt gãy, Thâm Uyên hiển hiện.

Số lớn chí tôn buông xuống, trực tiếp nhường cái thế giới này trở nên khắp nơi bừa bộn, cảnh hoàng tàn khắp nơi!

Yêu giới, không thể so tam giới ổn định như vậy kiên cố.

Thiên Đạo lực lượng tại đây bên trong, vẻn vẹn chỉ có một phần ba mà thôi.

Chí tôn chiến nếu là tại đây bên trong bùng nổ, Yêu giới ít nhất phải bị đánh băng đi một nửa!

Đây chính là vì cái gì, chư thiên đế tôn sẽ nhìn chằm chằm tam giới không thả!

Chỉ cần tam giới phá toái, Thiên Đạo lực lượng trở về chư thiên, như vậy vạn giới đều sẽ bình đẳng, đế tôn cũng không cần lo lắng Giới Vực lúc nào phá toái, lúc nào cần đền bù.

Dù sao, bọn hắn có thể đi cho tới bây giờ như vậy cảnh giới, ngoại trừ muốn tự vệ bên ngoài, cũng phải bảo vệ tộc nhân.

Giới Vực, là căn cơ của bọn họ, cũng là mệnh mạch!

Cho nên, tam giới thời đại cũng là đối chư thiên vạn giới một loại không công bằng, có thể Thiên Đạo quy luật vận chuyển cho phép, không ai có thể ngăn cản quy luật nghịch chuyển.

Đã từng nghịch chuyển pháp tắc Tiên Đế nhóm, đều gặp phải hỗn độn sơ kiếp diệt sát.

Có thể sống đến bây giờ đế tôn, người nào không rõ đạo lý này?

Ai dám chạy đi cùng Thiên Đạo đối nghịch, điên cuồng động dùng sức mạnh?

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chư thiên đế tôn mới chọn mưu tính tam giới.

Chỉ có tam giới phá toái, chư thiên vạn giới mới có thể có được bình đẳng Thiên Đạo lực lượng, Giới Vực mới sẽ trở nên càng thêm kiên cố, không thể phá vỡ!

"Huyền! Ngươi bây giờ đã Chứng Đạo Chuẩn Đế, còn muốn nhúng tay trận chiến này sao? Thật không sợ chết? !"

Có chí tôn trông thấy Huyền Tôn tiến vào Yêu giới, sơn cốc vỡ nát, trên trời đám mây bị giảo diệt, trên mặt đất yêu thú phủ phục run rẩy, hoảng sợ bối rối.

"Vàng, chạy đi đâu?"

Huyền Tôn hét to, truy sát Hoàng Tôn, Đại Đạo dấu vết tại trong hư không không ngừng hiển hiện, từng con Huyết Nha bay bổ nhào qua, cạc cạc khủng bố tiếng kêu rung động thương khung.

Yêu giới chí tôn giận đến muốn thổ huyết!

Này tính có ý tứ gì?

Người nào nhìn không ra ngươi đây là tại giả vờ truy sát Hoàng Tôn?

Thật coi tất cả mọi người là mắt mù hay sao?

Nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, Huyền Hoàng hai vị này chí tôn đã đấu vài ức năm, ân oán cừu hận đều bày ở cái kia, không có lý do gì nhanh như vậy liền có thể hòa giải.

Có thể hiện tại. . .

"Chuyện này bên trong còn có kỳ quặc, đều chớ khinh thường."

"Huyền cùng vàng chính là là tử địch, hiện tại đoán chừng là hợp lại tiến vào Yêu giới."

"Huyền bây giờ là Chuẩn Đế thực lực, nhất định phải nhường Chuẩn Đế đi đối phó hắn!"

"Cái này người chơi xỏ lá đã quen, mà lại bây giờ thực lực mạnh mẽ, nếu không đem hắn trừng phạt ở, chỉ sợ kế tiếp còn sẽ xuất hiện một chút yêu thiêu thân."

". . ."

Yêu giới chí tôn không có một cái nào sẽ thả tâm Huyền Tôn.

So với trung thực Hoàng Tôn, Huyền Tôn thật chính là việc xấu loang lổ, cũng là nhất không giảng đạo lý một cái.

Rống

Một tiếng Hổ Khiếu vang vọng chân trời, thao thiên yêu khí bắn ra.

Một đầu to lớn hổ yêu ngăn tại Huyền Tôn trước mặt, hung ác hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Tôn, lạnh lùng điềm nhiên nói: "Huyền, hồi trở lại ngươi Tiên giới đi! Bây giờ ngươi đã là Chuẩn Đế, không cần lại đến lội lần này vũng nước đục!"

"Ta tới này bên trong truy sát vàng, căn bản không phải tranh cái gì hình thức ban đầu đạo quả! Mặc kệ ngươi tin hay không, ngược lại ta mình ngược lại là tin."

Huyền Tôn khí thế bùng nổ, chấn động đến hư không vặn vẹo, bầu trời lắc lư, ngôi sao đầy trời lung lay sắp đổ.

Huyền Tôn tiếp tục nói: "Ta cùng vàng ở giữa ân oán tình cừu các ngươi tất cả mọi người rõ ràng, nếu ai ngăn cản ta giết hắn, cái kia chính là đối địch với ta!"

Oanh

Dứt lời, Huyền Tôn dưới chân tòa thứ nhất mỏm núi nổ tung, hóa thành bột mịn, đầy trời bụi mù bao phủ, trong mắt hàn mang bắn ra, xuyên thấu thiên địa.

"Bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, ngươi rõ ràng liền là ý không ở trong lời!"

"Người nào không biết ngươi tại đánh ý định quỷ quái gì? Như tiếp tục lưu lại Yêu giới, đừng trách chúng ta không khách khí!"

". . ."

Hai vị Yêu giới Chuẩn Đế, ba vị Yêu giới tam giai chí tôn ra đến rồi!

Đỉnh phong chí tôn đều đi tranh đoạt đạo quả, chúng nó lưu tại nơi này đối phó Huyền Tôn!

Tuyệt đối không thể để cho Huyền Tôn tại Yêu giới muốn làm gì thì làm.

Oanh

Hai bên trực tiếp đại chiến ở cùng nhau.

Huyền Tôn không có bó tay bó chân, trực tiếp đánh sập nửa bầu trời, khí vọt tận trời cao, bao phủ sơn hà, đem một đầu Cự Viên Chuẩn Đế đánh đến liên tục bại lui, lồng ngực nổ tung, máu tươi lăn xuống mà xuống.

"Nhanh đi tìm hình thức ban đầu đạo quả, muốn một viên là được, mặt khác đừng động!"

Huyền Tôn thanh âm truyền đến Hoàng Tôn bên tai, nhắc nhở nói: "Tuyệt đối đừng lỗ mãng, bây giờ ta có thể là tại cứu ngươi, ngươi như chứng không được Chuẩn Đế, không sớm thì muộn chết liền là ngươi!"

"Hiểu rõ."

Hoàng Tôn trong mắt hào quang nóng rực, như hai thanh thiên kiếm đâm xuyên thương khung, to lớn gió lốc Yêu giới bừa bãi tàn phá.

. . .

Ở chỗ này lúc khai chiến, Ma giới bên kia cũng trực tiếp cùng Yêu giới đụng phải.

Trừ cái đó ra. . .

Còn có không ít Giới Vực chí tôn đều gia nhập tiến đến.

Tinh Giới, Lôi Giới, thần giới. . .

Bây giờ Lôi Giới không có đế tôn, mà lại Lôi Đế đạo quả cũng ở nhân gian, Lôi Giới các chí tôn, đều tại tranh nhau chen lấn nghĩ phải nhanh lên một chút Chứng Đạo đế tôn, chấp chưởng này một giới vực.

Tinh Giới cùng thần giới, thì là đều chiếm được đế tôn mệnh lệnh, phương đến bên này nắm nước quấy đục.

"Ầm ầm. . ."

Thập phương mây gió rung chuyển, hiện tại đã không phải là Tứ Giới cuộc chiến, lại có tam giới tham dự vào!

Về sau, khả năng còn sẽ có càng nhiều!

Hoàng Tôn sắc mặt trầm ngưng, nhìn thoáng qua Ma giới chí tôn bên kia, phát hiện bọn hắn cũng đều không dễ chịu.

Bành

Bỗng nhiên, đầy trời hào quang tại trong hư không bạo phát đi ra, bầu trời tan tác, mây mù tiêu tán, kinh khủng sức mạnh to lớn tại trong thiên địa quanh quẩn.

"Vô Cực, ngươi thật muốn hiện tại một trận chiến sao?" Yêu Đế thanh âm băng lãnh, như chuông đồng mắt rồng lập loè vô tận sát cơ.

"Chỉ đùa một chút mà thôi."

Ma Đế cười cười, thân ảnh cũng xuất hiện ở Yêu giới, nhìn xuống thương sinh, đạm mạc nói: "Yêu giới, tựa hồ cũng chỉ đến như thế mà thôi."

"Muốn chết!"

Yêu Đế trong mắt bắn ra sát cơ mãnh liệt, năm ngón tay thành trảo, muốn xé nát trời cao!

Nhưng mà. . .

Ngay tại Yêu Đế chuẩn bị khai hỏa Đế chiến thương thứ nhất thời điểm, một bóng người lại chậm rãi tại Yêu giới tinh không lối đi bên kia ngưng tụ mà hiện.

Trông thấy này đạo vĩ ngạn thẳng tắp bóng người lúc, Yêu Đế như là gặp ma, hoảng hốt chạy bừa trực tiếp chạy trốn!

Nam nhân kia. . .

Lại xuất hiện!

Nhìn như phổ phổ thông thông một bóng người, nhưng rất nhiều Chuẩn Đế chú ý tới cái này người xuất hiện lúc, đều dồn dập tránh ra tới.

Bóng người trên thân không có bất kỳ cái gì tiên quang Vân Hà, mộc mạc ngắn gọn một kiện Thanh Y, còn có một tấm tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, đôi mắt ôn nhuận như ngọc, lại không mang theo mảy may tình cảm, khí chất Vô Song.

"Hắn tới. . ."

Tu La chí tôn trông thấy Cố tiền bối xuất hiện, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Vị tiền bối này, tới Yêu giới muốn làm gì?

Bóng người một câu cũng không có nói, vượt qua hư không mà ra, theo Yêu giới rời đi, bước về phía tinh không.

Ma Đế nheo cặp mắt lại, hắn nguyên bản còn không biết chú ý nghìn lần tới Yêu giới bên này muốn làm gì, nhưng hiện tại xem ra. . .

Cố tiền bối tựa hồ cũng không tính nhúng tay Yêu giới sự tình.

"Tiền bối tới Yêu giới làm gì?" Hoàng Tôn trong lòng run rẩy.

Này kẻ hung hãn, vậy mà đích thân tới Yêu giới rồi?

"Không biết a. . ."

Huyền Tôn cũng là một mặt bao la mờ mịt, thừa dịp Yêu giới Chuẩn Đế cùng chí tôn không dám động thủ với hắn, trực tiếp một quyền bắn bay chúng nó.

Rất nhanh, một đầu tinh không cổ lộ tại Huyền Tôn dưới chân hiển hiện, phía trên che kín chữ viết xa xưa.

Huyền Tôn: "? ? ?"

Hiện tại Huyền Tôn thật chính là làm không rõ ràng Cố tiền bối muốn làm gì.

"Tiền bối, đây là tại chỉ dẫn ta đi qua?"

Huyền Tôn nghiêng đầu một chút, đạp tại trên tinh không cổ lộ mặt, tuế nguyệt pháp tắc tại trong hư không quanh quẩn, phát ra năng lượng làm người ta sợ hãi.

Từ từ, Huyền Tôn rời đi Yêu giới.

Tên vô lại này cuối cùng đi. . .

Trông thấy một màn này lúc, rất nhiều Yêu giới chí tôn dồn dập thở dài một hơi.

Hoàng Tôn lại là một mặt mộng bức.

Ngươi đi, ta làm sao xử lý?

Ta có thể là nghe lời của ngươi, mới chạy đến Yêu giới bên này!

Bây giờ đi về. . .

Còn kịp sao?

. . .

"Cố Trường Thiên, Lôi Giới không thể diệt!"

Hạo Hãn vũ trụ bên trong, một tiếng Cổ lão chi âm vang lên, chấn động Hoàn Vũ.

Một chòm sao phảng phất tại giờ phút này hoàn toàn tán loạn!

Tinh không cổ lộ kết nối đến cái thế giới này, Huyền Tôn cũng buông xuống ở đây.

Ngọa tào!

Huyền Tôn trừng lớn hai mắt, thể xác tinh thần đều đang run rẩy.

Lôi Giới!

Nơi này là Lôi Giới!

Cố tiền bối là khiến cho hắn diệt tận Lôi Giới cường giả!

Sớm tại mười mấy năm trước, Lôi Đế liền đã chết tại Nhân Gian giới, bây giờ Lôi Giới quần long vô thủ, diệt Lôi Giới, tương đương với cướp đi Lôi Giới chỗ có khí vận!

Lôi Giới khí vận nếu là rót vào nhân gian, như vậy nhân gian về sau chắc chắn sẽ che đậy tiên ma nhị giới!

Đương nhiên, diệt Giới Vực loại chuyện này, nho nhã hiền hoà, bình dị gần gũi Cố tiền bối là không thể nào làm.

Nhưng hắn có thể cho người khác làm a!

Tỉ như. . .

Vừa mới Chứng Đạo Chuẩn Đế, đồng thời có được hỗn độn phòng ngự chí bảo. . . Huyền Tôn!.