Chương 179 Cố Trường Thiên một cái khác tầng dự định

Chương 179 Cố Trường Thiên một cái khác tầng dự định

Huyền Tôn tâm tính đều muốn sập!

Này tính là gì?

Này tính chuyện gì a? !

Hắn cảm giác mình Chứng Đạo Chuẩn Đế, hoàn toàn cũng là bởi vì Cố tiền bối cần hắn đi làm việc, cho nên mới nắm 《 Đạo Đức Kinh 》 áo nghĩa truyền thụ cho hắn, khiến cho hắn tìm hiểu thấu đáo.

Huyền Tôn có loại cảm giác da đầu tê dại, nguyên lai mình Chứng Đạo Chuẩn Đế, không phải Cố tiền bối nhân từ thiện tâm, đột nhiên tâm huyết dâng trào giúp hắn một chút.

Mà là. . .

Muốn hắn đi làm việc!

Diệt Lôi giới!

Diệt một cái không có Lôi Đế trấn giữ Lôi Giới!

Đương nhiên, này phần to lớn vô cùng nhân quả, liền từ hắn tới thừa nhận rồi.

Đến mức Cố tiền bối, thì là tọa trấn sau lưng, thâm tàng công cùng tên.

"Cái này là tiền bối mưu tính à. . ."

Huyền Tôn khóc không ra nước mắt, người khác đều là trước đánh một bàn tay lại cho cái táo ngọt, có thể Cố tiền bối lại là trước cho táo ngọt, sau đó lại một bàn tay đem hắn đánh mộng đi.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, cho dù là trở thành Cố Trường Thiên con cờ trong tay, Huyền Tôn cũng đã nhận được chính mình tha thiết ước mơ đồ vật.

Chuẩn Đế!

Chỉ cần Chứng Đạo Chuẩn Đế, tương lai hắn liền có Chứng Đạo đế tôn hi vọng!

Huyền Tôn nhìn về phía Yêu giới bên kia, trong mắt huyết quang lấp lánh, Ảnh Ma tại trong mắt người khác, là về đạo bản nguyên đỉnh phong chí tôn.

Nhưng hắn kỳ thật rất rõ ràng, sớm tại ba vạn năm trước, Ảnh Ma liền đã Chứng Đạo Chuẩn Đế, hơn nữa còn là đuổi giết hắn Chuẩn Đế một trong.

Huyền Tôn bây giờ là Chuẩn Đế thực lực, tầm mắt cũng biến thành càng rộng lớn hơn dâng lên, có thể thấy rõ ràng có cái nào Chuẩn Đế là ngụy trang thành đỉnh phong chí tôn.

Bành

Hư không nổ tung, một đầu to lớn vô cùng vết nứt không gian bổ ra thương khung, vạch ra một đạo hơn trăm dặm cô quạnh Thâm Uyên, kinh khủng hấp xả lực đang ở mài nhỏ thế gian vạn vật!

Đế tôn giao thủ!

Huyền Tôn trong lòng run lên, Cố tiền bối cùng một vị khác đế tôn giao thủ!

Một vị khác đế tôn là ai?

Oanh

Một thanh ám kim sắc trường thương đâm tới, xé khai thiên địa, ô quang đầy trời!

Huyền Tôn thấy chi sắc biến, tóc màu trắng bạc rối tung, hùng vĩ thân hình cao lớn giờ phút này không ngừng run rẩy.

Chuôi này trường thương, là đến đây vì hắn!

"Đại Hoang thương!"

"Hoang Đế hỗn độn sát phạt chí bảo!"

Huyền Tôn rốt cuộc biết vị kia ra tay đế tôn là ai.

Hoang cổ thời kì đản sinh nhân kiệt!

Tại hỗn độn sơ kiếp về sau, khi đó cũng không có bất kỳ cái gì đại chiến xuất hiện, có thể một vị thiên kiêu lại hoành không xuất thế, thể hiện ra kinh người thiên tư, càng bị rất nhiều rơi xuống cảnh giới Tiên Đế nhóm ca tụng là. . .

Tuyên cổ về sau, đệ nhất Tiên Đế!

Nói cách khác, Hoang Đế là tại tuyên cổ về sau, có hi vọng nhất Chứng Đạo Tiên Đế tồn tại!

Chỉ tiếc.

Đến cuối cùng, đại gia mới biết được, Thiên Đạo kỳ thật đã sớm phong cấm Tiên Đế lực lượng, càng không cho phép bất luận cái gì nhân chứng đạo Tiên Đế.

Dù vậy, Hoang Đế thực lực, y nguyên để cho người ta kính sợ.

Cho dù là Đấu Đế cái này tồn tại, đều không thể không thừa nhận Hoang Đế mạnh mẽ.

Huyền Tôn thân thể không có cách nào động đậy, bị khủng bố đế tôn khí thế một mực khóa chặt lại.

Hắn biết rõ Hoang Đế tại sao phải giết hắn, chỉ có hắn con cờ này chết rồi, Lôi Giới mới sẽ không bị diệt.

Huyền Tôn rất biệt khuất, này mắc mớ gì tới hắn? Rõ ràng liền là Cố tiền bối nồi a!

Tất cả những thứ này đều là Cố tiền bối mưu tính a!

Ngươi không đi đánh Cố tiền bối, tìm ta cái này nho nhỏ Chuẩn Đế tới khi dễ, có ý tứ sao?

Keng

Một cái đại thủ theo bên cạnh đánh thọc sườn tới, đập vào trên cán thương, sau đó thiếp hướng vẻ mặt lãnh khốc, phong thái ngạo thế Hoang Đế!

Hoang Đế người mặc một bộ thanh đồng giáp, lưu chuyển lên đạo đạo Thần Huy, mặt trên còn có Đại Đạo dấu vết, không thể phá vỡ, cho dù là tuyệt đỉnh đế tôn nhất kích, đều có thể tuỳ tiện chống đỡ đỡ được.

Ầm

Bàn tay lớn đập vào thanh đồng giáp bên trên, bộc phát ra chấn thiên tiếng vang, hư không vặn vẹo hầu như không còn, một cỗ cắn giết vạn vật gió lốc đất bằng cuốn lên.

Hoang Đế bị đánh lui lại mấy bước, một cái lảo đảo, đụng nát tòa thứ nhất mỏm núi.

Hoang Đế mắt lộ ra sợ hãi, cúi đầu xem xét, phát hiện trên thân món kia hỗn độn phòng ngự chí bảo, vậy mà xuất hiện vết rạn.

"Hắn thân thể, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại khủng bố như thế?"

Hoang Đế kinh hồn táng đảm, mặc dù biết Cố Trường Thiên rất mạnh, nhưng hắn vạn lần không ngờ, Cố Trường Thiên chiến lực đã đi đến khủng bố như thế hoàn cảnh.

Vẻn vẹn một chưởng!

Liền đưa hắn hỗn độn phòng ngự chí bảo đánh ra vết rạn, còn thương tổn tới hắn!

...

Lôi Giới bên này bạo phát đế tôn chiến  khiến cho đến Kiếm Đế bọn người khó mà đoán trước.

Ai có thể nghĩ tới, Cố Trường Thiên sẽ ở thời điểm này diệt đi Lôi Giới?

Không ai!

Nhưng Lôi Đế ngã xuống, rất nhiều đế tôn kỳ thật đều đang mưu đồ Lôi Giới khí vận, chỉ bất quá không có giống Cố Trường Thiên dạng này trắng trợn thôi.

Tất cả mọi người là tới âm.

Ai cũng không nghĩ tới, Cố Trường Thiên lần này cứ vậy mà làm cái dương gian sống.

Hắn liền rõ ràng nói cho hết thảy đế tôn, Huyền Tôn là ta đề bạt dâng lên, cũng là ta khiến cho hắn đi Diệt Lôi giới, đoạt khí vận!

"Lôi Giới không thể bị diệt."

Minh Tổ vẻ mặt âm trầm, trên trán gân xanh hiển hiện, toàn thân trên dưới đều tản ra kinh người khí tức sát phạt.

Kiếm Đế không có lên tiếng, nhưng hắn hết sức đồng ý Minh Tổ câu nói này.

Lôi Giới xác thực không thể bị diệt.

Dựa theo khác một cái thuyết pháp, Lôi Giới không thể bị Cố Trường Thiên diệt!

Phải do bọn hắn tự mình đến!

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể đủ hợp lý gánh vác đi Lôi Giới khí vận, bổ khuyết chính mình sở tại Giới Vực.

Lôi Đế đã chết, hơn nữa còn là hình thần câu diệt, chỉ có đạo quả còn sót lại nhân gian.

Vì đem lợi ích tốt nhất sử dụng, Lôi Giới sớm muộn là muốn bị thay thế, dạng này mới có thể lại sản sinh ra một vị đế tôn tới.

"Hoang không ngăn cản được Cố Trường Thiên, đến nhiều người hơn đi qua mới được!"

Trong tinh không, Mệnh Đế thanh âm âm u.

Hắn phảng phất về tới Thái Cổ thời kì, cái kia Hồng Hoang trong lịch sử, hỗn loạn nhất một thời kỳ!

Vì vây giết một vị Ngụy Tiên Đế, tối thiểu muốn ba bốn vị tuyệt đỉnh đế tôn, thậm chí là năm vị tả hữu tuyệt đỉnh đế tôn ra tay!

Một đạo kiếm mang trực tiếp phá vỡ hư không, Kiếm Đế ngự kiếm rời đi.

Hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, nếu quả thật nhường Cố Trường Thiên tại Lôi Giới đánh giết Hoang Đế, như vậy tiếp xuống chư thiên vạn giới thì càng khó sinh tồn.

Minh Tổ nhìn thật sâu liếc mắt tam giới, mặc dù hắn cũng rất muốn đi tới bên kia, nhưng hiện ở loại tình huống này, chỉ có thể đi Lôi Giới giải quyết vấn đề.

"Thần, huyễn, cùng đi!"

Mệnh Đế thanh âm truyền khắp chư thiên vạn giới, quanh quẩn Hoàn Vũ: "Như không ngăn cản được Cố Trường Thiên Diệt Lôi giới, tất cả mọi người không có quả ngon để ăn!"

"Ta cũng đi đi."

Tinh Đế nội tâm cũng có chút bất an, Cố Trường Thiên bày ra chiến lực quá mức khiến người ta run sợ, nếu quả thật không ngăn cản được gia hỏa này, tiếp xuống sẽ càng thêm phiền toái.

Ít nhất. . .

Muốn đánh bạo Cố Trường Thiên một bộ Đế thân.

Chuyện này mới xem như kết thúc mỹ mãn.

Lần này, là sáu vị đế tôn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lôi Giới tiến đến!

Đế chiến tướng muốn bạo phát!

...

Cửu Châu giới.

Đây là chỉ so với nhân gian nhỏ hơn một chút Hồng Hoang mảnh vỡ, đồng thời cũng được xưng là đệ tứ Giới Vực.

Văn châu.

Một cái văn đạo thịnh vượng địa vực.

Thư Thánh, Mặc Thánh đã trở về, hiện ở tiền tuyến như bùng nổ Đế chiến, bọn hắn cũng không cách nào trực tiếp nhúng tay đi vào, chỉ có thể chờ đợi thời cơ, lại tiến hành xuất kích.

Chỉ bất quá, Thư Thánh đối một sự kiện phi thường tò mò.

Thư Thánh đi vào Họa Thánh phủ đệ, ngồi tại bên cạnh ngọn núi trong đình viện, nhìn xem dần dần trở nên trầm mặc ít nói Họa Thánh, nghi ngờ nói: "Lúc trước ngươi tại cùng Cố Trường Thiên đấu pháp lúc, đến tột cùng nhìn thấy tình cảnh gì?"

Đến cùng là chuyện gì, có thể làm cho Họa Thánh đạo tâm gần như sụp đổ?

Ai

Họa Thánh thở dài một tiếng, chính hắn kỳ thật cũng hết sức tần sở, chuyện này không gạt được đế tôn.

"Hỗn độn sơ kiếp." Họa Thánh hồi đáp.

Nói xong, Họa Thánh bờ môi kìm lòng không được run rẩy một cái, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng khẩn trương, tiếp tục nói: "Ta thấy được hỗn độn sơ kiếp lúc cảnh tượng, từng cái Tiên Đế như sao chổi ngã xuống, thiên băng địa liệt, sơn hà phá toái. . ."

Họa Thánh nuốt một cái yết hầu, khó nhọc nói: "Ta thấy được Thôn Thiên Đại Đế ánh mắt tuyệt vọng, đây chính là đánh đâu thắng đó Vô Địch Tiên Đế a, liền hắn cũng không cách nào ngăn cản hỗn độn sơ kiếp diệt sát.

Ta còn chứng kiến diệt Tiên Đế, hắn tại không cam bên trong đánh ra một quyền, muốn cùng Hồng Hoang đồng quy vu tận.

Xây dựng trường thương một đạo Thương Đế, tại một khắc cuối cùng, hắn bản nguyên thương cũng theo Đại Đạo cùng một chỗ phá toái.

Hồng Đế tại trước khi chết, đem hết toàn lực đem cuối cùng một tia bản nguyên lực lượng lưu cho Ma Đế, hi vọng Ma Đế có thể phục sinh hắn. . ."

Còn có rất rất nhiều sự tình!

Họa Thánh nhìn xem thư thánh cùng Mặc Thánh, cười khổ nói: "Hoang Đế sở dĩ có như vậy cường thịnh thiên tư, hoàn toàn liền là Hồng Đế cái kia cuối cùng một tia bản nguyên lực lượng, bị Ma Đế độ cho Hoang Đế."

Nghe vậy, Thư Thánh sắc mặt biến hóa.

Hồng Đế bản nguyên lực lượng, lại là tại Hoang Đế trên thân?

Bọn hắn một chút cũng không có phát giác được!

"Nếu như là dạng này, hoang liền thiếu Vô Cực một cái thiên đại nhân tình."

Mặc Thánh trầm giọng nói: "Mặc dù Vô Cực khi đó không có phục sinh Hồng Đế, nhưng chết đi Tiên Đế đều đã rất khó lại sống lại, cuối cùng một tia bản nguyên lực lượng Vô Cực không có độc chiếm, ngược lại cho hoang, tương đương với cũng thành toàn Hồng Đế Đại Đạo, không có nhường Hồng Đế Đại Đạo xuống dốc."

Ma Đế mặc dù không có phục sinh Hồng Đế, nhưng lại nhường Hoang Đế kế thừa Hồng Đế Đại Đạo ý chí.

Theo trình độ nào đó tới nói, Hoang Đế liền thiếu Ma Đế một cái thiên đại nhân tình.

Lôi Giới bên kia. . .

Khả năng còn sẽ có biến cố.

Thư Thánh cùng Mặc Thánh tâm tình đều mười phần trầm trọng.

Thế cục vô cùng không rõ ràng.

Dù cho như bây giờ nhìn qua, rất như là sáu bảy đế tôn vây giết Cố Trường Thiên, nhưng trong đó không chừng còn sẽ có biến cố phát sinh.

Huống hồ, Thủy Đế, Đạo Quân cũng còn không có ra tay đây.

Bọn hắn nếu là ra tay, ngăn lại ba bốn vị đế tôn, Cố Trường Thiên một dạng có khả năng treo mặt khác đế tôn tới hành hung một trận.

"Hỗn độn sơ kiếp, quá nhiều Tiên Đế vẫn lạc."

Họa Thánh cười khổ nói: "Về sau, mặc dù chúng ta thật sự có thể Chứng Đạo Tiên Đế, nhưng đối mặt lượng kiếp bánh xe nghiền ép dưới, ai có thể may mắn còn sống sót đâu?"

Thư Thánh hết sức lý giải Họa Thánh, thản nhiên nói: "Ngươi người cô đơn, rất nhiều chuyện đều có thể không cần quan tâm. Nhưng ta cần giữ được văn châu người, còn có nơi này đạo thống.

Hạo Thiên, Vô Cực, bọn hắn đều muốn mượn tam giới thời đại Chứng Đạo Tiên Đế, tiến tới thống trị chư thiên vạn giới.

Đế tôn nhóm tiêu dao tự tại vô tận tuế nguyệt, người nào lại cam tâm tình nguyện bị người khác thống trị đâu? Vì tự do, rất nhiều đế tôn tình nguyện ngọc nát, không làm ngói lành."

"Bất quá. . ."

Mặc Thánh nói tiếp: "Nếu như lúc trước không phải Cố Trường Thiên ra tay, phá vỡ Hạo Thiên bố cục, ta nghĩ hiện tại. . . Hạo Thiên không chừng đã Chứng Đạo Tiên Đế."

"Cái này là Cố Trường Thiên chính hắn mưu được rồi."

Thư Thánh nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, chậm rãi nói: "Nhưng từ trên người Huyền Tôn đến xem, Hạo Thiên cùng Vô Cực tuyệt đối không phải thùng sắt một khối, chỉ cần để bọn hắn lần nữa trở mặt, tam giới vẫn là có phá toái hi vọng."

Huyền Tôn Chứng Đạo, đồng thời thoát ly Thiên Đình, này liền đủ để chứng minh, tại tam giới sự tình bên trên, Thiên Đế làm một ít chuyện, đã uy hiếp được Huyền Tôn.

Sau đó, Ma Đế nếu là muốn lật bàn, liền phải từ trên người Huyền Tôn bỏ công sức.

Dù cho Huyền Tôn là Cố Trường Thiên người!

Bởi vì Cố Trường Thiên hoàn toàn không có thống trị vạn giới tâm tư, mục tiêu của hắn có lẽ vẫn là Chứng Đạo Tiên Đế, nhưng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà trói buộc chính mình.

Bằng không, một cái rõ ràng thực lực mạnh mẽ đến khiến người sợ hãi tồn tại, làm sao lại xông vào đến tam giới này loại thế yếu cục ở trong?

Hơn nữa còn là dùng phía sau màn, che lấp thiên cơ phương thức đang mưu đồ.

"Chờ lại. . ."

Bỗng nhiên, Họa Thánh xuất ra một cây bút lông, tại trong hư không một điểm, Lôi Giới hình ảnh đột nhiên hiện lên ở trước mắt.

"Huyền Quốc đỉnh?"

"Ngoại trừ Huyền Quốc đỉnh, còn có Nhân Hoàng ấn!"

"Cố Trường Thiên căn bản không nghĩ lấy muốn Diệt Lôi giới, mà là thôn phệ Lôi Giới khí vận!"

"Cái này. . . Đến bây giờ mức độ, Cố Trường Thiên còn trong lòng còn có nhân từ?"

Tam thánh một mặt kinh ngạc, Cố Trường Thiên rõ ràng có thể cho Huyền Tôn trực tiếp diệt Lôi Giới, lại không nghĩ rằng, hắn vẻn vẹn chẳng qua là nhường Huyền Tôn thôn phệ Lôi Giới khí vận.

Này không đủ triệt để!

Nếu như không đem Lôi Giới Thánh cảnh, Tiên cảnh tu sĩ toàn bộ diệt sát, Lôi Giới khí vận sẽ còn tồn tại một tia, sẽ không bị rút khô đi.

Này nếu là đổi một cái khác đế tôn. . .

Sẽ không thôn phệ Lôi Giới khí vận phiền toái như vậy, mà là trực tiếp ra tay diệt đi Lôi Giới, gọn gàng mà linh hoạt cướp đi khí vận.

Lưu lại Lôi Giới tu sĩ, sẽ còn dẫn phát một chút hậu hoạn.

"Hắn đối với mình tự tin, trong mắt hắn, mặc dù Lôi Giới về sau sẽ sinh ra đế tôn, nhưng cũng uy hiếp không được hắn." Mặc Thánh nói ra.

Không

Thư Thánh lắc đầu, nói ra: "Ngươi sai, hắn cũng có thể là tại chế tạo cừu hận, dùng tới bồi dưỡng hắn đến đỡ dâng lên người, đồng thời để cho người ta ở giữa tu sĩ giẫm lên Lôi Giới tu sĩ trưởng thành."

Diệt đi Lôi Giới tu sĩ, đơn giản tự nhiên.

Nhưng nếu như đem Lôi Giới lợi ích tốt nhất sử dụng đâu?

Cố Trường Thiên không chỉ có muốn rút khô Lôi Giới khí vận, còn muốn lợi dụng Lôi Giới tu sĩ, thành vì nhân gian tu sĩ đá đặt chân!

Dùng cái này để cho người ta ở giữa tu sĩ, trong khoảng thời gian ngắn Phá cảnh tấn thăng!

Mặc Thánh nheo cặp mắt lại, hắn vốn cho rằng Cố Trường Thiên ý nghĩ sẽ rất đơn giản, lại không nghĩ rằng còn có một cái khác tầng ý nghĩ tại.

"Khó trách hắn cờ thuật sẽ như này tinh xảo. . ."

Mặc Thánh khẽ thở dài: "Cùng dạng này người giao thủ, mỗi một bước đều không thể đi sai a."

"Nhân gian đã chuẩn bị sẵn sàng."

Thư Thánh thở dài nói: "Huyền Quốc bên kia cũng giống vậy, trận đại chiến này đoán chừng muốn kéo dài hết sức nhiều năm. . ."

Luôn luôn chỉ thủ không công nhân gian, giờ phút này cũng tại chỉnh đốn đại quân, tùy thời phải sát nhập Lôi Giới!

...

Nhân gian, Đại Viêm thần triều.

Giết

Giết

Giết

Đại Viêm quân tất cả tướng sĩ tại tiến hành tế cờ nghi thức, tùy thời tùy chỗ đều phải xuất chinh sát phạt.

Các tướng sĩ dù sao sắp hàng mà ra, khí vọt tận trời cao, tiếng la giết chấn động đến sơn hà một hồi kịch liệt lay động, Viêm Kinh trên tòa thành cổ ngưng tụ một cỗ làm người ta sợ hãi thao thiên khí thế.

"Tiên sinh, thật sự là ý này? Muốn chinh phạt Lôi Giới?" Khương Lạc Khuynh nhìn xem Nguy Ma Hoàng, lần nữa xác nhận nói.

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: "Ta nhìn không thấy Lôi Giới bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng tiên sinh chỉ là cho ta một chút ám chỉ, chuyện này vẫn là Đạo Quân nhắc nhở ta."

"Đạo Quân. . ."

Khương Lạc Khuynh mảnh khảnh ngón trỏ gõ nhẹ long ỷ nắm tay, nheo lại mắt phượng, chậm rãi nói: "Tin được không?"

"Trường Thọ khách sạn bên trong, Đạo Quân không dám nói láo."

Nguy Ma Hoàng giải thích nói: "Mà lại, hắc ám Đại Đế cũng ra tới. . . Nguyên nhân chính là như thế, Đạo Quân mới có thể tại trước khi đi nắm chuyện tình huống thật nói cho ta biết, để cho ta tới thông tri ngươi, chuẩn bị theo tinh không cổ lộ đi tới Lôi Giới, giết Thánh cảnh tu sĩ."

"Tiên cảnh đây này?" Khương Lạc Khuynh lại hỏi.

"Có Huyền Quốc xử lý, bây giờ Huyền Tôn cũng là tiên sinh người."

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng còn cường điệu một câu: "Huyền Tôn cũng không phải là tiên sinh đệ tử, chẳng qua là tiên sinh tiện tay đề bạt mà thôi."

Khương Lạc Khuynh liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý.

Hưu

Lúc này, Nhân Hoàng ấn lại là phá không mà ra, đạp nát hư không, tiên quang ngàn vạn sợi nổ bắn ra đi, cùng thiên khung liên tiếp, hình thành một đầu tinh không sáng chói cổ lộ!

"Quả là thế!"

Khương Lạc Khuynh đột nhiên đứng lên, mắt phượng sáng rực, chiến ý bàng bạc, hốc mắt có chút ướt át.

Nhân gian. . .

Những năm gần đây vẫn luôn là bị đánh chịu khi dễ cái kia.

Bây giờ, cuối cùng có chủ động xuất kích một lần!

Nhân Hoàng ấn phá không mà đi, nhưng Khương Lạc Khuynh rất rõ ràng, vừa mới là tiên sinh cùng nàng tiến hành thần hồn kết nối, mới có thể làm cho Nhân Hoàng ấn phá toái tinh không, nhường cổ lộ đem lưỡng giới liên tiếp.

"Đại quân nghe lệnh!"

"Đạp vào tinh không cổ lộ, đi tới Lôi Giới!"

"39 triệu năm sỉ nhục, hôm nay rửa sạch!"

". . ."

Khương Lạc Khuynh không có do dự nữa, nếu đây là tiên sinh ý chí, cái kia nàng liền đi chấp hành!

Huống hồ, nhân gian nhận hết 39 triệu năm khuất nhục, hôm nay cuối cùng có khả năng đòi lại!

"Nữ hoàng, chúng ta cũng đi Lôi Giới!"

Ngũ vực đại địa, mỗi một vị theo thượng cổ người còn sống sót đều xuất hiện.

Ngay trong bọn họ có Tiên Tôn, cũng có Đại Thánh.

Người nào đều không có lùi bước!

Trên mặt mỗi người, đều là dâng trào đấu chí!

Nhân gian khuất nhục sử đã qua!

Hôm nay, nên bị diệt Lôi Giới!

"Vậy liền cùng một chỗ."

Khương Lạc Khuynh chiến ý tăng vọt, một bước đạp vào tinh không cổ lộ, hướng phía phần cuối đi đến.

Phía sau, thì là trùng trùng điệp điệp Đại Viêm quân!

Ngũ vực đại địa các phe nhân mã, đều theo sát tới!

...

Cùng lúc đó.

Huyền Quốc Đạo Tôn nhóm cũng đã nhận được Huyền Tôn ý chỉ, không tiếp tục để ý Tiên giới tình hình chiến đấu, hướng Huyền Quốc hướng đi lui về.

Một đầu tinh không cổ lộ, trực tiếp theo Huyền Quốc vùng trời xuất hiện  liên tiếp lấy Lôi Giới!

"Hắc ám Đại Đế cũng ra tới. . ."

Hải Hoàng không có lại cười đùa tí tửng, mà là một mặt ngưng trọng.

Vị này. . .

Có thể là theo tuyên cổ sống sót ngoan nhân.

Cũng có khả năng khôi phục được Ngụy Tiên Đế cảnh giới, thực lực cao thâm mạt trắc.

"Ầm ầm!"

Tam giới bên ngoài, Đạo Quân cùng hắc ám Đại Đế giao thủ với nhau!.