Chương 180 thảm liệt Đế chiến

Chương 180 thảm liệt Đế chiến

"Oanh! Oanh! Oanh. . ."

Tam giới bên ngoài, ngàn loại đạo pháp bí thuật, mọi loại thủ đoạn thần thông, tại trong hư không không ngừng va chạm, nổ thật to tiếng bên tai không dứt, chấn động Hoàn Vũ!

Nơi này, diễn ra một trận cực hạn đạo cuộc chiến đấu!

Đạo Quân ngồi tại bảo tọa bên trên, quanh thân Thánh Quang quanh quẩn, cầm trong tay phất trần, dáng vẻ trang nghiêm, hai đầu lông mày cái kia bôi ấm áp lặng yên mất đi.

Ngưng trọng, nghiêm túc, cẩn thận. . .

Đây là Đạo Quân giờ phút này trên mặt vẻ mặt.

Bây giờ đang cùng hắn đấu pháp người, chính là tại tuyên cổ thời kì, đều có uy danh hiển hách, xây dựng Hắc Ám đại đạo tồn tại.

Hắc Ám đại đế hoành độ vũ trụ, thân ảnh mơ hồ, chư thiên tinh thần ánh sáng đều dần dần tan biến, bị hắc ám bao phủ.

Tại vùng hư không kia, không có bất kỳ cái gì một chút ánh sáng tồn tại.

Hắc Ám đại đế trước sau như một cường thế, như một tôn cổ lão thần chỉ thức tỉnh, quân lâm thiên hạ, ngạo thị quần hùng.

"Lão Quân, ngươi già thật rồi."

Hắc Ám đại đế đạo thân ảnh mơ hồ kia dần dần hiển hiện, đây là có đại dương mênh mông đế uy Cổ Đồng thân ảnh, cơ bắp cổ trướng còn giống như thiết tháp, một đôi mắt tựa như hai khỏa hắc động, đủ để thôn phệ thế gian vạn vật.

Mái tóc màu đen rủ xuống, tùy ý áo choàng, rậm rạp như thác nước.

Nếu không phải đế uy phát ra, có một tia lớn đạo quang mang, chỉ sợ cũng vô pháp tại đây mảnh trong hư không tối tăm, trông thấy đạo này Cổ Đồng thân ảnh.

"Sống nhiều năm như vậy, nghĩ không nhận lão cũng khó khăn a."

Đạo Quân dùng đến giọng buông lỏng, thở dài: "Vật đổi sao dời, năm đó những lão hữu kia chết thì chết, thương thương, ẩn ẩn. . . Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng sẽ ở lúc này ra tới, bị bức ép đến mức nóng nảy?"

Hắc Ám đại đế trong mắt mang theo khiếp người oai, nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi xác thực bị bức ép đến mức nóng nảy."

Đạo Quân cười nói: "Năm đó Thôn Thiên Đại Đế, chính là vị thứ nhất đản sinh trước Thiên Nhân tộc, cỗ có vô cùng khí vận thiên tư, cùng bất luận cái gì Tiên Đế luận đạo, đều chiếm thượng phong, đồng thời toàn thắng, không có chút nào thua trận.

Nếu không phải hỗn độn sơ kiếp xuất hiện, thế hệ này tuyệt thế nhân kiệt, còn có thể ngày ngày tại ngươi bên tai nhắc tới, nói ngươi đấu không lại hắn."

Oanh

Hắc Ám đại đế tung hoành tinh không, đánh đâu thắng đó, một cái đại thủ trong bóng đêm buông xuống, ngang tàng chụp về phía Đạo Quân!

Đạo Quân phất trần vung lên, hư không vũ trụ bộc phát ra loá mắt Thần Huy, mang theo vô tận pháp lực đi ngang qua Đại Đạo, đánh vào trên bàn tay lớn kia.

"Không phải liền là nói ngươi hai câu, cần phải tức giận?"

Đạo Quân cười ha hả nói xong, nhưng này song vẩn đục lão mắt chỗ sâu, y nguyên mang theo cẩn thận vẻ ngưng trọng.

Tay phải của hắn, khẽ run. . .

Không phải mệt mỏi, mà là ở Hắc Ám đại đế đấu pháp lúc, chạm đến Hắc Ám pháp tắc, kém chút bị thôn phệ yên diệt.

Hắc ám, cũng tượng chưng lấy thôn phệ.

Tại tuyên cổ thời kì, đại gia tu hành hoàn cảnh tương đối mà nói tương đối hài hòa, nhưng cũng có một chút đầu sắt phần tử hiếu chiến ngày ngày chạy đi ước khung, đánh không lại còn phải tiếp tục đánh.

Nhưng bất kể như thế nào, chiến đến cuối cùng, người nào đều không có hạ chân chính sát thủ, nếu là thân chịu trọng thương, cũng sẽ đem hắn chữa trị hoàn hảo.

Hắc Ám đại đế, thì là trong đó một vị đầu sắt phần tử hiếu chiến.

Hắn Hắc Ám đại đạo, rất nhiều thôn phệ thần thông đều là sư thừa Thôn Thiên Đại Đế, đánh lấy khiêu chiến danh nghĩa đi học trộm.

Cho nên Đạo Quân tại cùng hắn giao thủ thời điểm, mới có thể như vậy thận trọng cẩn thận.

"Hắn so ra kém Thôn Thiên." Hắc Ám đại đế như một cái không có tình cảm người máy, thanh âm lạnh lùng.

"Cái kia ngươi tới nơi này làm gì? Đi Lôi Giới, đi làm hắn a!"

Đạo Quân giật giây nói: "Bây giờ Lôi Giới bên kia có mấy cái đế tôn? Bần đạo đếm xem xem, một, hai, ba. . . Tê! Bảy cái đế tôn!

Không phải đâu? Bảy cái đế tôn đều đánh không lại một cỗ hóa thân? Những năm này bọn họ đều là làm sao tu hành đó a? Làm sao càng tu càng lùi bước? Thật không hợp thói thường!

Lão Hắc, bần đạo nếu là ngươi, thật hiện tại liền đi nắm này người cho làm đi!

Dùng ngươi đầu sắt hiếu chiến tính cách, có thể không chém hắn?

Không cho phép ngươi một trảm hắn, lập tức liền có thể Chứng Đạo, sau đó tam thân hoàn mỹ không một tì vết, trèo lên đỉnh tuyệt đỉnh, Vô Địch tại thế, quay về Tiên Đế!"

Lão Hắc. . . Không, Hắc Ám đại đế khóe mắt run rẩy, tựa như như lỗ đen đôi mắt lạnh lẻo bức người, nhảy vọt hư không, giơ lên nắm tay phải trực tiếp vung mạnh hướng về phía Đạo Quân.

Quyền kình cỗ có vô tận Hủy Diệt chi lực!

Lão gia hỏa này, mồm mép công phu lúc nào trở nên như thế trơn trượt rồi?

"Nói không lại liền động thủ? Ngươi đây cũng không phải là là hành vi quân tử a."

Đạo Quân một mặt tiếc nuối thở dài, sau đó lập tức thoát ra nhanh lùi lại, tránh đi một quyền này.

Lớn đạo năng lượng theo bảo tọa bên trong dâng trào mà ra, chống cự lấy Hắc Ám pháp tắc ăn mòn.

"Ngươi trở nên yếu đi."

Hắc Ám đại đế hờ hững nói: "Tại đây vô tận tuế nguyệt bên trong, ngươi có phải hay không đi nhiều cẩu thả sự tình, mới vừa làm trễ nải tu hành?"

". . ."

Miệng trượt Đạo Quân cũng bị chẹn họng một thoáng, phá phòng.

Một giây sau, Đạo Quân vung ra phất trần, chấn động Hoàn Vũ, Thái Cực bát quái diễn hóa đến cực hạn, đạo chi áo nghĩa vô cùng mênh mông.

"Chỉ đến như thế."

Hắc Ám đại đế khóe miệng giương lên, đen như mực hai con ngươi giống như mang có xem thường, một tòa tòa đen kịt tượng thần hiển hiện, đều mang theo tuyên cổ đế uy, Hủy Diệt chi lực!

"Ầm ầm!"

Hư không vỡ nát, tượng thần bị Thái Cực bát quái đâm đến hiếm vỡ, vạn vật phá diệt, chư thiên tinh thần hóa thành hư vô!

Hai vị tuyên cổ đế tôn ở đây đấu pháp, mặt khác quan chiến đế tôn đều hơi tránh lui một chút.

Đạo Quân, Hắc Ám đại đế, hai vị này đều là tuyên cổ thời kì liền có uy danh hiển hách tồn tại, thực lực mạnh mẽ, mỗi một kích đều như thiên kiếp buông xuống, cho dù là chí tôn đều phải hình thần câu diệt.

"Bọn hắn đều đang thử thăm dò."

"Hai thế thân, còn có nhất thế thân không có dung hợp."

"Hai thế thân liền có kinh khủng như vậy lực lượng, nếu là tam thân Quy Nhất thời điểm, sợ là một trường kiếp nạn."

"Tuyên cổ đế tôn đều là chứng qua Tiên Đế tồn tại, bản thân liền là kiếp nạn!"

". . ."

Đế tôn nhóm đều đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

Kỳ thật, theo trình độ nào đó tới nói, đế tôn hẳn là chia làm bốn cái cấp độ.

Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, Vĩnh Hằng đại viên mãn, tuyệt đỉnh, tuyên cổ.

Bởi vì, chứng qua Tiên Đế tuyên cổ tồn tại, kỳ thật tại tam thân phương diện đều đã hoàn mỹ không một tì vết qua, chỉ là do ở muốn tại kiếp nạn bên trong thoát thân nguyên nhân, mới vừa tự chém một đao.

Nhưng vô tận năm tháng trôi qua, này chút "Tiên Đế" thương thế mặc dù còn chưa có khỏi hẳn, tối thiểu cũng có nhất thế thân đã hoàn mỹ không một tì vết, đăng lâm tuyệt đỉnh.

Dạng này tuyệt đỉnh đế tôn, tại một loại nào đó phương diện bên trên, so còn không có chứng qua Tiên Đế đế tôn, càng phải cường đại hơn một chút.

Cho nên. . .

Tại một chút tuyệt đỉnh đế tôn xem ra, này chút chứng qua Tiên Đế tồn tại, đều là tuyên cổ đế tôn.

Mặt khác đế tôn nghĩ như thế nào, Đạo Quân cũng không biết.

Nhưng Đạo Quân hiện tại vô cùng rõ ràng, Hắc Ám đại đế cũng không có gì không phải a cùng hắn sinh tử chiến, mà là vì ngăn chặn hắn, thuận tiện tìm kiếm hắn đáy.

"Vị kia. . . Có thể mạnh hơn Thôn Thiên nhiều." Đạo Quân nhẹ giọng nói một câu.

Hắc Ám đại đế động tác một chầu, tròng mắt đen nhánh toát ra u mang, như hai thanh hắc kiếm sắc bén.

Cố Trường Thiên. . .

So Thôn Thiên Đại Đế còn cường đại hơn?

"Ngươi hẳn phải biết, bần đạo từ trước tới giờ không gạt người."

Đạo Quân cười ha hả nói: "Bảy vị đế tôn cùng thứ nhất chiến, y nguyên không thể vững vàng thượng phong, trong đó còn có hoang, mệnh, kiếm, huyễn, bọn hắn có thể đều không phải là kẻ yếu, thực lực mạnh mẽ, bốn người hợp lại liền tuyệt đỉnh đế tôn đều có thể chém!"

Nói đến đây, Đạo Quân bổ sung lại một câu: "Theo bần đạo hiểu rõ, hoang đã kế thừa Hồng đạo chi bản nguyên, tăng thêm Hoang cổ lúc khí vận gia thân, hắn hiện tại, tối thiểu là cái Ngụy Tiên Đế."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Hắc Ám đại đế hờ hững nói.

Nghe vậy, Đạo Quân cười.

Hắn biết, Hắc Ám đại đế muốn hiểu càng nhiều chuyện hơn.

Thế là, Đạo Quân từ từ nói tới. . .

. . .

Lôi Giới bên ngoài tinh không.

Mỗ đạo anh tuấn hóa thân đối mặt với bảy vị đế tôn vây giết, y nguyên ung dung không vội, hồn nhiên không sợ, không có một vẻ bối rối.

Động tác của hắn tơ lụa trôi chảy, một quyền một chưởng thẳng thắn thoải mái, tại trong hư không lưu lại lớn dấu vết của đạo, tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

"Bành bành bành!"

Hoang Đế, huyễn thánh, Thần Hoàng đều bị đánh lui ra ngoài, sắc mặt run sợ, tinh không tùy theo trở nên yên lặng lại.

Ngoài ra bốn vị đế tôn, Mệnh Đế, Kiếm Đế, Tinh Đế, Minh Tổ đều bị này cỗ kinh khủng gợn sóng chấn nhiếp, phảng phất có được một loại nào đó giam cầm khóa lại bọn hắn, không cách nào lại đi về phía trước ra nửa bước.

"Tiền bối thật mạnh mẽ a!"

Huyền Tôn hiện tại đã lĩnh ngộ Cố tiền bối ý tứ.

Cố tiền bối không phải khiến cho hắn tới Diệt Lôi giới hết thảy tu sĩ, mà là tới trộm. . . Phi, cầm khí vận!

Quang minh chính đại sự tình, sao có thể gọi trộm?

Huyền Tôn tế ra Huyền Quốc đỉnh, đây là hắn trấn quốc công đức chí bảo, nếu là có thể hấp thụ hàng loạt Lôi Giới khí vận, tương lai không chừng có thể. . .

Trấn thủ nhân gian Đông Hoang!

Huyền Tôn đã quyết định chủ ý.

Tiên giới là trở về không được, nhân gian Đông Hoang Đông Cực thần triều nội chiến không ngừng, chẳng thà chính mình đi qua thay vào đó, thuận tiện trấn áp một thoáng Đông Hoang khí vận.

Lại nói, hắn mạnh như vậy một vị Chuẩn Đế tôn đi qua nhân gian, cũng có thể cho nhân gian mang đến không ít khí vận a!

Đương nhiên. . .

Huyền Tôn vẫn là rất hiểu chuyện.

Hắn hết sức rõ ràng, đi qua nhân gian bên kia, dù cho người mới hoàng bây giờ chỉ có Bất Hủ thiên tôn chiến lực, nhưng nên tôn trọng địa phương còn phải tôn trọng, không thể không coi ai ra gì.

"Tiền bối theo cấm địa ra tới nhiều năm như vậy, đều chỉ thu một vị đệ tử. . ."

"Hiện tại ta đã là Chuẩn Đế tôn, nếu có thể bái tiền bối vi sư, tương lai tuyệt đối sẽ không ném tiền bối mặt mũi, nhất định chứng đế tôn!"

". . ."

Huyền Tôn ngồi xếp bằng tại hư không bên trong, hướng trên đỉnh đầu liền là Huyền Quốc đỉnh, khí vận rủ xuống quán thể, đồng thời cũng đang hấp thụ lấy Lôi Giới khí vận.

Hắn không có chuyện làm!

Cho nên đang suy tư về sau nên đi đường!

Thứ nhất, trở thành Cố tiền bối đệ tử.

Thứ hai, trở thành Cố tiền bối thủ tịch đại đệ tử, nắm nguy chen đi, khiến cho hắn gọi mình là sư huynh!

Thứ ba, nhớ kỹ trở lên hai điểm!

Đây là Huyền Tôn tiếp xuống mười năm mục tiêu.

Mặc dù Nguy Ma Hoàng nhập môn so với hắn sớm, nhưng chư thiên vạn giới thực lực vi tôn, Nguy Ma Hoàng mười năm về sau chết no vẫn là cái Bất Hủ thiên tôn, mà mình đã là Chuẩn Đế tôn, không chừng Huyền Quốc đều ở nhân gian phát triển tráng đại. . . Mặt bài so Nguy Ma Hoàng lớn hơn.

Tiền bối về sau như phái đi hắn đi làm việc, không phải cũng có mặt mũi một chút?

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang rung trời, yên tĩnh bị đánh phá, khí vận công đức tràn ra, hóa thành một đầu tinh không cổ lộ  liên tiếp xa xôi lưỡng giới!

Một chiếc đại ấn, treo ở Huyền Quốc trên đỉnh!

Điên cuồng hấp thụ lấy Lôi Giới khí vận!

Thảo

Huyền Tôn nhịn không được giận mắng một tiếng, tên cháu trai nào to gan như vậy, dám chạy tới điểm hắn khí vận?

Huyền Tôn nhìn kỹ, phát hiện cái kia phương con dấu có khắc "Người vận hưng thịnh" bốn chữ, đang tản ra lấp lánh ánh vàng. . .

Rất nhanh, Huyền Tôn gân xanh trên trán tan biến, âm trầm khó coi gương mặt dần dần lộ ra nụ cười.

Nhân Hoàng ấn a. . .

Cái kia không sao!

Tất cả mọi người là người một nhà!

"Tiền bối đây là tại luyện binh a. . ."

Huyền Tôn nhếch miệng lên, lẩm bẩm: "Xác thực, chỉ có một mực trải qua chiến tranh tẩy lễ tu sĩ, mới có thể được xưng tụng chân chính chiến sĩ. . .

Mưu đoạt Lôi Giới khí vận, lại mượn Lôi Giới tu sĩ tới luyện binh, để cho người ta ở giữa trong khoảng thời gian ngắn phát triển lớn mạnh, đây mới là tiền bối mục tiêu chân chính!

Thì ra là thế!

Ta như thế một vị mạnh mẽ Chuẩn Đế giết đi vào, vậy dĩ nhiên là dễ dàng gạt bỏ một đoàn Lôi Giới tu sĩ.

Nhưng dạng này cực kỳ tàn ác sát lục, chỉ làm cho chính mình tăng thêm nghiệp chướng phiền não, chẳng thà xây dựng tinh không cổ lộ, để cho người ta ở giữa tu sĩ tới nắm nghiệp chướng gánh vác một thoáng, này chẳng phải tất cả đều vui vẻ."

Nói đến đây, Huyền Tôn lại hiểu: "Mà lại, hai bên đều có thâm cừu đại hận, đánh lên đến cũng chỉ là ân oán mà thôi, không giống ta trực tiếp ra tay, gạt bỏ sinh linh, sẽ chỉ gia tăng nghiệp chướng."

"Vẫn là tiền bối nghĩ đến chu đáo a!"

Huyền Tôn cảm khái liên tục, phục sát đất.

Quả nhiên, cũng chỉ có hắn thông minh như vậy người, mới xứng trở thành Cố tiền bối thủ tịch đại đệ tử.

Nguy cái gì. . .

Vẫn là đi làm lão nhị đi.

Giết

Giết

Giết

Đinh tai nhức óc tiếng la giết quanh quẩn Hoàn Vũ, một số đông người ở giữa tu sĩ theo tinh không cổ lộ đi tới, tiến vào Lôi Giới!

"Không được, không thể chỉ nhường Đại Viêm thần triều người qua đến bên này, ta vẫn phải nắm Huyền Quốc chiến sĩ điều tới mới được!"

Huyền Tôn trong mắt tinh quang lấp lánh, thi triển thủ đoạn, tách ra đầu thứ hai tinh không cổ lộ, sau đó đánh vào trong hư không, bắt được Tiên giới phương vị.

Từ nơi này đánh ra một đầu kết nối Tiên giới tinh không cổ lộ, vẫn phải Thiên Đế cho phép mới được.

Dù sao, Tiên giới là Thiên Đế chấp chưởng Giới Vực.

Rất nhanh, Thiên Đế đã nhận ra một đầu tinh không cổ lộ thẩm thấu tới, phản ứng đầu tiên là một chưởng kích diệt, không làm cho đối phương có cơ hội để lợi dụng được.

Thiên Đế vừa mới chuẩn bị ra tay, liền đã nhận ra có cái gì không đúng.

". . ."

Phát giác được đến tột cùng chuyện gì phát sinh về sau, Thiên Đế cũng là một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

Này Huyền. . .

Quả nhiên là thích ăn đòn!

Bây giờ lúc này, lại còn dám xây dựng một đầu kết nối Tiên giới tinh không cổ lộ?

Thật coi hắn hiện tại tháng ngày trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái?

Dương Hải bên kia một đầu, bây giờ còn có một đầu muốn đánh thông tại Huyền Quốc bên kia, về sau hắn này Tiên giới chẳng phải là muốn bị người đâm cho thủng trăm ngàn lỗ?

Thiên Đế có chút tức giận, trước kia thưởng thức thì thưởng thức, nhưng bây giờ Huyền Đô cùng người chạy, vậy còn tán thưởng cọng lông a!

Chạy liền chạy, bây giờ còn cho hắn chỉnh này chút yêu thiêu thân.

Bất quá. . .

"Thì ra là thế. . ."

Thiên Đế bấm ngón tay suy tính về sau, phát hiện nhân gian bên kia cũng có một đầu tinh không cổ lộ kết nối lấy Lôi Giới.

Bây giờ, một số đông người ở giữa tu sĩ đều đã đạp vào tinh không cổ lộ, chinh chiến Lôi Giới.

Huyền chịu Cố tiền bối ân trạch mới có thể Chứng Đạo Chuẩn Đế, một cách tự nhiên cũng phải vì Cố tiền bối làm chút chuyện.

Như vậy. . .

Lôi Giới Tiên cảnh tu sĩ, liền là giao cho Huyền Quốc đến giải quyết.

Thiên Đế trầm tư một lát, nếu có thể ở Lôi Giới bên kia xây dựng một cái chiến tràng, như vậy hắn Tiên giới bên này áp lực cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Được cho là là một chuyện tốt đi.

Hiểu rõ chuyện ngọn nguồn, Thiên Đế vung tay lên, cho phép đầu này tinh không cổ lộ tiến vào Tiên giới.

Huyền Tôn nhếch miệng cười một tiếng, hắn liền biết, loại chuyện này, Thiên Đế là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Sau đó, Huyền Tôn liền hạ đạt chỉ lệnh, nhường Huyền Quốc Đạo Tôn toàn bộ mang theo người tới Lôi Giới!

. . .

Tinh không chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Hoang Đế, huyễn thánh, Thần Hoàng mặc dù đều bị đánh lui ra ngoài.

Nhưng Mệnh Đế, Kiếm Đế, Tinh Đế, Minh Tổ thoát khỏi giam cầm về sau, lợi dụng lực lượng pháp tắc hóa thành từng đầu xích sắt, Vĩnh Hằng đạo quang chiếu rọi Thương Vũ, Thần Huy kinh nhấp nháy vạn cổ, toàn bộ hư không trong nháy mắt bị phong cấm xuống tới!

"Ào ào ào. . ."

Pháp tắc xích sắt xuyên tới, ven đường ở giữa lưu lại Đại Đạo dấu vết, đạo quang hừng hực!

Vừa mới mượn lực xây dựng tinh không cổ lộ Huyền Tôn sắc mặt đại biến, tiền bối có phiền toái!

Khóa

Bốn vị đế tôn cùng nhau hét to!

Bốn đầu do đại đạo pháp tắc lực lượng hình thành xích sắt, một mực khóa lại Cố Trường Thiên tứ chi, đem hắn kẹt ở vũ trụ mênh mông ở trong!

Tiếng leng keng xuyên thấu phong cấm hư không, Cố Trường Thiên giãy động lấy này bốn đầu pháp tắc xích sắt, mặt không đổi sắc.

Giết

Hoang Đế, huyễn thánh, Thần Hoàng bỗng nhiên giết tới, phá vỡ càn khôn, quét ngang Hoàn Vũ!

Hỗn độn sát phạt chí bảo nện xuống!

Cổ kinh ngâm tụng!

Thần thông hiển thị rõ!

Mãnh liệt hỗn độn đã hóa thành nhất sát cơ trí mạng, vạch ra từng đạo khủng bố vết rách hư không lớn!

Cố Trường Thiên bị pháp tắc xích sắt khóa lại, đây là đánh giết hắn Đế thân thời cơ tốt nhất!

Chỉ cần có thể trảm diệt Cố Trường Thiên này cỗ hóa thân, tiếp xuống liền có thể theo hóa thân lực lượng, đối Cố Trường Thiên một bộ tuyệt đỉnh Đế thân tạo thành hủy diệt đả kích!

"Ầm ầm!"

Thương Vũ bên trong hỗn độn khí lưu sôi trào mãnh liệt, như mênh mông biển lớn bao phủ hư không, bất kỳ lực lượng nào tại đây bên trong đều sẽ tao ngộ yên diệt, không còn tồn tại.

Thời gian một chút trôi qua. . .

Bảy vị đế tôn, còn tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh sụp đổ hỗn độn hư không!

Bọn hắn muốn tận mắt nhìn thấy này cỗ hóa thân hủy diệt mới được!

Bằng không, đi ngủ đều không vững vàng!

"Ào ào ào!"

Xích sắt tiếng vang truyền khắp vũ trụ tinh không, bảy vị đế tôn đuôi mắt muốn nứt ra, hoảng sợ muốn chết!

"Cái này sao có thể?"

"Sát phạt chí bảo, thần thông, đạo pháp. . . Có thể sử dụng đều đã vận dụng, này còn không giết được hắn một cỗ hóa thân?"

"Hắn đến tột cùng đã cường đại đến loại tình trạng nào?"

"Hắn là quái vật sao?"

". . ."

Bảy vị đế tôn đạo tâm đều không ổn định, bọn hắn nghe được từng sợi chói tai tiếng kim loại rung truyền ra, yên tĩnh hỗn độn trong hư không, dần dần hiện ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Đạo thân ảnh này, vẫn là như vậy làm người tuyệt vọng!

"Ha ha ha!"

Huyền Tôn trông thấy một màn này, cười ha ha, tâm tình gọi là một cái sục sôi sục sôi!

"Tiền bối vẫn là tiền bối!"

"Đừng nói bảy vị đế tôn, dù cho là đối mặt mười vị, trăm vị đế tôn, tiền bối y nguyên có khả năng tiện tay diệt chi!"

Huyền Tôn máu nóng sôi trào, hai mắt xích hồng, tiếng cười càn rỡ vang vọng.

Không ai để ý đến hắn.

Mỗi một vị đế tôn đều đang ngó chừng theo hỗn độn trong hư không đi tới bóng người!

"Tam thân Quy Nhất đi. . ."

Tinh Đế mặt tràn đầy đều là hoảng sợ!

Lúc này nếu không tam thân Quy Nhất, dùng trạng thái đỉnh phong đi nghênh chiến Cố Trường Thiên, bọn hắn tuyệt đối trảm không diệt được này một bộ Đế thân.

"Hắn là Thôn Thiên Đại Đế luân hồi chuyển thế à. . ."

Minh Tổ thanh âm có chút run rẩy.

Tại tuyên cổ thời kì, liền có như thế một vị cử thế vô địch tồn tại.

Vô luận ai đi khiêu chiến hắn, đều là thất bại mà về!

Không có một vị Tiên Đế là đối thủ của hắn, hắn tựa như là cổ kim tương lai cường thịnh nhất người, cũng là hắn một tay dẫn đầu nhân tộc quật khởi, trở thành chư thiên Hồng Hoang nhân vật chính.

Đầu sắt phần tử hiếu chiến số hai Minh Tổ, đã từng cũng một mực đi khiêu chiến Thôn Thiên Đại Đế.

Nhưng bất kể thế nào đánh, hắn cuối cùng đều là lấy thất bại kết thúc.

Mà Thôn Thiên Đại Đế. . .

Phảng phất còn cũng không dùng hết toàn lực.

Tựa như bây giờ Cố Trường Thiên một dạng.

Cho dù là đối mặt bảy vị mạnh mẽ vô cùng đế tôn, Cố Trường Thiên cũng chỉ là xuất động một cỗ hóa thân tới chống cự, liền hai thế thân đều chẳng muốn dung hợp.

Thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện tại hỗn độn trong sương mù, hắn phảng phất một cước đạp tại trên đường lớn  khiến cho đến chư thiên run rẩy, trong mắt chỉ có lạnh lùng lạnh nhạt.

"Quá Khứ thân. . ."

Mệnh Đế yết hầu không lưu loát, nói ra: "Đây là hắn Quá Khứ thân. . ."

Đặc thù áo đen trang phục, góc cạnh chỉnh tề, giẫm lên sáng loáng giày da, bạch lĩnh sạch sẽ gọn gàng, khí chất nổi bật mà ra.

Đây không phải Cố Trường Thiên hóa thân, mà là quá khứ thân đích thân đến!

Một bộ Quá Khứ thân, liền bảo vệ hóa thân năng lượng!

Đồng thời chặn bọn hắn bảy vị chí tôn hết thảy công phạt!

Kiểu đả kích người a!

Sau đó. . .

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia nhẹ nhàng vung lên, hư không nổ tung, hỗn độn tiên mang phá vỡ hết thảy trở ngại, bốn đầu pháp tắc xích sắt chốc lát đứt đoạn!

Vạn cổ lay động, thời gian trường hà tuế nguyệt lực lượng trở nên hỗn loạn dâng lên.

Ở mảnh này thương mang hỗn độn bên trong, hết thảy pháp tắc đều bị đập tan!

"Tuế nguyệt không thêm thân, Vạn Pháp Bất Triêm Thân. . . Không chỉ là đi qua, còn có tương lai."

Kiếm Đế mắt sắc, nhìn ra bây giờ xuất hiện cỗ này Đế thân, đến tột cùng còn ẩn chứa loại lực lượng nào.

Hoàn mỹ không một tì vết Quá Khứ thân, còn có một nửa hoàn mỹ không một tì vết Tương Lai thân lực lượng!

"Tam thân Quy Nhất nghênh chiến đi."

Huyễn thánh trầm giọng nói: "Nếu như không sử xuất toàn lực, như chúng ta vô pháp trảm diệt hắn một bộ Đế thân, đến lúc đó làm việc này, đều sẽ chỉ là tốn công vô ích thôi."

Cam tâm sao?

Không cam tâm!

Bọn hắn đem hết toàn lực, chính là vì tới trảm diệt Cố Trường Thiên một bộ Đế thân, suy yếu Cố Trường Thiên lực lượng!

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể ở sau đó Đế chiến nắm vững thắng lợi!

"Chư vị, như thế nào?" Hoang Đế mắt nhìn mọi người.

Muốn hay không tam thân Quy Nhất?

Muốn, vậy liền cùng một chỗ!

Nếu có người vào lúc này tính toán, mưu trí, khôn ngoan, như vậy trận chiến đấu này cũng đừng đánh nữa!

"Đánh đi."

Mệnh Đế ưỡn thẳng sống lưng, ánh mắt lăng lệ, xuyên thấu hư không.

Hai cỗ hỗn độn hồng lưu, tại vũ trụ mênh mông bên trong vọt tới, cuồn cuộn bàng bạc khí thế làm cho vạn giới sinh linh đều thấy trận trận đè nén.

Ngụy Tiên Đế!

Mệnh Đế Quá Khứ thân, Tương Lai thân, đều đã hoàn mỹ không một tì vết!

Ngoại trừ Mệnh Đế bên ngoài, Hoang Đế, Kiếm Đế, Minh Tổ  đồng dạng là Ngụy Tiên Đế chiến lực.

Huyễn thánh, Thần Hoàng, Tinh Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bọn họ đều là tuyên cổ đế tôn, có được Ngụy Tiên Đế chiến lực rất bình thường.

Mà lại, bọn hắn ba vị đều là Hiện Tại thân hoàn mỹ không một tì vết, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân đều đạt đến Vĩnh Hằng đại viên mãn.

Luận chiến lực, liên thủ, cũng có thể đánh nổ một vị Ngụy Tiên Đế Quá Khứ thân.

Nếu muốn giết Ngụy Tiên Đế. . .

Vẫn phải thêm một.

Đồng thời cũng có hiến tế đồng đội khả năng.

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế, ba vị tuyệt đỉnh đế tôn!

Chiến lực như vậy, cho dù là Thiên Đế cùng Ma Đế hợp lại, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt!

Cố Trường Thiên quanh thân hỗn độn hồng lưu bốn phía, lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú bảy vị đế tôn, Đại Đạo gợn sóng tại nàng quanh thân quanh quẩn.

"Hắn cũng lấy ra Ngụy Tiên Đế chiến lực. . . Tương Lai thân cuối cùng một nửa lực lượng, về đạo dung hợp." Mệnh Đế nheo cặp mắt lại.

Minh Tổ chiến ý vô tận, trong mắt sát khí bàng bạc, cầm trong tay song kiếm, giống như có thể chặt đứt tuế nguyệt, nói ra: "Dạng này mới có ý tứ!"

Thần Hoàng tế ra một tấm Cổ lão đại cung, dựng vào một nhánh sáng chói thần tiễn, ngang tàng bắn tới!

Hưu

Trong hư không xuất hiện một đạo dài đằng đẵng vết nứt không gian, đại đạo pháp tắc lực lượng hoành kích Hoàn Vũ.

Tinh Đế cầm trong tay Tinh La bàn, bố trí xuống Chu Thiên Tinh Đấu trận.

Huyễn thánh tế ra một chiếc gương cổ, thi triển cổ huyễn thuật, tuế nguyệt pháp tắc lan tràn, đem vùng hư không này hóa thành lĩnh vực của hắn.

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế, thì là muốn đơn giản thô bạo nhiều, quyền, chưởng, chỉ, kiếm, phá diệt vạn pháp, khủng bố vô song!

Đối mặt này làm người rung động sát phạt thế công, Cố Trường Thiên lù lù bất động, tay phải nhô ra, đánh tan hư không.

Bành

Thần tiễn còn không có cận thân liền nổ nát vụn thành bột mịn.

"Răng rắc!"

Tinh trên la bàn ánh sáng ảm đạm xuống, Đại Đạo lực lượng phai mờ, Chu Thiên Tinh Đấu trận cũng theo đó phá toái.

"Phốc phốc!"

Huyễn thánh huyễn thuật lĩnh vực còn không có lan tràn đi qua, liền bị một cỗ vô thượng chúa tể lực lượng đập tan, mặt kính sụp đổ, tuế nguyệt pháp tắc tao ngộ cắn trả, tóc đen trong nháy mắt hoa râm, sinh mệnh lực đang ở điên cuồng tan biến!

Đông

Cố Trường Thiên tay phải hóa thành quyền, ngang tàng nện dưới, đánh trúng Hỗn Độn vũ trụ phát ra tuyên cổ tiếng vọng!

Kiếm Đế rách gan bàn tay, đế huyết chảy xuống, chuôi này Cổ Kiếm phát ra vù vù thanh âm rung động, tựa hồ còn có ý sợ hãi.

Mệnh Đế cùng Minh Tổ khóe miệng chảy máu, bọn hắn đưa tay tẩy về sau, tiếp tục hướng phía Cố Trường Thiên đánh tới, nắm hết thảy phòng ngự đập tan đi!

Bọn hắn là phụ trách cho Hoang Đế mở đường!

Hoang Đế thân thể xuất hiện vết rạn, nhưng hắn cũng tại phòng ngự nát bấy trong nháy mắt đó, đâm xuyên trời cao, mũi thương trực chỉ Cố Trường Thiên đầu, muốn đem hắn xâu vỡ!

Ba vị đế tôn trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Bọn hắn bảy người hợp lại, đều có thể bị Cố Trường Thiên kích thương!

Nhưng mà, tại mũi thương sắp đến Cố Trường Thiên trước mặt lúc, hắn vẻn vẹn chẳng qua là duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy, mũi thương liền bỗng nhiên đứt đoạn!

Bành

Âm vang êm tai kim loại đoạn âm nổ vang!

Hỗn độn sát phạt chí bảo Đại Hoang thương, vết rạn bắt đầu theo báng thương lan tràn, bàng lớn lực lượng kinh khủng quét sạch mà ra  khiến cho đến Hoang Đế không thể không vứt bỏ thương nhanh lùi lại!

"Ai có thể địch hắn?"

Tinh Đế trong mắt lần đầu lộ ra tuyệt vọng.

Hỗn độn sát phạt chí bảo, đều tại Cố Trường Thiên trong tay phá toái!

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế, cũng đồng dạng bị thương!

"Hao tổn cũng muốn mài chết hắn!"

Huyễn thánh cảm giác được chính mình Quá Khứ thân sắp phai mờ, trực tiếp thoát ly khỏi đi, nhường Quá Khứ thân hướng phía Cố Trường Thiên phóng đi.

Oanh

Quá Khứ thân còn không có nổ tung lúc, liền bị Cố Trường Thiên một chưởng vỗ bạo, hỗn độn bốc lên, sương máu nổ tung!

Cố Trường Thiên khí thế khóa ổn định ở huyễn Thánh Thân bên trên, vượt qua hư không tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, quyền chưởng lúc khép mở, hai lần công kích rơi vào huyễn Thánh Thân lên!

"Cứu ta!"

Huyễn thánh rống to, đuôi mắt muốn nứt ra.

Cố Trường Thiên thế công thật sự là quá mức bá đạo!

Mệnh Đế cùng Kiếm Đế vọt tới, bắt lấy huyễn thánh tàn phá thân thể, xé mở hư không chi môn, đem huyễn thánh ném vào.

Lúc này, huyễn thánh đã không có lực đánh một trận.

Tiếp tục lưu lại nơi này, chẳng qua là một con đường chết!

Cố Trường Thiên còn muốn đuổi theo, lại bị Hoang Đế cùng Minh Tổ chặn đường, Thần Hoàng cùng Tinh Đế thì từ phía sau đánh tới, bộc phát ra kinh khủng chấn thế uy áp.

Ầm

Cố Trường Thiên cũng không quay đầu lại, trở tay một chưởng vỗ ra, Tinh Đế trên người món kia Tinh Hải Thần Y bỗng nhiên đập tan, miệng phun máu tươi.

"Nhanh chém hắn!"

Thần Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, thoát ly khỏi Quá Khứ thân, thừa cơ chạy như bay, tứ chi một mực ôm lấy Cố Trường Thiên.

Mong muốn giết Cố Trường Thiên loại tồn tại này, bọn hắn cũng phải đánh đổi một số thứ!

Giết

Diệt

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế cùng nhau bộc phát ra một kích toàn lực!

Tại công kích sắp hạ xuống lúc, Cố Trường Thiên khí thế bùng nổ, đánh nổ Thần Hoàng Quá Khứ thân!

Theo cỗ này đạo chi bản nguyên lực lượng, Cố Trường Thiên ánh mắt quét về phía nhanh chóng bỏ chạy Thần Hoàng.

"Nguy rồi!"

Thần Hoàng toàn thân lông tơ dựng thẳng, hoảng sợ muốn chết, nổi lên một tầng mụn nhỏ.

Hoảng sợ!

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền khiến cho hắn cảm nhận được như như lưỡi dao thực chất sát cơ!

Cố Trường Thiên bỏ qua bốn tôn Ngụy Tiên Đế một kích toàn lực, mà là một quyền đánh phía Thần Hoàng bên kia!

Không

Thần Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét, trong mắt đều là không cam lòng cùng hoảng sợ.

Oanh

Oanh

Theo hai tiếng kinh thiên nổ vang, Cố Trường Thiên trên thân hiện lên một đạo hư ảo bóng người, đó là hắn một cái khác cỗ Đế thân, tại lúc này nổ nát vụn!

Thần Hoàng thì là không có vận tốt như vậy.

Cố Trường Thiên cuối cùng một quyền kia  đồng dạng là đem hết toàn lực, đánh cho Thần Hoàng Đế thân vỡ nát, đế huyết Đế xương bắn tung toé, sinh mệnh lực tại thời điểm này phai mờ tiêu tán, hóa thành hạt hạt kiếp tro, thân tử đạo tiêu!

Đông

"Thùng thùng!"

"Đông đông đông!"

Chư thiên vạn giới bên trong, vang lên tiên chuông thanh âm, như là một khúc bi ca.

Thần Hoàng, vẫn!

Cố Trường Thiên giết Thần Hoàng, bởi vậy cũng bỏ ra Tương Lai thân phai mờ đại giới.

. . .

Tiên chuông thanh âm truyền khắp chư thiên vạn giới, cũng tại tam giới bên trong vang lên.

Bi ca tấu rõ!

Thiên Đế đứng tại Dương Hải phía trên, đứng chắp tay, hai mắt nhắm lại, một lát sau mới vừa mở ra.

"Thần, chết rồi. . ."

Thiên Đế trong mắt không hề bận tâm, đế tôn vẫn lạc tại hắn trong dự liệu, chẳng qua là không nghĩ tới, lại là vừa mới vào cuộc Thần Hoàng tao ương.

Tam giới thế cục, Thần Hoàng nhúng tay cũng không nhiều.

Có thể hết lần này tới lần khác dạng này "Người ngoài cuộc" lại chết tại Cố Trường Thiên thủ hạ!

"Huyễn Quá Khứ thân phai mờ, song thân trọng thương đào vong."

"Tinh tam thân bị hao tổn, Đại Đạo bị thương, hỗn độn phòng ngự chí bảo phá toái."

"Hoang, mệnh, kiếm, minh. . . Đều có bị thương, cũng bại lộ chiến lực chân chính."

"Hoang còn tổn thất hỗn độn ghế sô pha chí bảo. . . Đại Hoang thương."

"Cố Trường Thiên. . . Vẻn vẹn bị đánh phát nổ một bộ Tương Lai thân mà thôi."

Dương Đế suy tính ra bên kia tình hình chiến đấu về sau, mở mắt thở dài, trận này Đế chiến, bọn hắn cũng không thể nói là kiếm lời.

Bảy vị đế tôn hợp lại, chết một người, trọng thương hai người, bốn người cũng có thụ thương, Hỗn Độn chí bảo tổn thất hai kiện. . .

Vẻn vẹn đổi đi Cố Trường Thiên một bộ Tương Lai thân.

"Húc huynh, thừa dịp hiện tại Dương Hải lối đi còn tại mở ra, ta khuyên ngươi mau trốn tương đối tốt điểm."

Thiên Đế cười nhạt, lời nói bên trong giấu có huyền cơ.

"Thế nào, thật sợ Tiên giới đình trệ, tam giới phá toái?" Dương Đế nhìn về phía Thiên Đế, cười ha hả nói.

"Ta sợ ngươi đến lúc đó cùng thần cùng Lôi Nhất dạng, rơi vào kết cục như thế thôi." Thiên Đế thản nhiên nói.

Thiên Đế có thể không có quên, chính mình Quá Khứ thân đến cùng là thế nào đúc lại trở về.

Thiên linh cá!

Tại Trường Thọ khách sạn bên trong, có một ao thiên linh cá!

Cố Trường Thiên chỉ cần ăn hết một đầu thiên linh cá, lại xương cá đúc lại Đế thân, qua một thời gian ngắn, Tương Lai thân liền sẽ quy về đại đạo bản nguyên bên trong.

Cho nên. . .

Trận này Đế chiến, Cố Trường Thiên cái gì đều không thua thiệt!

"Đa tạ khuyến cáo, ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính ngươi đi." Dương Đế cũng không lĩnh tình.

Thiên Đế cũng không có lên tiếng nữa, tầm mắt xuyên thấu qua Ma giới, nhìn về phía Yêu giới bên kia.

Chí tôn chiến chỉ cần có nhất định kết quả, như vậy tam giới nơi này Đế chiến, cũng muốn nhấc lên.

Thần Hoàng ngã xuống, có thể là kích thích không ít đế tôn.

Huống hồ, hiện tại Cố Trường Thiên Tương Lai thân cũng không có nhanh như vậy đúc lại trở về, chiến lực vẫn chưa ổn định.

. . .

Yêu giới.

Đấu Đế nhìn về phía Lôi Giới bên ngoài tinh không chỗ, thở dài: "Lại là thần vẫn lạc."

"Cố Trường Thiên Tương Lai thân phai mờ, hiện tại là trảm hắn Quá Khứ thân thời cơ tốt nhất!" Yêu Đế trong mắt lộ hung quang, sát ý sục sôi.

Hai người bọn hắn nếu là ra tay, Cố Trường Thiên liền không có đường sống!

"Đừng xúc động."

Đấu Đế nhắc nhở: "Thủy Đế còn trong bóng tối nhìn chằm chằm, có nàng tại, Cố Trường Thiên Quá Khứ thân chỉ sợ sẽ không phai mờ, nhiều lắm là bị trọng thương mà thôi."

Đấu Đế vẫn là rất lãnh tĩnh.

Ít nhất ở thời điểm này, một bộ Tương Lai thân đổi một vị đế tôn mệnh, đối với Thủy Đế tới nói, là đáng giá.

Yêu Đế cũng như ở trong mộng mới tỉnh, phía sau lưng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đều đánh tới trình độ như vậy, Thủy Đế còn không có hiện thân?

Thủy Đế. . .

Đến tột cùng đang mưu đồ tính toán cái gì?

"Nàng đến cùng nghĩ muốn làm gì?" Yêu Đế nội tâm có chút phát lạnh.

Thủy Đế thủ đoạn, nó là lãnh giáo qua.

Bây giờ Thủy Đế như thế chịu được tính tình, tuyệt đối là đang mưu đồ lấy một kiện chuyện kinh thiên động địa!

Sự tình gì đầy đủ kinh thiên động địa?

Đế tôn ngã xuống!

"Không tốt!"

Đấu Đế sắc mặt đại biến, tựa hồ đã nhận ra mối nguy, bắt lấy Yêu Đế Long Thủ, không nói hai lời trực tiếp trốn chạy tiến vào bên trong dòng sông thời gian, bay nhanh rời đi nơi này!

Phốc

Một nhánh thần tiễn phóng tới, xuyên thủng Đấu Đế tay cầm, đồng thời cũng quán xuyên Yêu Đế đầu.

Rống

Bên trong dòng sông thời gian, bộc phát ra Yêu Đế thê tiếng rống thảm.

Thủy Đế, mong muốn giết nó!

Thời gian trường hà tuế nguyệt pháp tắc, đang ở không ngừng đụng vào Yêu Đế trên thân, nhường Sinh Mệnh lực của nó tại gia tốc trôi qua, khí thế uể oải.

Cùng lúc đó, một đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dạo bước tại bên trong dòng sông thời gian, tìm được Đấu Đế cùng Yêu Đế chỗ tiết điểm, một quyền oanh tới!

Đi

Đấu Đế gầm nhẹ một tiếng, một khắc cũng không dám ở đây dừng lại lâu.

Trước đó một màn kia, lại tái hiện!

Cho dù là bọn họ trốn vào bên trong dòng sông thời gian, Cố Trường Thiên vẫn là theo đuổi không bỏ, thế tất muốn giết bọn hắn hai cái!

Đấu Đế trốn rất nhanh, nhưng Cố Trường Thiên nắm đấm cũng không chậm, cuối cùng vẫn là đánh vào Yêu Đế trên thân!

Oanh

Nổ vang rung trời quanh quẩn tại bên trong dòng sông thời gian, thật lâu không tiêu tan, làm cho tâm thần người muốn nứt.

"Chú ý! Dài! Thiên!"

Yêu Đế tràn ngập oán hận nhớ kỹ cái tên này.

Nó nhọc nhằn khổ sở tu luyện Quá Khứ thân, vậy mà tại giờ phút này bị đánh phát nổ!

Còn có Thủy Đế!

Nếu không phải Thủy Đế vừa mới đánh lén nó, nó hoàn toàn có khả năng tránh thoát Cố Trường Thiên một quyền kia!

. . .

Lôi Giới bên ngoài tinh không.

Làm bốn tôn Ngụy Tiên Đế còn muốn thừa thắng truy kích thời điểm, Cố Trường Thiên cũng đã xé mở vết nứt không gian, trốn vào bên trong dòng sông thời gian.

Bọn hắn vốn cho là Cố Trường Thiên trốn, trong lòng còn có chút đắc chí.

Dù sao. . .

Đây là Cố Trường Thiên lần thứ nhất xuất hiện thua trận!

Đồng thời chứng minh, cái này người cũng không phải là không thể chiến thắng!

Có thể ai có thể nghĩ đến, Cố Trường Thiên trốn vào thời gian trường hà, lại là vì quyền giết Yêu Đế!

"Người này, thật chính là biến thái sao?"

Hoang Đế nghẹn họng nhìn trân trối, thần tâm rung động.

Tương Lai thân đều đã phai mờ, không trốn, ngược lại còn đi đánh nổ Yêu Đế Quá Khứ thân.

Người bình thường, người nào có thể làm được chuyện như vậy tới?

Mệnh Đế không có để ý chuyện này, mà là nhìn về phía Lôi Giới bên kia.

Hắn càng để ý. . .

Lôi Giới khí vận.

Nơi xa.

Huyền Tôn không nói tiếng nào, yên lặng lôi kéo Huyền Quốc đỉnh rút lui đến một bên khác đi, lén lút.

Tiền bối. . .

Lại bị đánh chạy.

Vậy hắn làm sao bây giờ a?

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế, từng cái như lang như hổ, hắn làm sao chịu nổi a?

Huyền Tôn trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, lợi dụng Huyền Quốc đỉnh che kín thân thể của mình, hi vọng bên kia các đại lão không phát hiện được hắn.

"Lôi Giới khí vận đều bằng bản sự!"

Thủy Đế thanh âm vang lên, tràn đầy thanh lãnh cùng bá đạo, nói ra: "Đế tôn nếu là lại ra tay, ta hiện tại liền ra tới chém Tinh Đế!"

Huyền Tôn hai mắt tỏa sáng!

Thủy Đế, cái kia chính là mình người a!

Huyền Tôn lá gan cũng lớn rất nhiều, theo Huyền Quốc đỉnh sau nhô ra cái đầu, gian giảo quan sát đến các đại lão.

Tinh Đế im lìm không một tiếng, thân ảnh dần dần ẩn vào hư không bên trong, yên lặng rời đi..