Chương 181 ai là nằm vùng?

Chương 181 ai là nằm vùng?

Đế chiến bùng nổ rất nhanh, nhưng kết thúc cũng rất nhanh.

Thần Hoàng vẫn lạc, đây là tới từ Cửu Châu giới thần châu đế hoàng, từ Hoang cổ quật khởi, cũng tại Hoang cổ bên trong Chứng Đạo. . . Viễn cổ thời kì cuối Hồng Hoang sau khi vỡ vụn, Thần Hoàng càng là nhặt một mảnh vụn, tự lập một giới.

Có thể tam giới thời đại tiến đến, Thiên Đạo khí vận đại bộ phận đều tại tam giới, Thần Hoàng không thể không mưu tính tam giới, muốn phá toái tam giới, nhường Thiên Đạo khí vận trở về toàn bộ Hồng Hoang.

Chỉ tiếc. . .

Bây giờ, lại vẫn lạc tại Lôi Giới phụ cận.

Huyễn Thánh Quá Khứ thân chết, Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân đều bị thương nặng, bây giờ đã trốn về Cửu Châu giới, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tinh Đế đồng dạng trở lại Tinh Giới bên trong dưỡng thương, hắn tam thân mặc dù đều tại, nhưng cũng tao ngộ trọng thương.

Đại Hoang thương, Tinh Hải Thần Y. . .

Đây đều là tại Đế chiến bên trong phá toái Hỗn Độn chí bảo.

"Đế tôn cuộc chiến, cũng muốn toàn diện bạo phát. . ." Thư Thánh than thở nói.

Dứt lời, Thư Thánh liền cảm ứng được Huyễn Thánh trở về, liền hiển lộ một sợi khí thế, làm cho đối phương tới nơi này.

Huyễn Thánh thông qua chỉ dẫn, đi tới vẽ bên trong ngọn thánh sơn, tiến vào đình viện, một ngụm đế huyết hướng thẳng đến Thư Thánh phun tới.

Thư Thánh phất phất tay, đem đế huyết đánh rớt tại trên một thân cây, rất nhanh liền biến mất không thấy.

"Chuyện gì như thế nổi giận đùng đùng."

Thư Thánh cười cười, rót chén trà nóng để lên bàn, đưa tay nói: "Ngồi, uống chén trà Tĩnh Tĩnh tâm, có việc chờ một hồi hãy nói."

"Này tâm sợ là không an tĩnh được."

Huyễn Thánh sắc mặt tái xanh, nâng chung trà lên uống sạch, đem chén trà bộp một tiếng đặt lên bàn, trầm giọng nói: "Thần chết, có kỳ quặc!"

". . ."

Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh đều là nheo lại hai mắt.

Trận kia Đế chiến, còn có không thể cho ai biết bí mật?

Bọn hắn nhìn không ra, nhưng người trong cuộc Huyễn Thánh, tuyệt đối hoặc nhiều hoặc ít có thể hiểu một ít chuyện.

Huyễn Thánh cảm nhận được trong cơ thể có giòng nước ấm trải rộng toàn thân, thương thế cũng dần dần đạt được chữa trị, ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì trà?"

"Theo dương giới cây kia Sinh Mệnh cổ thụ hái được chút Diệp Tử."

Thư Thánh đơn giản trả lời một câu, sau đó hỏi: "Vừa mới trận kia Đế chiến, còn xảy ra chuyện gì?"

Tam thánh sắc mặt đều vô cùng ngưng trọng!

Huyễn Thánh vừa mới câu nói kia, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ nói ngay, nhất định có đạo lý của hắn!

"Ta hỏi các ngươi."

Huyễn Thánh trầm giọng nói: "Bốn tôn Ngụy Tiên Đế, đều có khả năng hủy thiên diệt địa, dù cho đối mặt song thân đều hoàn mỹ không một tì vết Ngụy Tiên Đế Cố Trường Thiên, bọn hắn thật sẽ đánh không lại sao?"

Căn bản không tồn tại chuyện như vậy!

Ba tôn Ngụy Tiên Đế, đều có thể kéo lại Cố Trường Thiên!

Mặt khác một tôn Ngụy Tiên Đế, dù cho đánh nổ không được Cố Trường Thiên nhất thế thân, tuyệt đối có thể đủ trọng thương Cố Trường Thiên nhất thế thân, nhờ vào đó suy yếu Cố Trường Thiên chiến lực!

Chỉ cần Cố Trường Thiên chiến lực một gọt, Thần Hoàng còn sẽ chết sao?

Hắn Quá Khứ thân, sẽ còn bị Cố Trường Thiên đánh nổ sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Cho nên, đoạn đường này trở về, Huyễn Thánh đều đang nghĩ chuyện này.

Càng nghĩ càng kỳ quặc!

Càng nghĩ càng không thích hợp!

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế, ba vị tuyệt đỉnh đế tôn. . .

Đừng nói cuối cùng chẳng qua là đánh nổ Cố Trường Thiên một bộ Quá Khứ thân, phong cấm hư không, liền Cố Trường Thiên Tương Lai thân đều có cơ hội đánh nổ!

Có thể hết lần này tới lần khác cái kia bốn tôn Ngụy Tiên Đế không có chút nào ra sức!

Thư Thánh cùng Mặc Thánh liếc nhau, trận kia Đế chiến, có Ngụy Tiên Đế nhường. . .

Không, thả một mảnh biển!

"Có thể là Hoang Đế." Mặc Thánh nói khẽ.

Trước đó bọn hắn theo Họa Thánh khẩu bên trong biết được, Hoang Đế thiếu Ma Đế một cái nhân tình, như vậy tại đây tràng Đế trong chiến đấu, rất có thể là Hoang Đế nhường.

Mệnh Đế, Kiếm Đế, Minh Tổ. . .

Bọn hắn đều có chỗ truy cầu, không có khả năng tuỳ tiện cho Cố Trường Thiên nhường.

"Không đúng."

Thư Thánh khẽ lắc đầu, nói ra: "Coi như một vị Ngụy Tiên Đế cố ý nhường, cũng không có khả năng nhường Cố Trường Thiên tuỳ tiện chạy mất. . . Trận này Đế trong chiến đấu, tối thiểu có hai đến ba người, là không hy vọng Cố Trường Thiên Tương Lai thân bị đánh bạo."

Đến mức nguyên nhân. . .

Bọn hắn hiện tại tạm thời còn không rõ ràng lắm.

Nhưng có thể xác định chính là, trận này Đế chiến cũng không chân thực.

Nhìn qua thảm liệt, có đế tôn ngã xuống, hai kiện Hỗn Độn chí bảo phá toái. . . Kỳ thật, bên trong còn có rất nhiều bố cục.

Có người hi vọng Cố Trường Thiên song thân đều vẫn, có người hi vọng Cố Trường Thiên bảo tồn nhất định thực lực, tại về sau đại chiến bên trong đảo loạn thế cục.

"Hoang Đế. . . Rất không có khả năng, hắn Đại Hoang thương bị đánh phát nổ."

Mặc Thánh lắc đầu nói: "Mất đi món chí bảo này, chiến lực của hắn cũng có chỗ hao tổn, hắn không có khả năng làm chuyện ngu xuẩn như thế."

"Tinh Đế."

Huyễn Thánh âm thanh lạnh lùng nói: "Từ đầu đến cuối, hắn vẫn luôn có chỗ cố kỵ, không có đem hết toàn lực ra tay, cho dù ở cuối cùng, hắn cũng chỉ là rơi vào cái bị trọng thương tràng, không có cái gì tổn thất!"

Ba vị tuyệt đỉnh đế tôn bên trong, hắn Quá Khứ thân bị đánh bạo, song thân trọng thương.

Thần Hoàng ngã xuống, thê thảm nhất.

Mà Tinh Đế đâu?

Chỉ là bị điểm trọng thương, tổn thất một kiện hỗn độn phòng ngự chí bảo Tinh Hải Thần Y mà thôi.

So với ngã xuống, tăng thêm Quá Khứ thân chết, Tinh Đế lần này thật không có nửa điểm tổn thất!

"Thủy Đế lật lọng."

Thư Thánh thở dài: "Nàng sự biến đổi này quẻ, rất nhiều đế tôn tâm tư ý nghĩ cũng đi theo biến. Nàng năm đó có thể là trợ giúp không ít đế tôn Chứng Đạo, cũng nguyên nhân chính là như thế, này chút đế tôn mới có thể tạm thời thay đổi chủ ý."

Thủy Đế đứng tại Cố Trường Thiên bên kia, chuyện này đối với bọn hắn tới nói quá đau đớn.

"Vẫn là cẩn thận một chút đi, bây giờ thế đạo này, mặt ngoài cùng ngươi hợp tác, sau lưng không chừng tùy thời đều có thể đâm ngươi một đao."

Mặc Thánh khẽ thở dài: "Bây giờ Lôi Đế, Thần Hoàng ngã xuống, này lưỡng giới khí vận, chỉ sợ cũng chấm dứt."

Bây giờ Lôi Giới khí vận đang bị người hấp thụ, Thần Hoàng ngã xuống, như vậy thần giới bên kia khí vận một cách tự nhiên cũng sẽ tao ngộ thôn phệ.

"Chuyện này cứ tính như vậy?" Huyễn Thánh có chút biệt khuất mà hỏi.

Đọc sách thánh cùng Mặc Thánh, là không có ý định làm một chút gì?

Hắn Quá Khứ thân đều bị đánh phát nổ!

Này không trả thù lại?

"Nghỉ ngơi lấy lại sức một quãng thời gian đi."

Thư Thánh cười nói: "Bây giờ quá khứ của chúng ta thân đều bị Cố Trường Thiên đánh nổ, năng lượng tiết lộ không ít, lại thêm lần này Đế chiến. . .

Xem bộ dạng này, Cố Trường Thiên hẳn không phải là chẳng có mục đích chém giết đế tôn.

Đoán chừng hắn chỉ muốn giết sạch một chút đế tôn Quá Khứ thân, nhường năng lượng tiết lộ, dùng cái này ổn định Thiên Đạo vận chuyển, nhường tam giới phá toái thời gian kéo dài thôi."

Tam giới phá toái, chính là thiên số cho phép.

Sinh mệnh sinh sôi, tài nguyên tranh đoạt, tu sĩ hấp thụ năng lượng vũ trụ, tuổi thọ không có cuối cùng, năng lượng vô pháp trả lại vũ trụ, dần dà liền sẽ sinh ra một loại không công bằng sinh thái.

Này loại không công bằng, chậm rãi liền sẽ diễn biến thành lượng kiếp.

Chỉ có tại lượng kiếp bánh xe nghiền ép dưới, hết thảy quay về hỗn độn, sự cân bằng này mới có thể xuất hiện lần nữa.

Cho nên, dạng này Thiên Đạo vận chuyển, Cố Trường Thiên căn bản không ngăn cản được, nhiều lắm là kéo dài lượng kiếp tiến đến thời gian mà thôi.

Giết đế tôn, Đồ Đế thân, nhường một bộ phận năng lượng trở về vũ trụ, liền có thể kéo dài lượng kiếp đến.

Thấy Huyễn Thánh còn nói ra suy nghĩ của mình, Mặc Thánh cười nói: "Một bộ Quá Khứ thân thôi, yên tâm đi, qua một thời gian ngắn liền có thể đúc lại trở về."

Nghe vậy, Huyễn Thánh sửng sốt một chút.

Nhìn lại một chút Thư Thánh cùng Mặc Thánh hai người này một mặt bình tĩnh dáng vẻ. . .

Huyễn Thánh nói thầm trong lòng, hai cái này lão hồ ly, đoán chừng là thật có dự định.

Họa Thánh vẫn luôn không có lên tiếng, ba người ở giữa nói chuyện với nhau, hắn phảng phất làm như không nghe thấy.

...

Trường Thọ khách sạn.

"Làm mọi người chặt cây cây cối tới trình độ nhất định lúc, bão cát liền sẽ đến, bao phủ dân cư, đầy trời cát vàng khiến mọi người khó mà sinh tồn. . . Cái này là thiên tai kiếp nạn."

"Có thể làm mọi người nắm cây cối gieo trồng trở về, liền có thể ngăn cản bão cát. . . Đây cũng là cân bằng."

"Chỉ có cân bằng đạt đến, lượng kiếp mới sẽ không xuất hiện."

Cố Trường Thiên đang ở chậm rãi mà nói, kể chính mình đối lượng kiếp lý giải cùng nhận biết.

Tiên sinh không hổ là tiên sinh, hiểu được rất nhiều a. . .

Giải Tích Ngọc đôi mắt đẹp làn thu thuỷ gợn sóng, tràn đầy sùng bái nhìn xem Cố Trường Thiên.

Muội tử, ngươi chớ nhìn ta như vậy a. . . Cố Trường Thiên nội tâm có chút nhỏ xấu hổ.

Giải Tích Ngọc đột nhiên hỏi lượng kiếp là cái gì, vì cái gì Hồng Hoang sẽ có lượng kiếp xuất hiện, Cố Trường Thiên liền tùy tiện cử đi ví dụ Tử.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cái này đơn giản ví dụ, lại làm cho Giải Tích Ngọc mặt tràn đầy đều là ngôi sao.

Được rồi, chỉ cần ta không xấu hổ, như vậy xấu hổ liền là người khác. . .

Cố Trường Thiên đưa tay gõ gõ Giải Tích Ngọc đầu, nói ra: "Đừng xem, hôm nay khách nhân tương đối nhiều, nhanh đi hỗ trợ."

Ồ

Giải Tích Ngọc vuốt vuốt đầu, đứng dậy chạy đi bưng thức ăn.

Bên cạnh, Đạo Quân cũng đang ngồi, một bình trà, một bàn bánh ngọt, tán đồng khẽ gật đầu.

"Dựa theo Trường Thiên đạo hữu nói như vậy, hắn làm mọi chuyện, kỳ thật không phải là vì giữ được tam giới, càng không phải là vì trì hoãn lượng kiếp tiến đến. . ."

Đạo Quân trong lòng suy nghĩ: "Mà là vì vũ trụ cân bằng."

Lôi Đế, Thần Hoàng ngã xuống, cũng lại để cho Đạo Quân nhớ tới bọn hắn quá khứ.

Lôi Đế cũng không phải là xây dựng lôi chi đại đạo tồn tại, mà là một cái tu hú chiếm tổ chim khách người.

Xây dựng lôi chi đại đạo hỗn độn sinh linh, tên là lôi tổ.

Chỉ bất quá tại hỗn độn sơ kiếp diệt sát dưới, lôi tổ tự chém một đao, trọng thương ngã gục, Lôi Đế lại vào lúc này ra tay chém giết lôi tổ, chiếm lấy đạo quả, chiếm cứ Lôi Đạo.

Thần Hoàng, cũng là như thế.

Có lẽ, cái này thị trưởng Thiên Đạo bạn ra tay chém giết hai vị đế tôn nguyên nhân.

Một chút tu hú chiếm tổ chim khách người, đã coi như là đi đường tắt, cả một đời đều rất khó lại chứng Tiên Đế.

Hai vị đế tôn vừa chết, bọn hắn chiếm cứ Đại Đạo cũng sẽ lại lần nữa rộng mở.

Năng lượng trở về, Thiên Đạo vận chuyển cũng sẽ chậm lại. . .

Chỉ nếu không có ai lại đi chứng này hai đầu Đại Đạo, năng lượng vũ trụ không tiếp tục bị hấp thụ, lượng kiếp tự nhiên là sẽ trì hoãn.

Lợi dụng trong khoảng thời gian này, Cố Trường Thiên liền có thể làm càng nhiều chuyện hơn!

Này liền là của ngươi mưu tính à, Trường Thiên đạo hữu. . .

Đạo Quân nhẹ nhàng thở dài.

Tam giới phá toái đã thành kết cục đã định, vô pháp nghịch chuyển, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Mà Cố Trường Thiên làm tất cả những thứ này, cũng là vì bổ khuyết Hỗn Độn vũ trụ năng lượng thiếu hụt, chậm rãi hình thành một loại cân bằng.

"Không đúng. . ."

Đạo Quân bỗng nhiên nhíu mày, chấn động trong lòng.

Trường Thiên đạo hữu là hai đời vũ trụ người, của hắn tầm mắt, tuyệt đối không chỉ là cân bằng!

"Nắm cây cối gieo trồng trở về, liền có thể ngăn cản bão cát. . ."

Đạo Quân trong lòng lặp lại đọc thầm câu nói này.

Hắn hiểu được!

Trường Thiên đạo hữu này là muốn cho lượng kiếp dừng lại!

Nắm nên thả ra năng lượng trả lại Thiên Đạo, lượng kiếp một cách tự nhiên liền sẽ dừng lại!

Chẳng qua là. . .

Muốn cho lượng kiếp dừng lại, năng lượng như vậy có thể nói vô cùng to lớn.

Dù cho giết hơn mười vị đế tôn, đều lấp không quay về a.

Đạo Quân trong lòng run rẩy, chẳng lẽ, Trường Thiên đạo hữu còn có cái khác dự định?

Oanh

Bỗng nhiên, Đạo Quân nghe được một tiếng nổ vang.

Không phải nhân gian.

Mà là. . .

Lôi Giới bên kia!

Hoang Đế, Mệnh Đế, Minh Tổ, này ba tôn Ngụy Tiên Đế đánh nhau!

Đạo Quân: "? ? ?"

Không hiểu thấu, ba tên này làm sao lại trở mặt thành thù rồi?

Đạo Quân Hiện Tại thân lưu tại Trường Thọ khách sạn, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân Quy Nhất, lén lút chạy đi Lôi Giới bên kia xem kịch.

Cùng lúc đó, tam giới bên ngoài Hắc Ám đại đế mở hai mắt ra, cũng hướng phía Lôi Giới bên kia vượt qua mà đi.

...

"Các ngươi đang làm gì?"

Hoang Đế gầm thét, bị Mệnh Đế cùng Minh Tổ đánh cho bại lui liên tục, Đế trên thân trải rộng vết thương.

Bốn chuôi Cổ Kiếm treo ở bốn phương, riêng phần mình phong tỏa một vùng không gian, hỗn độn sục sôi, kiếm khí như biển, sát khí sôi trào.

Minh Tổ lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoang Đế, lạnh giọng nói: "Hoang, ngươi mình làm cái gì, chính ngươi hẳn là rõ ràng!"

Nhường

Vẫn là thả một mảnh biển!

Kiếm Đế nhíu mày, hắn vừa mới cũng phát giác được có chút không đúng, nhưng trở ngại không ai lên tiếng, hắn cũng lười nắm sự tình làm rõ tới nói.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

Mệnh Đế cùng Minh Tổ lại vào lúc này liên thủ, cùng một chỗ công phạt Hoang Đế.

"Khốn nạn!"

Hoang Đế dùng hết khả năng sụp đổ hai tôn Ngụy Tiên Đế, khí thế còn như sơn băng hải tiếu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Hoài nghi ta? Mới vừa Cố Trường Thiên có thể trốn, ta còn hoài nghi là các ngươi hai âm thầm thả đi hắn!"

Hoang Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc ấy hắn liền ở trước mặt các ngươi, các ngươi vì sao muốn nhường đường?"

Nghe vậy, Kiếm Đế vừa nhìn về phía Mệnh Đế cùng Minh Tổ.

Cố Trường Thiên Quá Khứ thân bị đánh bạo thời điểm, Mệnh Đế cùng Minh Tổ vừa vặn liền ngăn cản Cố Trường Thiên.

Nếu như hai người bọn hắn kịp thời ra tay, tuyệt đối có thể đem Cố Trường Thiên Tương Lai thân cũng lưu lại.

Mệnh Đế cùng Minh Tổ nhất thời ngậm miệng không trả lời được.

Lúc đó bọn hắn nếu là không để cho mở, dùng Cố Trường Thiên Tương Lai thân lực lượng, có thể đem bọn hắn hai thế thân đều đụng vỡ!

Đến lúc đó bọn hắn liền sẽ theo Ngụy Tiên Đế rơi xuống đến tuyệt đỉnh đế tôn, đây là xuất phát từ tự thân lợi ích cân nhắc, không thể không khiến.

"Ngươi hại chết thần."

Mệnh Đế thanh âm băng lãnh, tế ra một tấm sát trận cầu, sát cơ kinh vạn cổ.

Trận đồ xoay tròn, một tòa Vận Mệnh Thần Vực bỗng nhiên hạ xuống, ngàn vạn đầu chùm sáng ám sát mà xuống.

"Chớ nên ở chỗ này ăn nói bừa bãi!"

Hoang Đế trợn mắt trừng trừng, tóc đen tung bay, tay không khắc hoạ trận văn, xông phá Hoàn Vũ, đem cái kia sát trận cầu đánh xuyên, đứt thành từng khúc.

Đại Đạo pháp lý tại trong hư không xen lẫn, gợn sóng hiển hiện, như là một trận chói lọi mưa bụi.

Sức mạnh như bẻ cành khô, trực tiếp ngăn cản lại hai tôn Ngụy Tiên Đế.

"Kiếm, ra tay chém hắn, hắn là Cố Trường Thiên đồng bọn!" Mệnh Đế lạnh lùng nói.

"Huyễn trọng thương bỏ chạy, tinh chẳng qua là tổn thất một kiện Hỗn Độn chí bảo." Kiếm Đế nhắc nhở một câu.

"Ngụy Tiên Đế bên này, tất có người không hy vọng Cố Trường Thiên chết!"

Mệnh Đế đạo pháp bí thuật cùng nhau bùng nổ, tại trong hư không va chạm, phảng phất khai thiên tích địa, thịnh cảnh tái hiện!

Hắn thật sự là quá phẫn nộ!

Này một trận chiến, tuyệt đối có cơ hội diệt đi Cố Trường Thiên hai thế thân!

Có thể cuối cùng, lại làm cho Cố Trường Thiên chạy trốn!

Còn làm cho đối phương nắm lấy cơ hội, đánh nổ Yêu Đế Quá Khứ thân, tiếp theo suy yếu bọn hắn bên này chiến lực!

Bại bởi Cố Trường Thiên nhiều như vậy cục, Mệnh Đế sớm liền không nhịn được.

Vừa nghĩ tới Hoang Đế không có xuất toàn lực đối phó Cố Trường Thiên, Mệnh Đế liền lửa giận thao thiên, dù như thế nào đều muốn cùng Hoang Đế tính này một khoản.

"Trốn tránh trách nhiệm loại chuyện này ai sẽ không?"

Hoang Đế hai mắt tràn ngập hoang vu lực lượng, đem hết thảy đều hóa thành kiếp tro.

"Ầm ầm!"

Càn khôn phá diệt, bốn phương không ổn định!

Hai bên lần nữa va chạm, hỗn độn tiên vụ lần nữa hiển hiện!.