Chương 182 nằm vùng thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 182 nằm vùng thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Lôi Giới bên ngoài, hư không yên diệt một mảng lớn, Ngụy Tiên Đế đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Hắc động xé rách lấy hết thảy, từng khỏa sao trời bị cuốn vào trong đó, toát ra chói lọi chói mắt khói lửa.

Hoang Đế tế ra một thanh trường kích, bộc phát ra hủy diệt tính gợn sóng, hung hăng bổ vào Minh Tổ trên thân!

Rống

Minh Tổ phát ra gầm nhẹ, nửa người trực tiếp bị đánh thành thịt nát, còn đến không kịp khôi phục, thịt nát liền bị hắc động thôn phệ, hóa thành sóng năng lượng văn khuếch tán ra tới.

Hoang

Minh Tổ lửa giận thao thiên, trong cơ thể có giống như đại dương máu tươi dâng trào mà ra, hóa thành một cái biển máu, Đế thân ngâm tại này.

Cái kia bị đánh vỡ nửa người, đang ở cấp tốc khôi phục.

Mệnh Đế sớm đã thẳng hướng Hoang Đế!

Đủ loại hỗn độn hào quang xen lẫn, sát phạt kinh thiên  khiến cho đến nhật nguyệt ảm đạm, sao trời ảm đạm!

Ầm

Mệnh Đế cầm trong tay một phương cổ ấn ném tới, thừa dịp Hoang Đế chém giết Minh Tổ lúc, trực tiếp đem Hoang Đế phía sau lưng ném ra một cái lỗ máu!

Hoang Đế gào thét, cầm trong tay trường kích hướng phía sau bổ ra ngoài, vạn trượng lớn đạo quang mang bao phủ Hoàn Vũ, trong đôi mắt hoang vu có thể khiến vạn vật hóa thành kiếp tro!

Ầm

Mệnh Đế một tay đón đỡ, cánh tay phải máu thịt phai mờ, lộ ra như ngọc bạch cốt âm u, hai con ngươi lạnh lùng đáng sợ.

"Cho ta một cái lý do!" Mệnh Đế lạnh giọng nói: "Ngươi ta theo Hoang cổ quen biết, vì sao muốn tại thời khắc mấu chốt phản bội?"

"Đã ngươi không tin ta, ta đây cũng không cần cùng ngươi nói rõ lí do!"

Hoang Đế nổi giận, trường kích bên trên khắc có cổ lão loang lổ Đế văn, đó là do tuyên cổ đế tôn khắc xuống sát phạt Huyền văn!

Trong biển máu.

Minh Tổ nhìn chằm chằm phía trước song đế đại chiến, hai con ngươi lập loè dị dạng hào quang.

Mệnh Đế hoài nghi Hoang Đế, Hoang Đế cũng hoài nghi Mệnh Đế. . .

Hai vị này tại Hoang cổ chính là tri âm, bây giờ lại không nghĩ rằng, vậy mà trở mặt thành thù.

Đánh đến bây giờ, Minh Tổ cũng không biết người nào mới thật sự là kẻ địch, đành phải cẩn thận đối đãi.

Tại đây chư thiên vạn giới, có thể tin người, cũng chỉ có mình.

Kiếm Đế đứng ở đằng xa quan chiến, hắn ban đầu chính là ai cũng không tin, đứng ở bên ngoài chờ cái tra ra manh mối.

Trải qua hỗn độn sơ kiếp, cũng trải qua rất nhiều lượng kiếp hắn, đã ngửi được một tia không quá bình thường khí tức.

"Biến cố không chừng vẫn còn tiếp tục, chẳng qua là không biết người nào phải tao ương mà thôi. . ."

Kiếm Đế nghĩ thầm, con mắt nhìn mắt tại Lôi Giới bên ngoài không xa Huyền Tôn.

Cái tên này, còn đang hấp thụ Lôi Giới khí vận.

Kiếm Đế ngóng nhìn, Huyền Tôn đồng dạng cũng đã nhận ra.

Lão gia hỏa này, không có việc gì nhìn mình cằm chằm làm gì?

Huyền Tôn trong lòng có chút rụt rè, ai thán một tiếng, Thủy Đế nói xong câu nói kia về sau, lại không biết chạy đi đâu rồi, lưu lại tự mình một người tại đây run lẩy bẩy.

Cực sợ!

"Đế tôn bố cục quả nhiên là một khâu khấu trừ một khâu, nguyên bản vẫn là đồng đội Hoang Đế, Mệnh Đế, Minh Tổ, bây giờ lại đánh nhau."

"Cũng không biết người nào cuối cùng sẽ chết."

"Giết Minh Tổ liền tốt, mình có thể thừa cơ hút một đợt máu, lớn mạnh tự thân."

Huyền Tôn trong lòng chẳng qua là âm thầm nghĩ, xem cũng không dám xem Minh Tổ.

Đế tôn cảm ứng vô cùng nhạy cảm, cái nhìn này nếu là nhìn sang, Minh Tổ nhất định có thể biết hắn trong lòng suy nghĩ cái gì.

Huyền Tôn y nguyên trốn ở Huyền Quốc đỉnh đằng sau, nhô ra một cái gian giảo đầu, thận trọng hướng Kiếm Đế phất phất tay, tỏ vẻ hữu hảo, thuận tiện lấy lộ ra một tấm người vật vô hại ngây thơ khuôn mặt tươi cười.

Trông thấy cố ý giả ngây thơ Huyền Tôn, Kiếm Đế trong lòng hào không dao động.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, lúc này nếu là đối Huyền Tôn động thủ, chính mình lấy không là cái gì chỗ tốt.

Oanh

Đột nhiên  bên kia truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Kiếm Đế lập tức quay đầu nhìn lại, đột nhiên nhìn thấy Tinh Hà vỡ nát tráng cảnh!

Huyết hải yên diệt, một cỗ cường đại năng lượng ba động bạo phát ra, bao phủ vũ trụ từng cái tinh vực!

Hoang

Mệnh

"Rống —— các ngươi chết không yên lành! !"

Minh Tổ gầm thét, cái kia oán độc thanh âm nhường người nội tâm phát lạnh, màng nhĩ vỡ tan, phảng phất là một loại đến từ sâu trong linh hồn nguyền rủa.

Huyền Tôn cũng sửng sốt một chút, hắn vừa mới chỉ lo cùng Kiếm Đế đại lão chào hỏi, đều không quá chú ý bên kia tình huống chiến đấu.

Trước ngắm liếc mắt lại nói.

Tê

Huyền Tôn hít vào một ngụm khí lạnh!

Minh Tổ thật thê thảm a!

Vốn cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, bây giờ bị Hoang Đế liên thủ với Mệnh Đế công sát, Tương Lai thân đã lu mờ ảm đạm, hấp hối.

Lại đến cái mấy chiêu, Minh Tổ Tương Lai thân tuyệt đối phải bị đánh phát nổ!

Một khi Minh Tổ Tương Lai thân bị đánh bạo, như vậy Minh Tổ sẽ theo Ngụy Tiên Đế cảnh giới rơi xuống đến tuyệt đỉnh đế tôn!

"Thật là âm hiểm a!"

Huyền Tôn rùng mình, toàn thân lông tóc dựng đứng, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, ngay từ đầu đánh tới thiên băng địa liệt, nhìn như bạn tận Hoang Đế cùng Mệnh Đế, vậy mà tại giờ phút này lựa chọn hợp lại công sát Minh Tổ, đồng thời còn trong nháy mắt đả thương nặng Minh Tổ!

Khắp nơi đều là sáo lộ!

Khắp nơi đều là diễn kỹ!

Quả nhiên, tiền bối ám chỉ để cho ta hành sự cẩn thận là chính xác nhất, bởi vì dù ai cũng không cách nào đoán ra, này chút đế tôn trong đầu đến tột cùng chứa cái gì.

Bên trên một giây còn ngươi chết ta sống, một giây sau liền bắt tay giảng hòa.

Huyền Tôn đưa tay nắm lấy Huyền Quốc đỉnh, hướng Lôi Giới hướng đi lui vài dặm.

. . .

Minh Tổ biệt khuất không thôi!

Hắn nguyên bản vừa khôi phục một chút chiến lực, liền ra đến giúp đỡ Mệnh Đế công sát Hoang Đế.

Lại không nghĩ rằng. . .

Hai cái này cẩu tặc vậy mà tại giờ phút này hợp lại thẳng hướng hắn!

Minh Tổ thế nào còn không rõ ràng lắm, chân chính nằm vùng, liền là Mệnh Đế cùng Hoang Đế bọn hắn!

Là bọn hắn lừa giết Thần Hoàng!

"Mặc dù lôi, thần đều là chết tại Cố Trường Thiên tay, nhưng bọn hắn trong đó một vị là bị Thủy Đế hố chết, một vị khác thì là bị các ngươi cho hố chết!"

Minh Tổ gầm thét, hôm nay, tương lai của hắn thân sợ là muốn bàn giao ở nơi này.

Phí hết tâm tư mới lén lút tu luyện tới Ngụy Tiên Đế cảnh giới, nhưng tại bại lộ giờ khắc này, rồi lại bị đánh hồi trở lại nguyên hình!

Biệt khuất!

Nhưng lại không thể làm gì!

Người nào để cho mình nhìn không thấu hai người này sáo lộ?

Hoang Đế cùng Mệnh Đế đều không có lên tiếng.

Hoang Đế trong tay trường kích bắn ra Tật Phong lôi đình, chấn động trở lại như cũ, bổ ngang tới!

Mệnh Đế đem cổ ấn dung nhập quyền trái bên trong, phát ra như sóng to gió lớn thanh âm, vầng sáng vạn trượng, chói lóa mắt, đánh vào Minh Tổ trên thân!

"Ầm! Ầm!"

Hai tôn Ngụy Tiên Đế sát phạt, trực tiếp nhường Minh Tổ Tương Lai thân nổ tung!

Oanh

Cuối cùng một tiếng vang thật lớn, trong hư không tăm tối xuất hiện từng đạo cổ ngấn, vết nứt không gian điên cuồng lan tràn ra ngoài, kinh khủng dòng nước lạnh theo trong cái khe thẩm thấu ra.

"Kiếm, còn không đi?"

"Nếu là nếu ngươi không đi, bọn hắn mục tiêu kế tiếp liền là ngươi!"

"Ha ha ha. . . Này cái gọi là tam giới bố cục, chẳng qua là ngươi ta ở giữa tranh đấu gay gắt!"

"Nào có cái gì hợp lại? Toàn bằng năng lực của mình!"

"39 triệu năm trước, Nhân Hoàng ngã xuống, chư thiên đế tôn hợp lại, sớm đã trở thành quá khứ!"

"Muốn sống, dựa vào chính mình, đừng tin bất luận cái gì người!"

". . ."

Tương Lai thân nổ nát vụn, Minh Tổ lưu xuống cuối cùng một tiếng không cam lòng, hai thế thân liền xé mở thời gian trường hà, trốn đi thật xa.

Hoang Đế, Mệnh Đế trên thân đều các có thương thế, đế huyết chảy xuống.

Kiếm Đế không đi.

Khi hắn có phòng bị về sau, Hoang Đế liên thủ với Mệnh Đế, cũng không làm gì được hắn.

"Vì sao?" Kiếm Đế chất vấn.

Tại sao phải ở thời điểm này nắm Minh Tổ cảnh giới đánh rớt?

Tại sao phải hãm hại Thần Hoàng, nhường hắn ngã xuống?

Kiếm Đế mười phần không hiểu!

Nếu như ngay cả bọn hắn đều không đoàn kết, tam giới khi nào mới có thể phá toái?

Thiên Đạo khi nào mới có thể trải rộng chư thiên vạn giới?

Đối mặt Kiếm Đế chất vấn, Hoang Đế cùng Mệnh Đế chẳng qua là liếc nhau, hai người chẳng qua là cười cười, không có đáp lại.

Kiếm Đế đến không đến đáp lại, than thở nói: "Việc này qua đi, chư thiên đế tôn lại không hợp lại."

Người nào cũng tin không nổi người nào, còn thế nào hợp lại?

Liên thủ tiếp xuống, không chừng liền mạng của mình đều phải góp đi vào!

"Không, vẫn phải có."

Mệnh Đế trên mặt nụ cười, cười ha hả nói: "Chúng ta chỗ nỗ lực, đều là tam giới phá toái, Thiên Đạo khí vận cân bằng.

Bây giờ tam giới phá toái đã thành định số, chẳng qua là thời gian sớm muộn vấn đề thôi.

Các vị ở thời điểm này mong muốn nhúng tay tam giới, đơn giản liền là muốn hấp thụ càng nhiều năng lượng, lớn mạnh tự thân.

Nhưng mà, năng lượng vũ trụ nếu là lần nữa mất cân bằng, tam giới không chỉ sẽ không phá toái, chư thiên vạn giới ngược lại càng thêm vô pháp sinh tồn."

Nói đến đây, Mệnh Đế thở dài: "Dĩ nhiên, trải qua qua thời gian trường hà tẩy lễ Đạo Tôn trở lên tồn tại, tự nhiên là có thể chịu qua được, có thể Đạo Tôn một thoáng tồn tại đâu?

Bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, sống không quá trăm vạn năm!

Ta giết, đều là có tự tư dã tâm người.

Minh khư khư cố chấp, nhất định phải cùng Vô Cực toàn bộ luân hồi chấp chưởng quyền, cần gì chứ?

Dứt khoát, liền đem tương lai của hắn thân đánh nổ, khiến cho hắn ngã từ chối đỉnh đế tôn, tránh khỏi hắn lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân."

Nói rõ lí do xong này chút về sau, Mệnh Đế nhìn về phía Kiếm Đế, nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn là kiếm thai thánh thể, chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi. . . Nhưng kiếm ngươi phải hiểu được một điểm, chúng ta hết thảy bố cục, cũng là vì chư thiên, mà không phải tự thân.

Tiên Đế thời đại đã theo tuyên cổ thời kì cuối biến mất, kịp thời gặp còn chưa tới tạm thời, ai cũng hưu muốn nhân cơ hội Chứng Đạo Tiên Đế!

Vọng tưởng một nhà độc đại, thống trị chư thiên, cuối cùng xuống tràng sẽ chỉ là hình thần câu diệt!"

Mệnh Đế hừ lạnh một tiếng.

Lôi Đế, Thần Hoàng, Minh Tổ hạng người, đều là dùng hết khả năng mong muốn Chứng Đạo Tiên Đế.

Chứng Đạo Tiên Đế cần thiết năng lượng, rồi lại là vô tận to lớn, ai biết để cho người khác chiếm lấy nhiều như vậy năng lượng vũ trụ?

Một khi năng lượng mất cân bằng, liền mang ý nghĩa chư thiên có hàng loạt sinh linh chết!

Ít nhất là bốn phần năm số lượng!

Tiên Đế một đạo, chính là diệt sát thương sinh, nhường chúng sinh đi chết Chứng Đạo thủ đoạn!

Mệnh Đế mưu tính tam giới, nhưng cũng sẽ không như thế phai mờ đạo đức.

Nếu như ngay cả một điểm đạo đức lương tri đều không có, còn chứng cái gì đạo?

Nghe xong lời nói này, Kiếm Đế yên lặng không nói gì.

Lôi Đế, Thần Hoàng tác phong làm việc, làm người phẩm đức như thế nào, tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ.

Nhưng từ xưa đến nay, đều là kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, có vài người tự nhiên là lười đi chỉ trích Lôi Đế, Thần Hoàng chi làm.

"Lôi Đế Chứng Đạo, giết lôi tổ, đó là chúng ta này chút hỗn độn sinh linh lão hữu, đã từng cùng nhau luận đạo, nói thoải mái."

"Thần Hoàng Chứng Đạo, diệt sát một phương đại lục thương sinh, trong đó cũng có bình dân, nghiệp chướng vô số, cho nên tuổi già hắn đều tại làm việc tốt, dùng công đức triệt tiêu nghiệp chướng."

Mệnh Đế thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, chư thiên cũng có rất nhiều cái này tồn tại, ta nói này chút, chẳng qua là hi vọng tất cả mọi người rõ ràng, không muốn vì đăng lâm Tiên Đế chi cảnh, mà phai mờ trong nội tâm đạo đức lương tri.

Diệt sát thương sinh Chứng Đạo, việc này không thể làm, chúng ta dự tính ban đầu không chỉ là vì mình Chứng Đạo, cũng là vì bên người lão hữu.

Tái hiện tuyên cổ rực rỡ thịnh thế!

Ta cùng Cố Trường Thiên là đối thủ, nhưng chưa nói tới là địch nhân.

Hắn dùng phương thức của mình khôi phục tuyên cổ thịnh cảnh, ta dùng phương thức của mình khôi phục rực rỡ thịnh thế. . .

Chúng ta dự tính ban đầu, đều là vì này phương vũ trụ mênh mông không nữa cô quạnh, thăm dò càng sâu tầng vũ trụ chân lý!"

Này, liền là tuyên cổ Tiên Đế nhóm mục tiêu.

Bọn hắn khi đó còn không hiểu rõ đạo là vật gì, càng không biết như thế nào tu hành, đều là lẫn nhau lý luận, nói chuyện với nhau, thương lượng. . . Phương mới chậm rãi lĩnh ngộ.

Khi đó Hồng Hoang, không có cái gì, bọn hắn dốc hết toàn lực sáng thế.

Làm nhảy nhót tưng bừng sinh linh xuất hiện lúc, bọn hắn lại không biết nên làm sao đi giáo hóa, cho nên tiếp tục thương thảo, lẫn nhau ngộ ra chân lý, điểm hóa thương sinh.

Chính là như vậy. . .

Một cái sinh cơ bừng bừng, phồn vinh thịnh vượng Hồng Hoang, mới chậm rãi sinh ra.

Mỗi một vị Tiên Đế nhân vật, đều là thông qua thăm dò vũ trụ chân lý, phương có thể mở mang Đại Đạo, nhờ vào đó Chứng Đạo, công đức vô lượng!

Dù cho vô tận năm tháng trôi qua, rất nhiều kéo dài hơi tàn Tiên Đế đều đã không được như xưa, thậm chí càng trở nên cáo già dâng lên. . .

Có thể Mệnh Đế thủy chung tin tưởng, bọn hắn làm hết thảy, cũng là vì khôi phục tuyên cổ thịnh cảnh.

Mà không phải vẻn vẹn tự thân Chứng Đạo!

"Một người Chứng Đạo, không bằng một đám nhân chứng nói."

Hắc Ám đại đế buồn bã nói: "Dù cho một người có thể Chứng Đạo Tiên Đế, nhưng ở Thiên Đạo áp chế dưới, Tiên Đế cũng phải đảm đương lên càng nhiều trách nhiệm. . . Mong muốn giữ gìn này phương vũ trụ, ngươi ta hợp lại mới được!"

"Ha ha ha, liền lão Hắc đều hiểu đạo lý như vậy, kiếm ngươi sẽ không phải không hiểu sao?" Đạo Quân cười ha ha nói.

Hừ

Kiếm Đế hừ lạnh một tiếng, không trả lời.

Hắn quả thật có chút mê thất bản thân.

Thậm chí quên dự tính ban đầu, quên sơ tâm.

"Mệnh tiền bối, hắc ám tiền bối nói có lý, chữ chữ châu ngọc."

Ma Đế tán thưởng một câu, đề nghị: "Không bằng chúng ta ngưng chiến, nhường Thiên Đạo tiếp tục vận chuyển xuống, tam giới khi nào phá toái liền khi nào phá toái, chúng ta cũng đừng mù quan tâm."

Bành

Mệnh Đế một quyền xuyên thủng Hoàn Vũ, hư không sụp đổ, phong vân hạo đãng!

Quyền kình nhanh như tia chớp giết tới Ma Đế phụ cận!

Ma Đế nhếch miệng, phất tay đánh tan quyền kình, lui lại ẩn vào hư không bên trong, nói ra: "Liền là một cái đề nghị mà thôi, hà tất động thủ."

"Mong muốn khôi phục tuyên cổ thịnh cảnh, tự nhiên muốn đế tôn ngã xuống."

Mệnh Đế cười nói: "Chẳng qua là không biết đến cuối cùng, đến tột cùng là ngươi, vẫn là ta ngã xuống."

"Cái kia hẳn là là húc huynh, hắn chấp chưởng dương giới, nắm giữ vô tận sinh mệnh lực, đạo lữ Nguyệt hoàng càng là đế tôn. . . Thực lực mạnh mẽ, không thể không phòng a." Ma Đế thâm trầm cười nói.

"Ta đồng ý lời này." Thiên Đế chắp hai tay sau lưng, thanh âm truyền khắp ra ngoài.

"Hạo Thiên, Vô Cực, các ngươi cũng không cần lại phí hết tâm tư châm ngòi chúng ta quan hệ."

Dương Đế thản nhiên nói: "Tam giới nơi này, sẽ còn bùng nổ một trận Đế chiến, đến lúc đó người nào ngã xuống, còn chưa thể biết được."

"Thiên Đình, cũng nên nát!"

Nguyệt hoàng thanh âm truyền đến, thanh lãnh như sắt.

"Hai vị nếu là có bản sự, cứ việc ra tay là đủ." Thiên Hậu lạnh lùng đáp lại.

"Chư vị, trước cho ta đại ca một lần mặt mũi."

Hải Hoàng hợp thời đứng dậy, sắc mặt trấn định, chững chạc đàng hoàng, một bộ người phát ngôn thân phận.

Hắn hắng giọng một cái, sau đó cất cao giọng nói: "Mệnh Đế lừa giết đế tôn, ta đại ca đã nhìn ra, đồng thời tương đương phối hợp, đồng thời cũng kính dâng xuất từ mình một bộ Quá Khứ thân năng lượng.

Cho nên, đại gia nghe ta, Đế chiến tạm dừng  chờ chí tôn chiến phân ra kết quả về sau, chúng ta lại đánh long trời lở đất."

Lời nói này xong, Hải Hoàng trên mặt ý cười.

Ai dám không cho ta đại ca mặt mũi?

Tổn thất một bộ Quá Khứ thân mà thôi.

Ăn đầu thiên linh cá liền đúc lại hồi trở lại đến rồi!

Đến lúc đó. . .

Người nào nhất không nể mặt mũi, liền đánh nổ ai!

Mệnh Đế cái đồ đần độn này, còn thật sự coi chính mình kiếm lợi lớn, đồng thời suy yếu đại ca chiến lực.

Thật tình không biết. . .

Trường Thọ khách sạn bên trong, còn có một ao thiên linh cá!

"Ngươi là cái thá gì?" Nguyệt hoàng quát lạnh nói.

"Âm Đế, ngươi lại là cái thá gì?"

Thủy Đế thanh âm nổ vang chư thiên vạn giới, tràn ngập một cỗ không có gì sánh kịp bá đạo!

Rắc

Nắm đấm nắm chặt, xương cốt ma sát thanh âm, theo Dương Hải bên trong truyền ra.

"Cảm mạo đầu, liền lập tức đánh nổ ngươi!"

Thủy Đế cười lạnh nói: "Thò đầu ra đến thử xem!"

Đùi trâu a!

Hải Hoàng nội tâm mừng như điên, vẫn là đùi nhất che đậy tiểu lão đệ!

Nguyệt hoàng không có lên tiếng nữa, nàng không phải Thủy Đế đối thủ, mà lại Dương Đế nếu là tại lúc này mở miệng, tuyệt đối sẽ nhấc lên Đế chiến.

Mệnh Đế bên kia vừa mới vừa kết thúc, tam giới bên này nếu là nhấc lên Đế chiến, dương giới Kim Ô tộc liền phải toàn bộ bàn giao tại trong tiên giới.

"Chúng ta cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến." Nguyệt hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Cô nãi nãi lớn hơn ngươi, so với ngươi còn mạnh hơn, một bàn tay liền có thể đập đến ngươi gào gào gọi!" Thủy Đế khinh thường nói.

Nguyệt hoàng răng ngà mài đến ken két vang, biệt khuất không thôi, rồi lại đối Thủy Đế không thể làm gì.

Hải Hoàng thì là một mặt đắc ý chạy đến Dương Đế bên người, kề vai sát cánh, cười tủm tỉm nói: "Húc huynh, còn có Sinh Mệnh cổ thụ lá sao? Mượn điểm tới pha trà uống."

Dương Đế bả vai lắc một cái, ánh mắt giết nhìn chằm chằm Hải Hoàng, cảnh cáo hắn đừng quá đắc ý.

Hải Hoàng buồn bã nói: "Ngươi đây là. . . Không có ý định cho ta đại ca mặt mũi?"

Luận cáo mượn oai hùm, dựa thế trang bức. . .

Hắn Hải Hoàng mới là thuỷ tổ!.