Chương 183 loạn chiến!

Chương 183 loạn chiến!

Yêu giới, Tiên giới.

Giờ phút này loạn chiến bùng nổ!

Tiên giới còn tốt, chẳng qua là dương giới cùng Tiên giới giữa các tu sĩ chiến tranh, tạm thời còn không có những giới khác vực tham dự vào.

Có thể Yêu giới liền không đồng dạng. . .

Yêu giới, Ma giới, Tinh Giới, thần giới, Lôi Giới. . . Ngũ giới hỗn chiến!

Lôi Giới chí tôn đã biết được chính mình Giới Vực bên kia khí vận bị người thôn phệ, đồng thời còn bạo phát chiến tranh, cho nên bọn hắn càng thêm bức thiết muốn có được hình thức ban đầu đạo quả, nhờ vào đó Chứng Đạo!

"Bệ hạ. . . Băng hà!"

"Bệ hạ tung hoành vạn cổ, làm sao có thể băng hà? Đừng muốn nói hươu nói vượn!"

". . ."

Thần giới Chuẩn Đế, chí tôn cực kỳ bi ai không thôi, tiếng gầm gừ vang vọng chân trời, đánh tan mây mù, xuyên thấu Hoàn Vũ.

Dù cho tiên chuông vang lên vạn giới, bọn hắn cũng ra vẻ không nghe thấy!

Một vị đế tôn ngã xuống, tượng trưng cho một phương Giới Vực suy bại!

Chư thiên đế tôn nhóm, tuyệt đối sẽ đối thần giới tiến hành mưu tính tính toán, nhờ vào đó chiếm lấy thần giới khí vận!

Một vị thần giới Chuẩn Đế ngửa mặt lên trời thét dài, bi ý bao phủ, quanh thân sao trời lượn lờ, Nhật Nguyệt xoay tròn, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Đỉnh đầu hắn Trường Thiên, chân đạp U Minh, nhìn xuống thương sinh.

"Thần giới xuống dốc, các ngươi cũng đừng hòng ngưng kết đạo quả!"

Thần giới Chuẩn Đế bắt đầu nổi điên!

Hắn nghe được đế tôn nhóm ở giữa nói chuyện, cũng biết Thần Hoàng là vì sao ngã xuống!

Bị Mệnh Đế, Hoang Đế tính toán mà chết!

Tinh Đế tam thân vẫn còn, thụ thương trốn chạy hồi trở lại Tinh Giới, như vậy Tinh Đế chắc chắn sớm đã có phát giác, chỉ bất quá không có nói ra, nhắc nhở chư vị đế tôn.

Cho nên. . .

Tinh Giới Chuẩn Đế tuyệt đối không thể trở về đi!

Thần giới xuống dốc, Tinh Giới cũng muốn đánh đổi khá nhiều!

Oanh

Một đầu cự quyền từ trên trời giáng xuống, như ngân hà rủ xuống, khủng bố rung động, trực tiếp đánh nát một vị Tinh Giới Chuẩn Đế tam thế thân!

"Phong Tử, Phong Tử, cái tên điên này thật điên rồi. . ."

Tinh Giới Chuẩn Đế thất kinh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng bùng cháy Đế ý, mong muốn khôi phục chính mình tam thế thân.

Đối phương đây là cùng hắn lấy mạng đổi mạng!

Thần giới Chuẩn Đế thân thể tráng kiện du lịch, mái tóc đen suôn dài như thác nước, nhưng trên mặt tràn đầy rạn nứt dấu vết, đế huyết chảy xuống, bạch cốt sâm sâm, trong con ngươi chỉ có vô tận bi thương, cùng với. . .

Thấy Chết Không Sờn quyết tuyệt!

Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, đây là từ xưa đến nay chí lý, thần giới Chuẩn Đế rõ ràng nhất.

Bây giờ Thần Hoàng ngã xuống, thần giới cũng đem giống Lôi Giới một dạng, lâm vào tuyệt cảnh, không gượng dậy nổi.

Đây là một cái ăn người chư thiên vạn giới!

Oanh

Thần giới Chuẩn Đế bùng cháy sinh mệnh, tại thần hồn Khô Tẫn một khắc cuối cùng, đụng nát Tinh Giới Chuẩn Đế Đại Đạo, xé rách lấy đối phương tam thế thân!

Hắn chết.

Nhưng hắn cũng sẽ không để đối thủ dễ chịu!

Yêu giới, rơi ra mưa lớn huyết vũ, rầm rầm rắc vào cái kia một bộ khổng lồ Đế thi lên.

Đế thi bi thương nằm rạp trên mặt đất, không có chút nào sinh cơ. . . Hắn dùng oanh liệt phương thức, kết thúc chính mình này cả đời.

Rống

Tinh Giới Chuẩn Đế tuyệt vọng, không cam lòng, phẫn nộ!

Hắn rõ ràng là tại đối phó Ma giới, lại đột nhiên bị thần giới Chuẩn Đế tập kích, bây giờ càng là rơi vào cái trọng thương ngã gục xuống tràng.

Phẫn nộ của hắn không chỗ phát tiết!

"Chết đi! Tất cả mọi người cùng chết đi! !"

Tinh Giới Chuẩn Đế giống như Phong Ma, hắn sống không được, dù cho chấp chưởng sinh mệnh lực Dương Đế đích thân đến, đều không thể cứu sống hắn!

Hưu

Tinh Giới Chuẩn Đế hóa thành một đạo sinh mệnh hào quang, tại trong hư không lưu xuống cuối cùng đường ngấn, đại biểu hắn từng tại đây chư thiên vạn giới lưu lại qua dấu vết của mình.

Oanh một tiếng, Tinh Giới Chuẩn Đế đụng chết một vị Yêu giới chí tôn!

Còn là một vị về đạo bản nguyên, muốn ngưng kết đạo quả đỉnh phong chí tôn!

"Hèn mạt!"

Bên trong dòng sông thời gian, bộc phát ra Yêu Đế không cam lòng gầm thét.

Đây không phải nó kết quả mong muốn!

Thần giới lôi kéo Tinh Giới đệm lưng, Tinh Giới cũng là lôi kéo nó Yêu giới đệm lưng?

Từng cái toàn bộ Phong Ma!

Có thể là. . .

Thân là Chân Ma Ma giới mọi người, giờ phút này lại là phá lệ bình tĩnh, đồng thời mười phần đoàn kết!

Đây mới là nhất khí yêu!

Đấu Đế một mặt bất đắc dĩ, lôi kéo Yêu Đế tiếp tục trốn chạy, xóa sạch ven đường dấu vết, tránh cho để cho người ta tìm tới cửa.

"Sợ cái gì? Chúng ta cũng không yếu hơn bọn họ, cùng lắm thì đao thật thương thật làm một cuộc!" Yêu Đế gầm nhẹ nói.

Thời đại này, người nào còn không phải cái lão âm mưu gia rồi?

"Hiện tại ra ngoài, ngươi là dự định lại tiễn một bộ Đế thân?"

Đấu Đế sắc mặt bình tĩnh, tương đối mà nói tương đối bình tĩnh một chút, chậm rãi nói: "Minh Tổ Quá Khứ thân là tuyệt đỉnh cấp bậc, ngươi cỗ kia Quá Khứ thân nhiều lắm là liền là Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, có cùng không có không kém là bao nhiêu.

So sánh dưới, Minh Tổ tổn thất so ngươi lớn hơn.

Lúc này nếu là ra ngoài nhấc lên Đế chiến, đừng nói Minh Tổ, Mệnh Đế cũng có thể đem ngươi đánh thành trọng thương, nhường ngươi trong khoảng thời gian ngắn vô pháp đi tranh tam giới lợi ích."

Nghe vậy, Yêu Đế rụt rụt long đầu.

Lấy mệnh Đế cái kia tàn nhẫn quả quyết tính cách, thật là có khả năng làm như thế.

Mà lại, Minh Tổ luôn luôn có thù tất báo, sát phạt quyết tuyệt, một khi nó bại lộ tu vi thật sự, Minh Tổ không đem nó long đầu chặt mới là lạ!

"Mệnh Đế vì cái gì phải làm như vậy? Suy yếu chúng ta thực lực, đối với hắn lại có chỗ tốt gì?" Yêu Đế khốn hoặc nói.

Nó thủy chung nghĩ mãi mà không rõ.

Chư thiên đế tôn thực lực mạnh mẽ, đây không phải chuyện tốt sao?

Đủ để nghiền ép tam giới, nhường tam giới tăng thêm tốc độ phá toái a!

"Ngụy Tiên Đế nhiều lắm."

Đấu Đế khẽ cười nói: "Liền ngươi cũng tu thành Ngụy Tiên Đế, còn có bao nhiêu người vô thanh vô tức bước ra một bước kia rồi?"

"Ta không rõ ý lời này của ngươi, người nào tu thành Ngụy Tiên Đế. . ." Yêu Đế thầm nói, phủ nhận.

Đấu Đế cũng lười chọc thủng nó, tiếp tục nói: "Trước đó Cố Trường Thiên Ngụy Tiên Đế thực lực cho hấp thụ ánh sáng, kỳ thật cũng là ta một loại tính toán, mục đích đúng là nhường càng nhiều Ngụy Tiên Đế ra tới."

Yêu Đế trừng lớn mắt rồng, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhất âm người, vậy mà liền tại bên cạnh của nó?

Xem ra nó cũng đến cẩn thận một chút mới được, không chừng thế nào Thiên liền bị Đấu Đế bán đi.

Đấu Đế cũng không quan tâm đầu này xuẩn Long ý nghĩ, nói ra: "Ngụy Tiên Đế quá nhiều, vậy liền đại biểu cho Thiên đạo năng lượng bị hấp thụ nhiều lắm, nếu như không phóng thích một bộ phận năng lượng, trở về vũ trụ, trở về Thiên Đạo, như vậy chư thiên vạn giới không sớm thì muộn phải chết một nửa sinh linh.

Những năng lượng này, là tam giới bên ngoài đế tôn hấp thụ, cho nên gặp nạn liền là chư thiên vạn giới, cùng tam giới không quan hệ.

Cho nên, không giết đế tôn, không đem Ngụy Tiên Đế cảnh giới đánh rớt. . . Tương lai ngươi ta đều sẽ gặp nạn.

Không chừng tam giới phá toái lượng kiếp không có tới, ngươi ta sát kiếp cũng là tới trước."

Nói đến đây, Đấu Đế dừng một chút, sắc mặt chợt trở nên ngưng trọng, kiêng kị, e ngại. . . Ngũ vị tạp trần.

Một lát sau, Đấu Đế chậm rãi nói: "Ngươi không có trải qua hỗn độn sơ kiếp, vô pháp cảm nhận được trong đó tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Một khi Ngụy Tiên Đế quá nhiều, sát kiếp cũng sẽ trực tiếp buông xuống, đến lúc đó cũng không phải là tự chém một đao liền có thể sống, mà là chân chính thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt."

Nghe vậy, Yêu Đế sắc mặt đại biến.

Ngụy Tiên Đế lượng kiếp, cũng tới trước khi?

"Cố Trường Thiên nói rất đúng: Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu."

Đấu Đế nuốt xuống yết hầu, nói ra: "Thiên Đạo vô tư, nhưng tài nguyên có hạn, một khi tài nguyên đều bị hao hết, sát kiếp một cách tự nhiên liền sẽ hình thành, chí cường giả đứng mũi chịu sào, sẽ dẫn năng lượng khô kiệt mà chết.

Cho nên, chúng ta đang lợi dụng Thiên đạo năng lượng tăng cường tự thân đồng thời, cũng phải hiểu được trả lại năng lượng.

Chỉ có dạng này, mới có thể hình thành một loại cân bằng, không cho sát kiếp buông xuống."

"Có thể là. . . Ngươi nhọc nhằn khổ sở bước ra một bước này, nguyện ý lui thêm bước nữa trở về sao?" Đấu Đế nhìn chằm chằm Yêu Đế, hỏi.

"Đó là đương nhiên không nguyện ý a!" Yêu Đế tức giận nói.

Nó đem hết toàn lực mới bước ra cái kia chật vật một bước, hiện tại để nó lui một bước?

Người si nói mộng!

Đừng nói một bước, lui nửa bước đều không được!

"Cho nên, ngươi không nguyện ý, ta không nguyện ý, đại gia cũng không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể tính toán mặt khác một chút đế tôn, còn có Ngụy Tiên Đế." Đấu Đế cười nhạt nói.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có Lôi Đế, Thần Hoàng ngã xuống.

Cùng với một chút đế tôn, Ngụy Tiên Đế nhất thế ngã xuống diệt.

Yêu Đế Long Tâm run rẩy, nó cảm giác mình rất nguy hiểm.

Khó trách lúc ấy Cố Trường Thiên dù như thế nào đều phải nện bạo chính mình, mà Mệnh Đế mấy tên kia liền đứng tại cái kia xem kịch. . .

Đều đánh lấy dạng này chủ ý!

Đã từng chư thiên đế tôn liên minh, tại 39 triệu năm trước, Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, liền không tồn tại nữa!

"Cái gọi là liên minh, kỳ thật sớm cũng bởi vì lợi ích cải biến. . . Mà giải tán." Yêu Đế âm thanh lạnh lùng nói.

Ừm

Đấu Đế tán đồng nhẹ gật đầu.

Tin liên minh đế tôn, chết nhất không oan.

Vừa lúc Lôi Đế, Thần Hoàng hai vị này đế tôn, liền là tin tưởng nhất liên minh.

"Tinh Đế cái tên này, làm thật chạy nhanh."

Yêu Đế cười lạnh nói: "Hắn tinh thông bói toán diễn toán, chỉ sợ tại Đế chiến bên trong liền đã nhận ra có cái gì không đúng, tăng thêm nắm giữ tin tức tương đối nhiều, cho nên tùy tiện chịu bị thương, trốn về Tinh Giới trốn tránh."

"Ai cũng muốn mạng sống thôi. . ."

Đấu Đế tầm mắt buồn vô cớ, theo bên trong dòng sông thời gian đi ra ngoài, lại nhìn về phía Yêu giới bên kia, nói khẽ: "Chỉ cần Yêu giới Chuẩn Đế bất tử, ngươi không coi là ăn thiệt thòi."

"Nhưng thần giới, Lôi Giới, Tinh Giới chí tôn cùng Chuẩn Đế. . ."

Câu nói kế tiếp, Đấu Đế liền không nói tiếp.

Hiểu đều hiểu.

Tinh Đế dù sao cũng phải ra điểm huyết, bằng không hắn lần này thật liền kiếm lợi lớn, thậm chí còn tránh thoát nhất kiếp.

...

Chí tôn chiến còn tại bộc phát.

Toàn bộ Yêu giới dãy núi đứt đoạn, hải dương khô cạn, nghiễm nhiên trở thành rách nát khắp chốn chỗ, không có một ngọn cỏ.

Chí tôn máu đã thành màu đỏ sậm, liền ngay cả bầu trời đều là ám trầm ám trầm, như tận thế tiến đến.

Ba cái hình thức ban đầu đạo quả, như ba khỏa mặt trời nhỏ đứng sừng sững trên bầu trời, tản mát ra hừng hực hào quang!

Một vị Lôi Giới chí tôn xương trán bị đánh xuyên, thần hồn chết, tam thân ầm ầm phá toái, tại chỗ ngã xuống, rơi tại khô cạn trên đất, thân thể hóa thành một mảnh Lôi Hải, sấm sét vang dội!

"Ha ha ha!"

Tinh Giới chí tôn ngửa mặt lên trời cười to, toàn thân rách nát.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bị Ma giới, Yêu giới, thần giới chí tôn tươi sống xé nát.

Máu thịt rơi xuống tại đại địa phía trên, hóa thành cháy hừng hực Vĩnh Hằng chi hỏa.

Giết sạch không ngừng hiển hiện, chí tôn chiến càng ngày càng thảm liệt!

Yêu giới nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Rất nhiều Tiểu Yêu run lẩy bẩy, điên cuồng chạy trốn, nhưng cũng có xui xẻo Tiểu Yêu tại chỗ bị tức cơ chấn thành sương máu.

Phong Duy, Ba Tự hai vị này chí tôn, vẫn là tại Yêu giới bên này.

Không khác, ba cái hình thức ban đầu đạo quả sức hấp dẫn quá lớn!

Bọn hắn không thể không tới!

Có thể là. . .

Bọn hắn hiện tại, lại bị Ma giới chí tôn theo dõi!

"Ta không có nói các ngươi có khả năng đi!"

Sau lưng bọn họ, vang lên một đạo câu người đoạt hồn vũ mị thanh âm.

Nhìn lại, đó là người mặc huyết sắc chiến giáp, thân thể mềm mại đường cong uyển chuyển, da trắng nõn nà, chân mày to cong cong Tu La chí tôn.

"Tu La, ta rời khỏi trận chiến này!"

Phong Duy sợ!

Hình thức ban đầu đạo quả mặc dù là Chứng Đạo cơ duyên, nhưng cái kia cũng phải có mạng tranh mới là!

Hắn vốn là Tiên giới chí tôn, có thể bởi vì vì nhân gian Viêm Kinh cái kia một chuyện về sau, hắn không chỉ có bị Tiên giới vứt bỏ, liền dương giới cũng từ bỏ hắn!

Ba Tự, cũng giống như vậy!

Làm Đằng Xà nó, giờ phút này hoảng sợ không thôi, liều mạng chạy trốn, thậm chí còn đang thét gào lấy, nhường Yêu giới chí tôn tới cứu nó.

Yêu giới bên kia đều đã tự lo không xong, như thế nào để ý đến nó.

Chém

Bốn vị Ma giới chí tôn đánh tới, đem Phong Duy chặn ngang chặt đứt, máu vẩy trời cao.

Tu La chí tôn một chưởng vỗ dưới, rơi vào Phong Duy trên đỉnh đầu, đưa hắn thần hồn mạnh mẽ cho rút ra.

Huyết Ngục chí tôn bổ sung cuối cùng một đao, chém nát Phong Duy đầu, phai mờ tam thân.

Bành

Tu La chí tôn bóp nát thần hồn của Phong Duy, huyết hải hiển hiện, thôn phệ cái kia tràn lan lực lượng thần hồn.

"Thật là mỹ vị. . ."

Tu La chí tôn liếm liếm óng ánh cánh môi, nhìn xem máu chảy thành sông, thi cốt đầy rẫy Giới Vực, màu đỏ tươi hai con ngươi phá lệ hưng phấn.

Rất nhanh, Tu La chí tôn chú ý tới Hoàng Tôn.

Giờ này khắc này, Hoàng Tôn cũng bị ba vị chí tôn vây quét, cường tráng thân thể khôi ngô tràn đầy vết máu, gãy mất cứng cáp cánh tay lần nữa mọc ra.

"Giết hay không hắn?" Huyết Ngục chí tôn hỏi.

Hoàng Tôn, là Tiên giới chí tôn.

Cũng là bọn hắn nhiều năm trước tới nay kình địch.

Thừa cơ hội này chém Hoàng Tôn, đối bọn hắn Ma giới tương đương có lợi!

Huống hồ, Tiên giới chí tôn, cũng là Hoàng Tôn một cái ở đây.

Nguyên bản cùng nhau đến đây Huyền Tôn. . .

Đã sớm chạy mất dạng.

"Bây giờ chiến cuộc hỗn loạn, làm việc không cần lưỡng lự, quyết định thật nhanh một chút!" Ảnh Ma cũng đang đối chiến Chuẩn Đế, quát.

Nghe được câu này, Hoàng Tôn trước tiên liền cảm giác mình nguy hiểm!

"Đáng chết Huyền, hố ta!"

Hoàng Tôn trong lòng giận mắng.

Ban đầu thật tốt, có thể Huyền đột nhiên liền không thấy tăm hơi!

Lưu hắn một người ở đây đối mặt có được rất nhiều đồng đội các giới chí tôn!

Giết

Huyết Ngục chí tôn không có do dự nữa, trước tiên xông giết tới, ma đao kinh thiên động địa, trảm liệt thương khung, xa xa chém xuống mà xuống.

Hưu

Lúc này, một đạo xinh đẹp phấn quang theo trong tinh không phá vỡ hết thảy ngăn cản, hỗn độn tiên vụ lượn lờ, bọc tại Hoàng Tôn trên thân.

Chậm

Tu La chí tôn duỗi ra trắng nõn trơn mềm tay ngọc, ấn xuống Huyết Ngục chí tôn, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm món kia màu hồng tạp dề, trầm giọng nói: "Không cần phải để ý đến hắn, đi chiếm lấy đạo quả!"

Màu hồng tạp dề. . .

Hỗn độn phòng ngự chí bảo!

Cũng là đến từ Cố tiên sinh Trường Thọ khách sạn.

Nếu như không có món chí bảo này, Hoàng Tôn vừa mới hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tu La chí tôn ngăn cản Ma giới chí tôn, đó là đang cấp Cố tiên sinh mặt mũi.

Để tránh bởi vì lúc này đắc tội Cố tiên sinh.

Giết không được Hoàng Tôn, Tu La chí tôn cũng không có nắm chủ ý đánh vào các giới chí tôn trên thân, mà là nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia ba khỏa như mặt trời nhỏ hình thức ban đầu đạo quả.

Yêu giới, tay cụt trôi nổi, phá toái Đế binh chí bảo theo khí thế gợn sóng vung vãi các nơi, khắp nơi đều là chí tôn máu, Chuẩn Đế máu!

Tất cả mọi người giết đỏ cả mắt!

Lúc này. . .

Cũng là chiếm lấy hình thức ban đầu đạo quả thời cơ tốt nhất!

Tu La chí tôn không có quên chính mình tới Yêu giới mục đích!

Nghe vậy, Ma giới các chí tôn dồn dập hướng phía trên trời lao đi, khí thế hạo đãng, như một cỗ cuồng bạo gió lốc, tịch quyển cửu thiên thập địa.

"Nếu muốn được chia hình thức ban đầu đạo quả, vậy liền ra tay!"

Tu La chí tôn thanh âm, tại Hoàng Tôn bên tai vang lên.

Cùng lúc đó, tại phía xa Lôi Giới Huyền Tôn đồng thời nói ra: "Không có việc gì, có tạp dề ngươi, không cần sợ nàng, lên!"

Bên trên?

Bên trên ngươi muội a!

Hoàng Tôn nội tâm tức miệng mắng to.

"Muốn làm vĩnh viễn chân nam nhân, vẫn là này một giây sợ trứng, chính ngươi tuyển đi!"

Huyền Tôn tức giận nói: "Chuẩn Đế chi đạo liền bày ở trước mặt ngươi, chính mình không tranh, cũng đừng trách ta không giúp ngươi!"

Hoàng Tôn ban đầu cũng bởi vì đại chiến làm nội tâm xúc động, máu nóng sôi trào. . .

Lại trải qua như thế một kích. . .

Oanh

Hoàng Tôn khẽ cắn răng, hướng phía bầu trời bạo xông mà đi.

Cam

"Muốn chết!"

"Giết bọn hắn!"

"Giết sạch Ma giới chí tôn!"

"Vàng, ngươi to gan lớn mật!"

". . ."

Các giới đế tôn đều phát giác được Ma giới chí tôn, còn có Hoàng Tôn mục đích, dồn dập gầm thét, sát cơ lộ ra, đỏ hồng mắt đánh tới!.