Chương 184 lò sát sinh

Chương 184 lò sát sinh

"Ầm ầm!"

Thiên băng địa liệt, kinh khủng Hủy Diệt chi lực tung hoành Hoàn Vũ.

Các giới chí tôn đều tại chặn đường Ma giới các chí tôn, cho dù là dùng hết sinh mệnh cuối cùng một tia lực lượng, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không nhường Ma giới chiếm lấy hình thức ban đầu đạo quả!

Đại chiến bùng nổ!

Tràng diện cực kỳ hỗn loạn, vực ngoại tinh không vỡ nát!

Đỉnh phong Đạo Tôn đều không dám tham dự tiến vào đại chiến như vậy bên trong, sợ không cẩn thận liền bị trực tiếp nghiền nát.

"Vàng, ngươi ta không oán không cừu, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt a? !"

Ba Tự sớm đã không còn ham chiến chi tâm, điên cuồng chạy trốn, không ngừng phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, hoảng hốt chạy bừa.

Sau lưng nó, thao thiên thần uy dâng trào mà lên, như một vệt ánh sáng chọc tan bầu trời.

Hoàng Tôn không nói một lời, hai con ngươi lăng lệ, thân bên trên mang lấy một kiện màu hồng tạp dề, tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm mâu, tựa như Thái Cổ Chiến thần, tản ra phô thiên cái địa thần uy.

Ầm

Cổ lá chắn nện xuống, thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm, kinh khủng dư ba trấn áp cửu thiên thập địa.

Ba Tự hai cánh bị mạnh mẽ nện đứt, gào thét liên tục, vong mạng bỏ chạy.

Nó kỳ thật rất rõ ràng, đây cũng là Huyền Tôn ý tứ!

Lúc trước nó thân là đế tôn quân cờ, chạy đi vây công Viêm Kinh thành, lạm sát kẻ vô tội, giết hại bách tính. . . Bây giờ không phải Hoàng Tôn muốn giết nó, mà là đứng tại phía sau màn Cố tiên sinh muốn giết nó!

"Ta nguyện ý thần phục! Vàng, ta nguyện ý thần phục, nghe lệnh của tiên sinh!" Ba Tự hoảng sợ gào thét.

Hoàng Tôn vẫn không có nửa câu đáp lại, mặt không biểu tình, thần uy phô thiên cái địa, trong tay trường mâu hung hăng đâm xuống, xuyên thủng Ba Tự thân rắn.

Khí thế chấn động!

Ba Tự thân rắn chặn ngang đập tan, nửa đoạn dưới cái đuôi máu thịt be bét, bị thương nặng.

Rống

Ba Tự thét dài, nó biết mình không đường lại lui, bùng cháy sinh mệnh lực, hướng phía Hoàng Tôn đánh tới.

"Cái kia thì cùng chết đi!"

Ba Tự cặp kia dựng thẳng đồng tử trải rộng âm lãnh sát cơ.

Nó muốn sống, có thể Hoàng Tôn không cho nó đường sống, Cố tiên sinh không cho nó đường sống!

Giết

Hoàng Tôn phun ra một chữ, thô kệch lãnh khốc khuôn mặt hiện ra lập lòe tiên huy, trường mâu bắn ra khôn cùng sắc bén khí.

Phù một tiếng, trường mâu quán xuyên Ba Tự xương đầu, nhất kích mất mạng!

Oanh

Trước khi chết, Ba Tự cỗ kia bốc cháy lên Vĩnh Hằng chi hỏa thân thể, cũng hung hăng đâm vào Hoàng Tôn trên thân.

Đây là chí tôn tuyệt vọng nhất kích!

Có thể Hoàng Tôn vốn là da dày thịt béo, tăng thêm còn có một cái hỗn độn phòng ngự chí bảo hộ thể, căn bản không có nửa điểm thương thế.

"Lão Hoàng, làm rất tốt."

Huyền Tôn cười tủm tỉm nói: "Đừng vội ra tay, có ba cái đạo quả, đợi chút nữa chờ Ma giới chí tôn lâm vào hiểm cảnh thời điểm lại ra tay, ngươi mới có nắm bắt có thể có được một viên hình thức ban đầu đạo quả."

Hình thức ban đầu đạo quả, Ma giới chí tôn căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy nhường lại.

Coi như nhường lại, chỉ sợ cũng chỉ có nửa viên mà thôi.

Cho nên  chờ Ma giới chí tôn đều khó mà thoát khốn thời điểm, hoặc là chịu một chút thương thế, Hoàng Tôn hợp thời ra tay, mới có đầy đủ nắm bắt bắt lại một viên hình thức ban đầu đạo quả.

"Làm như thế, sẽ không để cho Ma giới ghi hận sao?"

Hoàng Tôn thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng quên, tiền bối đệ tử, liền là Ma giới người."

"Tiên sinh đề bạt ta làm chuẩn Đế, ta cũng xem như tiên sinh đệ tử."

Huyền Tôn hừ lạnh một tiếng, liên xưng hô đều đổi thành tiên sinh, nói ra: "Mà lại, đạt giả vi tiên, thực lực của ta mạnh hơn Tiểu Nguy, ngày sau đối đãi ta chính thức nhập môn, Tiểu Nguy vẫn phải bài ta đằng sau, tôn ta một tiếng Đại sư huynh!"

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý."

Hoàng Tôn im lặng nói: "Nguy so ngươi sớm nhập môn, mà lại ở tiền bối bên người chờ đợi vài chục năm, coi như ngươi bây giờ nhập môn, cũng là cho hắn làm sư đệ phần."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Huyền Tôn rống giận gào thét, thanh âm nổ Hoàng Tôn một hồi ù tai.

"Thế nào còn mang tức giận nữa nha."

Hoàng Tôn móc móc lỗ tai, nói ra: "Ta chẳng qua là tại cùng ngươi trình bày một sự thật mà thôi. . . Đừng nhìn ngươi bây giờ Hổ Đầu tám não chính là cái Chuẩn Đế, có thể trong tương lai, chỉ cần nguy bất tử, ngươi dám bảo đảm hắn không có đế tôn chi tư sao?"

Nguy Ma Hoàng thiên tư, sớm đã bị Cố tiền bối tăng lên.

Một cái ngày ngày ngâm tại Đại Đạo chí lý, thiên đạo pháp tắc bên trong người, coi như là đầu heo, cũng sẽ bị điểm hóa thành tinh a!

"Ngươi mẹ nó cút ngay cho ta!"

Huyền Tôn gầm thét lên: "Ngươi chết tử tế nhất tại đây tràng chí tôn trong chiến đấu, bằng không thì lão tử tự tay chôn ngươi!"

Hắn không muốn nghe những lời này.

Quá đâm tâm!

Nguy Ma Hoàng bây giờ vẫn chỉ là Bất Hủ thiên tôn mà thôi, nhưng Huyền Tôn tin tưởng, qua mấy chục năm về sau, Nguy Ma Hoàng tuyệt đối có thể trở thành Đạo Tôn.

Tiếp qua cái mấy chục năm. . .

Chí tôn.

Lại qua cái mấy chục năm. . .

Chuẩn, Chuẩn Đế.

Huyền Tôn khóe miệng hơi hơi run rẩy, đến lúc đó hắn bộ này "Đạt giả vi tiên" lời giải thích, thật sự không có chút nào có tác dụng.

Hoàng Tôn trên mặt lộ ra một vệt nụ cười thật thà, nhìn lên trên trời cái kia kinh thiên sát cục, tươi đẹp huyết quang chói mắt, chư hùng huyết chiến.

Hắn không có bằng hữu.

Nếu như nói có. . .

Huyền Tôn xem như một vị.

Đã từng bọn hắn là địch nhân, chỉ vì lập trường khác biệt, lại là Tiên giới hai đại bất hủ văn minh, tự nhiên tồn tại kịch liệt cạnh tranh.

Nhưng hôm nay Huyền Tôn muốn rời khỏi Tiên giới, dĩ vãng hết thảy ân ân oán oán, sớm liền biến thành bọt nước.

Theo Thái Cổ tranh đến bây giờ, Hoàng Tôn mặc dù rất mệt mỏi, nhưng hắn ít nhất có thể triệt để hiểu rõ một người.

"Về sau sẽ còn gặp lại sao?" Hoàng Tôn thanh âm rất nhẹ, giống như là tại tự nói.

Huyền Tôn nghe được, nhưng hắn không biết trả lời như thế nào Hoàng Tôn câu nói này.

Hắn cũng là hiểu rõ nhất Lão Hoàng người, dù sao đấu nhiều năm như vậy, làm lâu như vậy đối thủ, nếu là không biết Lão Hoàng lai lịch, vậy hiển nhiên có chút không thực tế.

Hoàng Tôn, trong cơ thể chảy xuôi theo Vu tộc cùng nhân tộc huyết mạch, vẫn là hai tộc tôn quý đế huyết.

Chỉ bất quá tại Thời Đại Thái Cổ, vạn tộc đại chiến, trong đó Vu tộc cùng nhân tộc liền là không chết không thôi tồn tại.

Hoàng Tôn đột nhiên dùng thân phận như vậy xuất hiện, ngoại trừ nhận hết kỳ thị bên ngoài, tại hai tộc bên trong căn bản sống không nổi.

Cho nên, cái này cũng dẫn đến Hoàng Tôn một mực trầm mặc ít nói, nội tâm thậm chí có chút tự ti.

Cũng may Hoàng Tôn vận khí không tệ, gặp Thiên Đế.

Thời điểm đó Thiên Đế còn không có xây lập Thiên đình, nhưng lại một mực mang theo Hoàng Tôn ở bên người, đối mặt Vu tộc, nhân tộc truy sát, cũng là Thiên Đế một tay bảo vệ Hoàng Tôn.

Thiên Đế. . .

Là Hoàng Tôn ân nhân cứu mạng, cũng là sư phụ.

Huyền Tôn có khả năng rời đi Tiên giới, nhưng Hoàng Tôn cho dù là chết, cũng sẽ không rời đi Tiên giới, càng sẽ không phản bội Thiên Đế.

Đây là một phần tình nghĩa.

"Dĩ nhiên sẽ."

Huyền Tôn nhếch miệng cười nói: "Có rảnh đến nhân gian, hai ta ngồi cùng một chỗ uống trà."

"Nếu có một ngày, Thiên Đế cùng Cố tiền bối đứng tại mặt đối lập đâu? Chúng ta còn có cơ hội uống trà?" Hoàng Tôn lại hỏi.

"Ta đây sẽ giết ngươi."

Huyền Tôn không chậm trễ chút nào nói ra: "Ta biết, ngươi cũng sẽ giết ta."

Lập trường khác biệt, làm sự tình tự nhiên là khác biệt.

Thiên Đế cứu được Hoàng Tôn mệnh.

Cố tiền bối. . .

Đồng dạng cứu được Huyền Tôn mệnh.

"Hi vọng. . ."

"Ngày đó sẽ không đến."

Hoàng Tôn thở dài một tiếng.

Huyền Tôn chẳng qua là cười cười, không trả lời.

...

Đại chiến bùng nổ, huyết hoa bay lượn!

Vô số cỗ Vĩnh Hằng thi hài rơi xuống ở trên mặt đất, từng đầu sinh mệnh đi đến phần cuối.

Tại đây tràng kinh thiên sát cục phía dưới, cho dù là Chuẩn Đế, cũng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi.

Rất nhiều chí tôn đều tại đổ máu, sau một khắc chính là thân tử đạo tiêu.

"Ta phảng phất thấy được. . . Hỗn độn sơ kiếp lúc tình cảnh."

Một vị toàn thân tắm gội ánh chớp, ba đầu sáu tay Chuẩn Đế, bây giờ chỉ còn một đầu ba cánh tay, khắp nơi đều là vết rách, vô pháp khép lại.

Hắn mặt tràn đầy đều là bi thương.

Theo Thái Cổ một mực đem hết toàn lực đi đến bây giờ, mỗi một lần đều là hiểm tử hoàn sinh tuyệt cảnh.

Bây giờ. . .

Hắn lại không cách nào lại tiếp tục đi tới đích.

Toàn bộ Yêu giới, đầy trời khắp đồng chỉ có huyết khí đang tràn ngập, kinh khủng sát cơ cùng pháp lý so sánh với tại cùng một chỗ, hóa thành một mảnh Tu La luyện ngục.

Vị này Lôi Giới Chuẩn Đế không nữa mang theo tiếc nuối, bởi vì hắn biết rõ, tiếp xuống kết quả của mình liền là hình thần câu diệt.

"Chư vị, cùng ta cùng một chỗ xuống địa ngục đi!"

Lôi Giới Chuẩn Đế ngửa mặt lên trời thét dài, hướng trứ ma giới chí tôn bên kia đụng tới!

Hủy diệt lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, trấn áp càn khôn, bất hủ bất diệt, máu nhuộm trời xanh!

Oanh

Ma giới chí tôn trong nháy mắt bị đụng nát tam thân, Chuẩn Đế lấy mạng đổi mạng, liều mạng nhất kích, hắn căn bản là không có cách ngăn cản!

"Huyết Ngục, Tu La. . . Các ngươi nhất định phải Chứng Đạo!"

Vị này Ma giới chí tôn tại trước khi chết, bắt lấy một đầu như núi cao Cự Viên, khí thế bắn ra, bùng cháy còn lại chỗ có sinh mệnh lực, lôi kéo đối phương cùng một chỗ ngã xuống!

Oanh

Nổ vang rung trời một tiếng tiếp lấy một tiếng, vang vọng Hoàn Vũ.

Đây là một mảnh lò sát sinh!

Ma giới, Yêu giới, Lôi Giới, thần giới, Tinh Giới chí tôn, bao quát Chuẩn Đế. . .

Giờ này khắc này đều tại chém giết lẫn nhau tại cùng một chỗ, Tê Thiên Liệt Địa, không chết không thôi!

Tu La chí tôn cặp kia màu đỏ tươi đôi mắt đẹp bắn ra chùm ánh sáng lộng lẫy, Thiên Vũ nổ vang, sát ý vô tận, vươn ngọc thủ muốn chiếm lấy đạo quả!

Hưu

Muôn vàn kiếm khí oanh sát tới, trảm phá hết thảy, cũng trảm tại Tu La chí tôn xinh đẹp tư thái lên.

Tu La chí tôn cố nén đau nhức, vũ mị khuôn mặt trở nên dữ tợn khủng bố, một đầu tươi đẹp tóc đỏ lập loè tia sáng chói mắt.

"Huyết Ngục, Chứng Đạo!"

Tu La chí tôn thét dài, tuyết trắng năm ngón tay như Đế binh cứng rắn, bắt lấy một khỏa hình thức ban đầu đạo quả, cưỡng ép đánh vào đến Huyết Ngục chí tôn trong cơ thể.

Sau đó, Tu La chí tôn bạo phát ra hết thảy tiềm năng, toàn thân đều đang phát tán ra cổ lão huyết quang, một cái biển máu hiển hiện, che mất Huyết Ngục chí tôn.

"Không chứng Chuẩn Đế, cũng đừng ra tới!"

Tu La chí tôn quát lạnh một tiếng.

"Tu La, ngươi!"

Huyết Ngục chí tôn sắc mặt đại biến.

Tại hắn bị huyết hải bao phủ trong nháy mắt đó, lại thấy một đầu màu xanh Đại Long đánh giết tới, long trảo muốn xé nát Tu La chí tôn thân thể!

Huyết Ngục chí tôn liều mạng giãy dụa, gầm thét liên tục, hắn không cần dùng phương thức như vậy đi Chứng Đạo!.