Chương 185 chí tôn kết thúc

Chương 185 chí tôn kết thúc

Yêu giới, đã trở thành một bức tận thế bức tranh.

Cụt tay cụt chân trôi nổi ở trong hư không, chí tôn máu giống như Lôi Minh biển động, chấn động đến sơn hà phá toái, chiến hỏa khói dầy đặc tràn ngập tại mảnh thế giới này bên trong, đại địa run rẩy nứt!

Trên bầu trời, một vũng huyết hải che khuất bầu trời, nhìn xuống Yêu giới đại địa.

Tu La chí tôn cặp kia như ngọc cặp đùi đẹp dưới chân, giẫm lên một bộ chí tôn thi hài, hút lấy đối phương thần hồn, màu đỏ tươi mị nhãn chập chờn ánh sáng cầu vồng.

Nàng mặc trên người món kia Đế binh chiến giáp, bây giờ vết rách giăng đầy, phảng phất tùy thời tùy chỗ đều sẽ băng vỡ đi ra, hiển lộ ra kinh diễm tuyệt thế.

"Tu La, lui ra, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ảnh Ma là cái chân nam nhân, thân ảnh lấp lánh, ngăn tại Tu La chí tôn trước mặt, thanh âm lạnh như hàn thiết.

Tu La chí tôn dáng dấp yểu điệu, chiến giáp bên trong bao vây lấy no đủ thẳng tắp, tuyết trắng mịn nhẵn thân hình như rắn nước tiêm nhiễm máu tươi, mọi cử động cỗ có vô song mị ý, câu người đoạt phách trong vô hình.

Tại đưa Huyết Ngục chí tôn tiến vào huyết hải thời điểm, Tu La chí tôn liền tao ngộ năm vị đỉnh phong chí tôn oanh tạc.

Tam thân sụp đổ!

Thần hồn trọng thương!

Đại Đạo đã che kín vết rách, sinh mệnh lực đang đang nhanh chóng trôi qua!

"Tự tin điểm, nắm bằng không bỏ đi."

Tu La chí tôn tươi đẹp môi đỏ hơi hơi giương lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Cái nụ cười này giống như thoải mái, giống như giải thoát, giống như dễ dàng. . .

Ngươi

Ảnh Ma quay đầu nhìn thoáng qua Tu La chí tôn, trong lòng run lên.

Đây là hắn chưa từng có tại Tu La chí tôn trên mặt thấy qua nụ cười. . .

Rất vui vẻ!

Như hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài.

Phát ra từ nội tâm cao hứng!

Mà không giống là lấy trước kia bôi dụ hoặc câu người nụ cười. . . Thường thường Tu La chí tôn lộ ra nụ cười như thế lúc, đều sẽ đích thân bóp nát đầu của đối phương.

Ảnh Ma trầm giọng nói: "Tu La, ngươi không thể chết, ngươi đối Ma giới rất trọng yếu, một khi ngươi chết, Ma giới rất nhiều bố trí đều lại bởi vậy cải biến. . . Dù như thế nào, ngươi đều phải cho ta sống sót!"

Vừa dứt lời, hư không sụp đổ, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng về bên này hung hăng đập xuống.

Tu La chí tôn vẻn vẹn chẳng qua là ngẩng đầu nhìn một cái, màu đỏ tươi ánh sáng hóa thành chùm sáng phun ra ngoài, đánh xuyên bàn tay lớn kia.

Lại lần nữa làm dùng thần lực về sau, Tu La chí tôn thân thể mềm mại hung hăng run lên, như là tao ngộ một cái trọng chùy, chiến giáp phía trên vết rách càng nhiều, dưới nách một mảnh vụn rơi xuống, xuyên thủng một bộ chí tôn thi hài.

"Muốn chết!"

Ảnh Ma trong mắt bắn ra kinh thiên sát ý, ma uy tế nhật, nắm đấm theo đám mây nhô ra, đánh vào ra tay thần giới chí tôn trên thân.

Một giây sau, Ảnh Ma hợp lại hai vị khác Chuẩn Đế, Dạ Ma, Thâm Uyên Ma Tôn, chống cự bốn phương!

Ảnh Ma giết ra, Thâm Uyên Ma Tôn thì là ổn định chiến cuộc, ngăn cản các phương Chuẩn Đế thế công.

"Các ngươi chẳng lẽ còn vọng muốn nuốt một mình ba cái hình thức ban đầu đạo quả?"

Yêu giới Chuẩn Đế nhìn chằm chằm Thâm Uyên Ma Tôn, giữa mũi miệng bắn ra ba đạo mông lung chùm sáng, hóa thành ba thanh lợi kiếm, đâm thủng thiên khung!

"Độc chiếm lại như thế nào?"

Thâm Uyên Ma Tôn lật tay phúc vũ, thần lực chấn động đến Đại Đạo nổ vang, mi tâm kéo ra một chiếc mắt nằm dọc, như đến từ Thâm Uyên nhìn chăm chú.

Rất nhanh, ba thanh lợi kiếm trong nháy mắt bị tan rã!

Yêu giới Chuẩn Đế thân thể lạnh cứng xuống tới, như là rơi vào trong vực sâu, vô pháp tự kềm chế.

Thâm Uyên Ma Tôn mắt nhìn Tu La chí tôn, nhíu mày.

Nguyên bản vẫn là một đầu đẹp đẽ xinh đẹp tóc đỏ Tu La chí tôn, trong vòng một đêm trắng đầu, nhưng nàng y nguyên bảo trì này một tấm tuyệt mỹ xúc động lòng người diện mạo, trong lúc nói cười có tuyệt thế Phong Hoa sắc đẹp.

"Ảnh, trở về!"

Thâm Uyên Ma Tôn quát: "Tu La đã vô pháp chưởng khống thế cục, bây giờ do bản tọa tới chỉ huy! Ngươi đi hấp thu một viên hình thức ban đầu đạo quả năng lượng, sau đó lại tới tham chiến!"

"Không, ta vẫn được."

Tu La chí tôn ráng chống đỡ lấy, ngồi xếp bằng tại trên biển máu, tuyết trắng sợi tóc bay múa theo gió.

Thời khắc này nàng, thiếu đi vũ mị, nhiều xuất trần.

Tu La chí tôn vươn ngọc thủ, lấy xuống cái thứ hai hình thức ban đầu đạo quả, đánh vào tại Ảnh Ma trong cơ thể.

Hoàng Tôn trông thấy một màn này lúc, con ngươi hơi co lại, ánh mắt mang theo vài phần bức thiết.

Bây giờ, Ma giới đã chiếm đoạt bầu trời, tùy thời đều muốn thôn phệ hết cái kia ba cái hình thức ban đầu đạo quả!

Tu La chí tôn mắt nhìn Hoàng Tôn, cười nhạt nói: "Ra tay, này miếng sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, sẽ là của ngươi."

"Thật chứ?" Hoàng Tôn còn mang theo vài phần nghi vấn.

Hắn không tin được Tu La, nữ nhân này quá mức xảo trá dối trá!

Không cẩn thận liền sẽ đi vào đối phương bố trí tốt trong cạm bẫy, khó mà thoát thân!

"Làm thật."

Tu La chí tôn sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt giải thích nói: "Ta Ma giới đã cướp đi hai cái hình thức ban đầu đạo quả, nếu là lại cướp đi này miếng sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, Thiên Đế chỉ sợ cũng sẽ không cao hứng.

Bây giờ Tiên giới cũng bạo phát đại chiến, mà ngươi là Tiên giới chí tôn, càng là Thiên Đế dưới trướng chí tôn.

Hắn đối ngươi tới Yêu giới tranh đạo quả một chuyện, mở một con mắt nhắm một con mắt, hiển nhiên là dự định mượn Huyền, hoặc là tay của chúng ta giúp ngươi Chứng Đạo."

Nghe vậy, Hoàng Tôn trong lòng bắt đầu cân nhắc câu nói này tính chân thực.

Rất nhanh. . .

Hoàng Tôn trong lòng run lên.

Thật

Thiên Đế đối với hắn tới tranh đạo quả, đúng là mở một con mắt nhắm một con mắt!

Bây giờ là tam giới thời đại, đi qua trước đó Mệnh Đế tính toán lừa giết Thần Hoàng, đánh nổ Minh Tổ, Huyễn Thánh, Cố tiền bối Quá Khứ thân đến xem. . .

Nguyên nhân liền là ở chỗ, chư thiên vạn giới chí tôn, Chuẩn Đế, đế tôn, tại đây 39 triệu năm qua, hấp thu năng lượng vũ trụ nhiều lắm!

Như không giết chết một nhóm, chư thiên vạn giới không sớm thì muộn đều sẽ vỡ nát.

Cho đến lúc đó, chư thiên cũng chỉ thừa tam giới.

Thiên Đế ngầm đồng ý hắn tới Yêu giới, rõ ràng liền là hết sức rõ ràng. . .

Lần này chí tôn chiến sát cục, giết liền là chư thiên vạn giới chí tôn, Chuẩn Đế!

Mà tam giới chí tôn, mượn cơ hội chiếm lấy này chút chí tôn, Chuẩn Đế năng lượng, Chứng Đạo tấn thăng!

Tu La chí tôn đôi mắt đẹp lập loè cơ trí hào quang, một Biên chỉ huy chiếm cứ, vừa nói: "Trận này chí tôn chiến, chư thiên vạn giới xuất hiện chí tôn, Chuẩn Đế, cơ hồ là Ma giới hai đến gấp ba.

Trong đó còn kèm theo những giới khác vực, dự định tới đục nước béo cò người.

Những chuyện này liền đủ để chứng minh, từ Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, chư thiên vạn giới đế tôn vẫn luôn đang tính tính toán tam giới, lại sơ sót đối chư thiên vạn giới quản lý. . .

Nhường đường tôn chứng được chí tôn, nhường chí tôn chứng được Chuẩn Đế, đây cũng là năng lượng mất cân bằng một loại thể hiện.

Cũng may Thiên Đạo khí vận đại bộ phận đều tại tam giới, cảnh giới của chúng ta cùng bọn hắn giống nhau, nhưng chiến lực lại mạnh hơn bọn họ bên trên không ít, đánh đến bây giờ tình trạng này, còn có thể Lã Vọng buông cần.

Ma Đế bệ hạ, Thiên Đế, còn có vị kia Cố tiền bối, cũng là nhân cơ hội này, đem chư thiên vạn giới năng lượng thu nạp hồi trở lại tam giới.

Nhờ vào đó ổn định tam giới, tránh cho tam giới sớm phá toái."

Nói đến đây, Tu La chí tôn nhìn thoáng qua Hoàng Tôn, cười khanh khách nói: "Ngươi vận khí rất tốt, Huyền Tôn đi qua Cố tiền bối đề bạt về sau, chứng được Chuẩn Đế, bằng không này miếng sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, thật đúng là sẽ không rơi vào trong tay ngươi."

Giờ khắc này, Hoàng Tôn cũng triệt để hiểu rõ.

39 triệu năm trước, Nhân Hoàng ngã xuống, Thiên Đế chiếm lấy nhân gian khí vận, mà chư thiên đế tôn nhóm, thì là chiếm lấy nhân gian năng lượng.

Nhân gian năng lượng, kỳ thật cũng là tam giới năng lượng.

Theo Cố tiền bối một mực giết đế tôn, đánh nổ chư thiên đế tôn Quá Khứ thân đến xem, đơn giản liền là khiến cái này đã từng nhân gian năng lượng trở về tam giới, dùng cái này trì hoãn tam giới lượng kiếp tiến đến.

Cho nên. . .

Này miếng sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền đã dự định ứng cử viên.

Chỉ bất quá Cố tiền bối đi mưu Lôi Giới khí vận, này miếng đạo quả, tự nhiên là rơi vào Tiên giới bên này.

Mà hắn, thì là Thiên Đế dưới trướng chí tôn.

"Đấu tới đấu đi, vẫn là chạy không khỏi đế tôn nhóm tính toán. . ."

Hoàng Tôn cười khổ một tiếng, cái này là đế tôn nhóm thủ đoạn, hết thảy cử động, đều đã sớm đem lợi ích toàn bộ phân phối xong.

Nên ngã xuống người, một cái đều chết hết.

Nên tấn thăng người, thì sẽ thông qua rất nhiều cơ duyên, trùng hợp Chứng Đạo.

"Ầm ầm!"

Hoàng Tôn không có do dự nữa, bộc phát ra hơn vạn Đạo Thần huyễn, chọc tan bầu trời, màu đồng cổ cường tráng trên thân thể, hiện ra Vu tộc Thần Ma cổ văn, lực lượng vô tận, hai mắt sáng chói!

Hắn ỷ vào người mang hỗn độn phòng ngự chí bảo, bỏ qua rất nhiều chí tôn công sát, đấm ra một quyền!

Thập phương thiên vũ sụp đổ!

Quyền kình trực tiếp đánh nát ba vị chí tôn thân thể, đánh đâu thắng đó.

"Dù cho đây là một trận sát cục lại như thế nào? Nghĩ Chứng Đạo, kiếp sau đi!"

"Đương thời ngươi không có có bất kỳ hy vọng gì, chúng ta cho dù là chết, cũng lôi kéo các ngươi cùng một chỗ xuống địa ngục!"

"Đế tôn tính toán chúng ta, cái kia tựu đồng quy vu tận.'

"Mặc kệ là tam giới, vẫn là chư thiên vạn giới, người nào cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

Hết thảy chí tôn, Chuẩn Đế đều giống như Phong Ma, dữ tợn cười to, bắt đầu bốc cháy lên sinh mệnh lực.

Người nào cũng không nguyện ý thành vì người khác Chứng Đạo bàn đạp!

Theo Thái Cổ, thậm chí là theo Hoang cổ tu hành đến đến nay, bọn hắn lại nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Người nào cũng không phải sinh bên trong tới trong chết đi?

Cho người khác giẫm lên Chứng Đạo, đây là đối bọn hắn suốt đời đạo hạnh nhục nhã!

Muôn vàn đạo pháp, vạn loại thần thông, đem thương khung oanh thủng trăm ngàn lỗ.

Khắp nơi đều là vô tận hắc động!

Hết thảy chí tôn, Chuẩn Đế, đều biết mình bây giờ lên đế tôn nhóm cái bẫy, cũng rõ ràng chính mình vô pháp đi ra sát cục, đành phải dục huyết phấn chiến, có thể giết một cái là một cái!

Dù cho tự thân cũng muốn hình thần câu diệt!

Một vị Chuẩn Đế giết tới Thâm Uyên Ma Tôn phụ cận!

Oanh

Một đầu che trời Đại Đạo nổ tung, nổ vang điếc tai, tiên quang ngàn vạn sợi, nghiền ép lấy hư không, đem bốn phía hóa thành một mảnh hỗn độn.

Thâm Uyên Ma Tôn gánh vác rất nhiều tổn thương, kêu rên liên tục, nhưng này ba cái con ngươi y nguyên lạnh lùng dọa người.

Hắn chỉ cần chống đến Huyết Ngục chí tôn Chứng Đạo, Ảnh Ma tăng lên là có thể!

Ảnh Ma bây giờ là Chuẩn Đế, nhưng còn không phải đỉnh phong Chuẩn Đế.

Chỉ cần Ảnh Ma tăng lên đến đỉnh phong Chuẩn Đế, như vậy chiến cuộc này mới có hi vọng đảo trở về!

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời rách nát, Yêu giới vùng trời một mảnh mịt mờ hỗn độn, hết thảy Giới Vực bên trong phòng hộ đều bị đánh nát, các loại hào quang chạy tán loạn.

To lớn doạ người vết nứt không gian bên trong, còn phun ra ra ướt át mưa máu.

Ma giới chí tôn lần lượt ngã xuống.

Tại cuối cùng, Dạ Ma ngửa mặt lên trời gào thét, nắm lấy ba vị Chuẩn Đế, bộc phát ra thao thiên Ma Mang, cùng hắn đồng quy vu tận!

Tràng diện cực kỳ khóc liệt!

Tu La chí tôn cũng đến hấp hối mức độ, nàng nhìn huyết hải, đầy cõi lòng chờ mong.

Hoàng Tôn từ bên ngoài trực tiếp giết vào, nhìn thoáng qua chỉ còn cuối cùng một hơi Tu La chí tôn, lấy xuống màu hồng tạp dề, bọc tại nàng cái kia đơn bạc nhu nhược trên thân.

Một đời mỹ nhân, từ xưa đến nay làm người nghe tin đã sợ mất mật.

Đầy tay là máu, dùng giết người làm vui.

Bây giờ. . .

Cũng muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh.

"Đa tạ."

Tu La chí tôn sắc mặt ảm đạm, nhìn xem uyển như thiếu nữ màu hồng, đôi môi tái nhợt hơi hơi câu lên, giật giật tạp dề, nhắm lại hai con ngươi.

Ngươi

Hoàng Tôn há to miệng, còn tưởng rằng nàng mặc lên tạp dề liền chết, vậy mình sẽ phải tiếp nhận Ma giới chí tôn tức giận a!

Cũng may, Tu La chí tôn còn có hô hấp.

"Đi hái đạo quả đi, chung quanh đều có Ma giới chí tôn vì ngươi hộ đạo."

Tu La chí tôn nhắm mắt lại, thanh âm rất nhẹ rất nhẹ, giống như ruồi muỗi, nói ra: "Giết ngươi nhiều như vậy Hoàng Quốc con dân, này tính là đối ngươi một loại đền bù tổn thất. . . Nói xin lỗi coi như xong, hai quân giao chiến, bản chính là sinh tử."

Hoàng Tôn khẽ gật đầu, đưa tay lấy xuống sơ đại Viêm Hoàng đạo quả, trực tiếp nuốt đi vào.

"Ầm ầm. . ."

Sao chổi ngã xuống, từng đạo đạo quang mang bao phủ trời cao!

Theo rất nhiều chí tôn, Chuẩn Đế ngã xuống. . .

Này phương Giới Vực, đã sắp muốn phá toái!

"Có, có cái gì. . . Cần lời nhắn nhủ?" Hoàng Tôn nhìn xem Tu La chí tôn, buồn bực hỏi.

Lúc này, huyết hải sôi trào!

Huyết Ngục chí tôn Chứng Đạo Chuẩn Đế, hoành không xuất thế, trong tay ma đao như khai thiên tích địa, trực tiếp chém giết một vị chí tôn!

Thiên địa sụp đổ!

Rất nhanh, Ảnh Ma ngưng tụ thiên địa đại thế, tản mát ra từng sợi doạ người ma uy, đan dệt ra từng sợi đường ngấn, đưa tay đập nát một vị Chuẩn Đế đầu, đánh nổ hắn Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân!

"Ma giới, mạnh hơn Tiên giới." Tu La chí tôn mở ra cái kia xinh đẹp tuyệt trần hai con ngươi, nhẹ giọng nói một câu.

Ngươi thả. . .

Hoàng Tôn há to miệng, thấy rõ ràng mình bây giờ thân hãm Ma giới chí tôn trong vòng vây, nắm muốn lời nói ra cho nuốt trở về.

Hoàng Tôn cảm nhận được chung quanh áp lực giảm bớt, nhìn chung quanh một tuần, phát hiện rất nhiều chí tôn, Chuẩn Đế, cũng tất cả đều vẫn lạc.

Ma giới bên này, Chuẩn Đế còn lại Thâm Uyên Ma Tôn, Ảnh Ma, cùng với vừa mới tấn thăng Huyết Ngục.

Ngoài ra chí tôn, ngoại trừ Tu La bên ngoài, đều ngã xuống!

Mà Tu La. . .

Cũng sắp đi đến sinh mệnh cuối.

. . .

Trận này chí tôn chiến, không, chí tôn sát cục!

Đây là một trận đế tôn mưu tính dâng lên chí tôn sát cục, mục đích đúng là phóng thích năng lượng!

Tam giới đế tôn thu nạp một bộ phận năng lượng, ngoài ra một bộ phận năng lượng, thì là trở về Hỗn Độn vũ trụ.

Này cục, cũng dần dần hạ màn kết thúc.

Yêu giới, Tinh Giới, thần giới, Lôi Giới. . . Tất cả chí tôn, Chuẩn Đế, không ai sống sót.

Ảnh Ma không nói tiếng nào, hắn đi thu hồi Ma giới chí tôn thi hài, tàn chi.

Dù như thế nào, hắn đều muốn đem đồng bào mang về Ma giới, mang về cố hương.

"Ầm ầm. . ."

Yêu giới phiến thiên địa này đang điên cuồng lay động, tùy thời đều muốn phá toái.

"Cút nhanh lên!"

Yêu Đế tiếng hét phẫn nộ vang vọng chân trời, hận không thể hiện tại liền chụp chết mấy người kia.

Lần này, nó Yêu giới tổn thất nặng nề!

Yêu giới vực ngoại, một đạo lưu quang xông phá tầng tầng trở ngại, như sao chổi lướt đến!

Yêu Đế mắt rồng trừng một cái.

"Yêu Đế đại nhân, ta nhà tiên sinh đang nhìn!"

Huyền Tôn đứng tại Huyền Quốc trong đỉnh, tắm cuồn cuộn khí vận, giật ra cuống họng rống to.

Yêu Đế giận đến lá gan đau, nhưng nhớ tới bị Cố Trường Thiên chi phối hoảng sợ về sau, đành phải bỏ mặc Huyền Tôn tiến đến.

Huyền Tôn vào vực, không nói hai lời bắt lấy Hoàng Tôn, đả thông kết nối Ma giới tinh không lối đi, trốn đi thật xa.

"Kết thúc. . . Ta mang ngươi về nhà."

Huyết Ngục nhìn xem Tu La, mặt mũi tràn đầy bi ý, lấy ra một chiếc xe ngựa, nhường Tu La ngồi ở bên trong, kéo xe rời đi.

Thâm Uyên Ma Tôn, Ảnh Ma, thì là đi sau cùng.

Cách đó không xa.

Tinh không lối đi, Ma Đế đứng chắp tay, hai con ngươi bình tĩnh.

Mong muốn thu hoạch được cái gì, liền phải đánh đổi khá nhiều.

Chẳng qua là. . .

Huyết Ngục thanh âm âm u, khẩn cầu: "Bệ hạ, xin cứu cứu Tu La!"

Thâm Uyên Ma Tôn biến sắc, vội vàng nói: "Bệ hạ, Huyết Ngục đầu óc vừa mới bị đánh hỏng, không tỉnh táo lắm, ta trước dẫn hắn trở về!"

Huyết Ngục lại thờ ơ, ngẩng đầu, quật cường nhìn xem Ma Đế, nói lần nữa: "Bệ hạ, ta nguyện ý dùng ta mệnh, đổi Tu La một mạng!"

Nghe đến lời này, Ma Đế lúc này mới nhìn về phía Huyết Ngục, nhìn chăm chú đối phương, để cho người ta nhìn không ra trên mặt hỉ nộ.

"Bớt nói nhảm, về nhà!"

Ảnh Ma quát lớn một tiếng, nắm lấy Huyết Ngục hướng tinh không lối đi bên kia kéo đi.

Ma Đế từ đầu đến cuối cũng không nói một câu, vung tay lên, đem bọn hắn cuốn vào trong tay áo, hướng Ma giới hướng đi đi đến.

"Yêu Đế, tương lai của ngươi thân, cho bản đế giữ lại!"

Ma Đế lời nói trở nên lạnh lùng bá đạo, sát cơ tứ phía.

"Ngươi Tương Lai thân, cũng cho bản đế giữ lại!"

Yêu Đế mắt rồng bên trong đều là lạnh lẻo.

Này cục cuối cùng, nó ra tay rồi.

Bằng không, Ma giới chí tôn không có khả năng toàn bộ ngã xuống!

Ma Đế tự nhiên cũng biết, nhưng hắn bị Đấu Đế quấn lấy, căn bản không có cách nào ra tay dẫn người trở về.

Nếu như Thâm Uyên Ma Tôn bọn hắn cũng chết tại Yêu giới, hôm nay Ma Đế dù như thế nào đều phải tự tay giết Yêu Đế!

Oanh

Tinh không trong thông đạo, một đầu to lớn quả đấm mang theo cuồn cuộn sức mạnh to lớn, đánh ra tới.

Một quyền này, có Ngụy Tiên Đế chiến ý!

Phô thiên cái địa, ma khí trấn áp càn khôn!

Yêu Đế biến sắc, biến thành bản thể, long trảo xé rách hư không.

Bành

Long trảo bị cự quyền trực tiếp đánh nổ, xương vỡ thịt diệt, máu vẩy trời cao!

"Chỉ bằng ngươi?"

Tinh không lối đi chậm rãi khép kín, đồng thời truyền ra Ma Đế cái kia khinh thường khinh miệt thanh âm.

Rống

Yêu Đế ngửa mặt lên trời gào thét, hỏa diễm bao phủ chư thiên!.