Chương 186 sát kiếp kết thúc sau dự định

Chương 186 sát kiếp kết thúc sau dự định

Chí tôn chiến kết thúc.

Dùng thảm thiết nhất phương thức kết thúc.

Tham chiến chí tôn, Chuẩn Đế, cơ bản đều vẫn lạc.

Thực lực càng mạnh, chết cũng càng nhanh.

Bởi vì lần này chí tôn chiến, nói rõ liền là một trận chí tôn sát kiếp, hắn mục đích đúng là vì hố giết chí tôn, phóng thích hàng loạt năng lượng!

. . .

Tinh Giới.

Tinh Đế bàn tay lớn phá vỡ hư không, sắc mặt trắng bệch, từ bên trong cầm ra hai cái nhị giai chí tôn.

"Cha Đế!"

Hai vị chí tôn trông thấy Tinh Đế lúc, buồn theo bên trong đến, huyết lệ chảy xuống.

Người trong quá khứ, chỉ có hai người bọn hắn trở về.

"Trở về dưỡng thương đi."

Tinh Đế khoát tay áo, tâm phiền ý loạn, hắn nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới, Mệnh Đế vậy mà chơi như thế vừa ra.

Không chỉ là Mệnh Đế!

Còn có Đấu Đế!

Hai cái này cẩu vật, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa vậy mà phối hợp Cố Trường Thiên, còn có Thủy Đế, làm một ván!

Nếu không phải hắn tại Đế chiến bên trong phát giác được có cái gì không đúng, lưu lại một tay, chỉ sợ hắn cũng phải tại Đế trong chiến đấu tổn thất một bộ Đế thân.

Trận này chí tôn sát kiếp bên trong, Tinh Đế cũng là hao hết thủ đoạn, mới từ Yêu giới bên kia kiếm về hai cái hậu duệ.

Bằng không thì. . .

Tinh Giới thật liền không có chí tôn.

Hai vị chí tôn nhìn ra được Tinh Đế tâm tình không tốt, đành phải xin được cáo lui trước.

"Tinh huynh."

Tinh Giới vực ngoại, một thanh âm xuyên qua vách ngăn, truyền vào Tinh Đế trong tai.

Tinh Đế sắc mặt đạm mạc, âm thanh lạnh lùng nói: "Đấu, ngươi còn dám tới tìm ta?"

"Đều là một đợt hiểu lầm thôi."

Đấu Đế cười ha hả nói: "Yêu giới một trận chiến, cũng không phải là ta chủ ý, hoàn toàn là Thủy Đế mưu tính, ta cũng là người bị hại."

"Nhưng cố ý ném ra ngoài Cố Trường Thiên Ngụy Tiên Đế sự tình, nhường đại gia đi ngờ vực vô căn cứ, chuyện này luôn là ngươi làm a?"

Tinh Đế cười nhạo nói: "Một cái ngờ vực vô căn cứ, cũng đủ để cho đế tôn động sát tâm, dù sao như thế một cái có uy hiếp người tồn tại, đối với ngươi ta đại gia tới nói, đều là một cái không ổn định nhân tố. . . Giống như năm đó Nhân Hoàng một dạng, đúng không?"

Cái gì cẩu thí lập lại chiêu cũ, hoàn toàn liền là một đống hoang ngôn!

Đấu Đế những người này mục đích thực sự, liền là chế tạo một trận sát kiếp, phóng thích năng lượng, tốt để bọn hắn y nguyên có thể có được Ngụy Tiên Đế thực lực!

"Ai, đều là hiểu lầm." Đấu Đế thở dài nói.

"Hiểu lầm đại gia ngươi!"

Tinh Đế trực tiếp tức miệng mắng to: "Nếu không phải lão tử lúc ấy liền phát giác được hoang có vấn đề, không chừng lão tử liền phải chết ở đó, ngươi cùng lão tử nói đây là hiểu lầm?"

"Ngươi không chết được."

Đấu Đế vừa cười vừa nói: "Mệnh không sẽ giết ngươi, cho dù hắn lại tính kế thế nào, nhiều lắm là nhường Cố Trường Thiên đánh nổ ngươi một bộ Đế thân mà thôi."

Tinh Đế trực tiếp nắm lên một ngôi sao, hướng phía Đấu Đế hung hăng ném tới!

Sao trời hóa thành một đạo chói mắt lưu quang, phần đuôi có thần hỏa, lưu lại một đầu thật dài Đại Đạo dấu vết, va về phía Đấu Đế!

Đấu Đế thân ảnh lấp lánh, dễ dàng tránh khỏi.

Đấu Đế cũng không nóng giận, vẫn như cũ cười nói: "Yêu giới bên kia chí tôn chiến ngừng lại, nhưng kế tiếp còn có một trận đại chiến, có thể hay không mưu đoạt tam giới năng lượng, liền xem ngươi bản lãnh của mình."

"Lão tử không rảnh!"

Tinh Đế cười lạnh nói: "Lão tử hiện tại cũng là tuyệt đỉnh đế tôn tu vi, còn chưa tới Ngụy Tiên Đế đâu, nếu là xông lầm sát cục, không chừng người tiếp theo chết liền là lão tử!"

"Tuyệt đỉnh đế tôn cùng Ngụy Tiên Đế kém rất xa sao?"

Đấu Đế sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Tuyệt đỉnh đế tôn chiến lực, kỳ thật cũng là cùng Ngụy Tiên Đế không sai biệt lắm, chẳng qua là Ngụy Tiên Đế mệnh cứng một chút thôi."

Tuyệt đỉnh đế tôn, chỉ cần một bộ Đế thân hoàn mỹ không một tì vết, chính là tuyệt đỉnh.

Ngụy Tiên Đế, hai cỗ Đế thân đi đến hoàn mỹ không một tì vết, liền có thể đăng lâm này cảnh.

Lẫn nhau ở giữa đều là hoàn mỹ không một tì vết, nhiều lắm là có một bộ Đế thân uy lực, so Vĩnh Hằng đại viên mãn mạnh như vậy một tia mà thôi.

Chỉ có tam thân hoàn mỹ không một tì vết, đây mới thực sự là mạnh mẽ!

Tuyên cổ năm ở giữa, Tiên Đế sở dĩ có khả năng nghịch chuyển pháp tắc, một cái ý niệm trong đầu nhường Tiên Đế phía dưới tồn tại ngã xuống, một cái ý niệm trong đầu cũng có thể nhường Tiên Đế phía dưới người phục sinh. . .

Liền là ỷ vào tam thân hoàn mỹ không một tì vết, không nhận tuế nguyệt xâm nhập, mới vừa dám làm loại sự tình này.

Nghe đến lời này, Tinh Đế trong lòng xem thường.

Cũng chính là biết nguyên nhân này, Tinh Đế mới không có gấp đi hấp thu năng lượng, nhường đệ nhị cỗ Đế thân đi đến hoàn mỹ không một tì vết.

Không cần thiết!

Một khi đạt đến Ngụy Tiên Đế, không chừng sẽ còn nguy hiểm hơn!

Giống vừa mới Minh Tổ, nếu không phải Mệnh Đế hạ thủ lưu tình, Minh Tổ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kỳ thật. . .

Tinh Đế từ vừa mới bắt đầu liền đoán được, tại 39 triệu năm trước, Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, liền có rất nhiều đế tôn lén lút thành tựu Ngụy Tiên Đế.

Nhân gian như vậy năng lượng khổng lồ tiết lộ, bọn gia hỏa này sẽ nhịn được cái kia phần dụ hoặc?

Căn bản không có khả năng!

Tam thân hoàn mỹ không một tì vết, liền có thể Chứng Đạo Tiên Đế.

Đệ nhị cỗ Đế thân hoàn mỹ không một tì vết, khoảng cách này liền càng gần một chút.

Một khi cơ duyên tiến đến, không chừng liền có thể tại chỗ Chứng Đạo!

Cho nên, Ngụy Tiên Đế vẫn là cỗ có nhất định dụ hoặc!

Chỉ là đối với Tinh Đế tới nói, nuốt mất nhiều ít năng lượng, về sau không chừng liền phải tăng gấp bội hoàn trả, cho nên vẫn là thành thành thật thật đợi tại tại chỗ đừng động, chậm đợi thịnh thế tiến đến.

"Húc, Long, bọn hắn cũng đều là Ngụy Tiên Đế a?" Tinh Đế hỏi.

Đấu Đế không có trả lời.

Nhưng hắn không có lên tiếng âm thanh, liền đã đại biểu là chấp nhận.

"Quả nhiên đều là âm hàng."

Tinh Đế cười lạnh nói: "Năm đó Hạo Thiên tình nguyện nhường Quá Khứ thân bạo chết, cũng không nguyện ý bộc lộ ra Ngụy Tiên Đế chiến lực, đó là hắn lo lắng rất nhiều sự tích bại lộ, đến lúc đó hắn Tiên giới liền có phiền toái.

Đương nhiên, còn có một chút chính là, hắn không làm rõ ràng được Cố Trường Thiên lai lịch, không dám lỗ mãng, cho nên hy sinh hết tới thân."

Thiên Đế tính toán Nhân Hoàng, mưu đoạt nhân gian khí vận sự tình, trước đó đều đã bại lộ.

Chuyện này một khi sớm bại lộ, như vậy lấy mệnh Đế, Đấu Đế tính cách, tuyệt đối sẽ sớm đối Tiên giới ra tay.

Chỉ tiếc. . .

Bây giờ tam giới còn có một cái Cố Trường Thiên, Mệnh Đế cùng Đấu Đế căn bản không có cách nào nhúng tay đi vào, chỉ có thể từng bước một chậm rãi mưu tính.

Đấu Đế khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười, cái gì cũng không nói, an tĩnh nghe.

Tinh Đế nghi ngờ nói: "Đã các ngươi lúc ấy đều đã là Ngụy Tiên Đế, vì sao còn muốn trơ mắt nhìn xem Lôi Đế ngã xuống? Lưu hắn một mạng, khiến cho hắn đi dò xét Cố Trường Thiên, hoặc là thăm dò Hạo Thiên, không phải tốt hơn?"

"Đó là chúng ta thất sách."

Đấu Đế khẽ thở dài: "Lúc ấy Cố Trường Thiên cũng là xuất động một bộ Quá Khứ thân, tiện tay liền đem Lôi Đế giết đi, ta phản ứng đều không kịp phản ứng.

Còn có, lúc ấy Thủy Đế cũng không có ra tay, ta không hiểu rõ trong nội tâm nàng suy nghĩ gì, liền chờ một chút.

Này nhất đẳng. . .

Liền không cẩn thận nhường Cố Trường Thiên nắm Lôi Đế giết."

Đấu Đế trên mặt có chút bất đắc dĩ, bản ý của hắn là nắm Lôi Đế lui ra ngoài, thăm dò một thoáng lại kéo trở về, câu cá chấp pháp.

Không có nghĩ đến cái này mồi câu như thế không trải qua ăn, lập tức liền hình thần câu diệt.

"Là không cẩn thận còn là cố ý, chỉ sợ chỉ có chính ngươi mới biết được." Tinh Đế hờ hững nói.

"Tinh huynh, ngươi đối ta địch ý quá lớn."

"Không thể không lớn, ta nếu là không có điểm tiểu thông minh, hôm nay tổn thất trọng đại người chính là ta. . . Không, ta đã nguyên khí bị thương nặng."

Tinh Đế vẻ mặt băng lãnh, trong bụng kìm nén một cỗ khí, không có phóng thích!

Bởi vì lần này thất sách, hắn tổn thất không ít chí tôn, còn có Chuẩn Đế.

"Tổn thất này chút, lại có thể làm cho tam giới phá toái, có đáng giá hay không?" Đấu Đế cười tủm tỉm nói.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Tinh Đế thân ảnh lấp lánh, xuất hiện tại Tinh Giới vực ngoại, nhìn chằm chằm Đấu Đế.

Trận này chí tôn chiến, còn có thể nhường tam giới phá toái?

Làm sao phá toái?

Đế tôn, chí tôn ngã xuống, năng lượng phóng thích.

Một bộ phận quy về tam giới, một bộ phận quy về Hỗn Độn vũ trụ.

Dạng này sẽ chỉ đạt thành cân bằng, lượng kiếp thậm chí còn có một đoạn thời gian rất dài mới sẽ tới!

Lấy cái gì tới phá toái tam giới?

Đấu Đế chậm rãi kể lại: "Trước đó, tất cả mọi người lẫn nhau có chỗ nghi kỵ, bởi vì ai cũng không xác định, rốt cuộc còn có người nào song thân hoàn mỹ không một tì vết, đạt đến Ngụy Tiên Đế.

Tốt ở nhân gian một trận chiến, ta nhường Cố Trường Thiên bộc lộ ra Ngụy Tiên Đế chiến lực, từ đó nhờ vào đó khai sáng khơi dòng, nhường chư hùng cảm giác được Cố Trường Thiên mạnh mẽ đồng thời. . .

Cũng làm cho một chút trốn tránh, ổ từ một nơi bí mật gần đó chưởng khống thế cục người, không thể không nhảy ra ngoài.

Cố Trường Thiên có Ngụy Tiên Đế tu vi, chiến lực lại cử thế vô song, đè ép ta, Long huynh, húc huynh không ngẩng đầu được lên, dạng này người có nên giết hay không, có nên hay không chết?"

Nên giết!

Đáng chết!

Tinh Đế nheo cặp mắt lại, trước đó không ai dám bại lộ, vậy cũng là sợ hãi bị chư thiên đế tôn tính toán.

Mà lúc kia, Cố Trường Thiên trước tiên bại lộ chiến lực, một cách tự nhiên là đứng mũi chịu sào một cái.

Súng bắn chim đầu đàn, đạo lý này từ Hoang cổ lại bắt đầu!

Năm đó Nhân Hoàng cũng có như thế chiến lực mạnh mẽ, cử thế vô song, cho nên mới bị chư thiên đế tôn tính toán tới chết, liền Thiên Đế, Ma Đế đều trong bóng tối trộn lẫn một cước.

Cố Trường Thiên bại lộ sớm như vậy, có thể không bị để mắt tới sao?

Có thể là. . .

Cố Trường Thiên không phải Nhân Hoàng.

Hắn tọa trấn nhân gian  khiến cho nhân gian thức tỉnh, lai lịch bí ẩn, mà lại liên thủ với Thủy Đế, Nhân Hoàng bộ kia căn bản không cần đến Cố Trường Thiên trên thân.

Phải biết, lần này Đế chiến, Thủy Đế còn không có ra tay đây.

Một khi Thủy Đế ra tay, ngay lúc đó Minh Tổ tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kiếm Đế cũng giống vậy!

"Có vài người xem thấu triệt, nhưng có vài người không nhìn rõ ràng. . ."

Tinh Đế nói khẽ: "Cho nên, Cố Trường Thiên cùng Thủy Đế hợp lại, không làm gì được hắn, chỉ có thể lợi dụng hắn tới làm một trận sát cục, đào thải đi một chút đế tôn?"

Ừm

Đấu Đế nhẹ gật đầu, cười nói: "Cũng là cho Cố Trường Thiên đưa một đợt khí vận, cho Vô Cực đưa một đợt năng lượng, trợ Vô Cực đi đến song thân hoàn mỹ không một tì vết, thuận tiện đem Quá Khứ thân cũng đi lên nói lại. . .

Nếu như ta không có đoán sai, Vô Cực bây giờ là Hiện Tại thân, Tương Lai thân đạt đến hoàn mỹ không một tì vết, Quá Khứ thân thì là Vĩnh Hằng đại viên mãn.

Tăng thêm hắn chấp chưởng luân hồi, tay cầm luân hồi quan tài, chiến lực cũng xem như thập phần cường đại, không thua gì Hạo Thiên."

Tinh Đế híp mắt nói: "Ý của ngươi là, từ vô cực cùng Hạo Thiên trên thân ra tay, để bọn hắn nắm tam giới đánh vỡ vỡ?"

Đấu Đế khẽ vuốt cằm, chính là ý này.

"Bọn hắn hiện tại thùng sắt một khối, làm sao có thể làm loại chuyện ngu xuẩn này?" Tinh Đế hỏi.

"Chư thiên đế tôn liên minh, bây giờ đã sụp đổ, các việc có liên quan, bọn hắn đề phòng ý thức chắc chắn có chỗ giảm xuống."

Đấu Đế giải thích nói: "Mà lại, nếu ai có thể nhất thống tam giới, người nào liền có thể Chứng Đạo Tiên Đế, tiếp theo nhất thống chư thiên vạn giới, giữ gìn vũ trụ vạn đạo cân bằng. . . Cám dỗ lớn như vậy, đủ để cho bọn hắn giết cái long trời lở đất."

"Thủy Đế sẽ không đáp ứng, Cố Trường Thiên càng sẽ không đáp ứng." Tinh Đế lắc đầu nói.

Không

Đấu Đế cười nói: "Cố Trường Thiên sẽ không đi quản lần thứ hai Thần Ma đại chiến bùng nổ, bởi vì trong mắt của hắn chỉ hữu nhân gian!

Còn có, Thủy Đế một mực tại cho Cố Trường Thiên làm việc, trải đường, nàng chắc chắn cũng là dùng Cố Trường Thiên chỉ đầu là xem.

Chỉ cần Cố Trường Thiên mặc kệ, Thủy Đế chắc chắn cũng sẽ không quản.

Ngươi ta đều rõ ràng, tam giới phá toái là tất nhiên, người nào đều không thể nghịch chuyển, cho dù là Cố Trường Thiên cũng giống vậy.

Cho nên, Cố Trường Thiên sẽ tiếp nhận kết cục này. . . Chỉ cần nhân gian vẫn còn, chỉ cần nhân gian không có chuyện, không nhận ảnh hưởng đến, như vậy vực ngoại mặc dù sụp đổ phá toái, hắn cũng không để ý chút nào."

Nói đến đây, Đấu Đế nhắc nhở: "Thần Ma ở giữa ân oán, từ Hoang cổ sơ kỳ liền tồn tại, sau này Thiên Đình thành lập, mấy người vì có thể tiến vào Thiên Đình mưu cái Tiên quan, thu hoạch công đức, liền bắt đầu trảm yêu trừ ma.

Trừ cái đó ra, còn có năm đó phật tôn làm chứng được Phật Đạo, độ hóa một nhóm lớn ma tu, việc này còn nhấc lên phật ma đại chiến.

Đủ loại ân oán, lần thứ hai Thần Ma đại chiến liền không cách nào tránh khỏi.

Bây giờ chẳng qua là thiếu cái mồi dẫn lửa mà thôi, này rất đơn giản, ta sớm đã làm xong bố trí. . ."

Lợi dụng Đế chiến, chí tôn chiến sát kiếp, nhường năng lượng phóng thích, cũng làm cho Ma Đế âm thầm hấp thụ năng lượng, tăng cao thực lực. . . Cái này là Đấu Đế tính toán trong đó một bước.

Đương nhiên, này hai trận sát kiếp, còn không chỉ có những chuyện này.

Sau đó chỉ cần lại âm thầm bốc lên lần thứ hai Thần Ma đại chiến, tam giới chắc chắn liền sẽ phá toái.

Tinh Đế hơi kinh ngạc nhìn xem Đấu Đế, này Lão Âm hàng đến cùng còn làm cái nào dự định cùng bố cục?

"Phật tôn bế giới cũng có rất nhiều năm, hắn sẽ vô duyên vô cớ tham dự vào?" Tinh Đế nghi ngờ nói.

Từ Hồng Hoang phá toái về sau, phật tôn liền không còn có hỏi qua chư thiên vạn giới sự tình, càng không có làm cái gì mưu tính.

Năm đó bố trí xuống liên hoàn sát cục, đánh giết Nhân Hoàng lúc, phật tôn đồng dạng không có tham dự.

Này lần thứ hai Thần Ma đại chiến. . .

Phật tôn làm sao có thể đột nhiên liền nhúng tay vào?

"Hắn sẽ."

Đấu Đế cười nói: "Chỉ cần nhân gian bên kia thời điểm đến, phật tôn tự nhiên là ngồi không yên, đến lúc đó hắn vẫn phải tới độ hóa một nhóm ma tu."

Này đợt a, này đợt liền là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt. . .

Ma Đế không đem phật tôn chó đầu óc đánh ra tới mới là lạ!

Tinh Đế hít vào một ngụm khí lạnh, xem ra Đấu Đế đã chậm rãi thăm dò Cố Trường Thiên đánh được rồi.

Chỉ cần không nguy hại nhân gian, trợ giúp nhân gian phát triển, như vậy Cố Trường Thiên liền sẽ không quản nhân gian bên ngoài sự tình.

Đến mức tam giới. . .

Về sau nhất định sẽ phá toái, chẳng qua là sớm muộn vấn đề mà thôi.

Chỉ cần giữ vững nhân gian, tiên ma nhị giới lại mắc mớ gì đến Cố Trường Thiên?

"Khó trách Cố Trường Thiên sẽ phối hợp ngươi làm này cục. . ." Tinh Đế nhìn chằm chằm Đấu Đế.

Ngoại trừ lôi kéo Huyền Tôn người từng trải ở giữa, đồng thời còn có thể thu lũng lớn nhất đợt khí vận, chuyện tốt như vậy, Cố Trường Thiên làm một trăm lần cũng không có vấn đề gì!

Đấu Đế chẳng qua là một mặt khiêm tốn cười cười.

"Cái kia ngươi tìm đến ta, là dự định làm cái gì?" Tinh Đế hỏi.

"Tiên giới còn có một trận đại chiến, ngươi đi thuyết phục Huyễn Thánh cùng Kiếm Đế bọn hắn, nhường Cửu Châu giới tu sĩ tiến đến tham chiến."

Đấu Đế ý vị thâm trường nói: "Việc này như thành, lần thứ hai Thần Ma đại chiến liền không xa, tinh huynh. . . Chỉ cần lần thứ hai Thần Ma đại chiến bùng nổ, lo gì tam giới không vỡ?"

Nghe vậy, Tinh Đế chỉ muốn lập tức quay đầu rời đi!

Khiến cho hắn chạy đi Cửu Châu giới thuyết động Huyễn Thánh Kiếm Đế bọn hắn, điều động tu sĩ tiến đến Tiên giới tham chiến?

Nói đùa đâu?

Yêu giới trận kia chí tôn chiến, liền là đẫm máu giáo huấn!

Còn có, Lôi Giới vực ngoại trận kia Đế chiến, càng làm cho Huyễn Thánh cùng Kiếm Đế sinh ra kiêng kị!

Người nào mẹ nó sẽ còn ở thời điểm này đi tham chiến?

Đồ đần độn sao?

"Yên tâm đi, ta sẽ đi Phật giới một chuyến, người nào nhiệm vụ đều hết sức gian nặng."

Đấu Đế cười ha hả nói: "Tam giới phá toái, chư thiên vạn giới tiến đến, tuyên cổ rực rỡ thịnh cảnh cũng không xa. . . Đến lúc đó, không chừng có thể làm cho lượng kiếp dừng lại, hình thành một cái trước nay chưa có cân bằng."

Lúc nói những lời này, Đấu Đế trên mặt còn mang theo vài phần chờ mong.

Tinh Đế trầm giọng nói: "Tiên giới bên kia đại chiến như tiếp tục tiến hành tiếp, cuối cùng nhất định sẽ diễn biến thành Đế chiến!"

Này trận thứ hai Đế chiến, cũng không phải là chết một vị đế tôn đơn giản như vậy!

Nếu như nói Lôi Giới vực ngoại trận kia Đế chiến là vận động nóng người. . .

Như vậy tiếp xuống Tiên giới trận này Đế chiến, liền là đao thật thương thật mở làm đi!

"Không bùng nổ Đế chiến, cũng sẽ không có lần thứ hai Thần Ma đại chiến."

Đấu Đế bình tĩnh nói: "Ta tới này bên trong, muốn nói với ngươi rõ ràng những chuyện này, cũng là hi vọng ngươi có thể giúp ta một chút sức lực, hoàn thành lần này bố cục."

Tinh Đế yên lặng, thật lâu không nói gì.

Hắn phảng phất đã thấy đế tôn đổ máu, tam giới phá toái một màn.

Chẳng qua là không biết. . .

Trường Thọ khách sạn bên trong cái vị kia, chuẩn bị làm thế nào dự định?

. . .

Theo Tinh Giới rời đi về sau, Đấu Đế hoành độ vũ trụ, hướng phía Phật giới hướng đi tiến lên.

Rất nhanh, Mệnh Đế cũng đến đây.

"Còn tưởng rằng phải tốn một đoạn thời gian, không nghĩ tới ngươi hiệu suất làm việc nhanh như vậy." Mệnh Đế thản nhiên nói.

"Tinh Đế không phải người ngu, hắn hiểu được như thế nào phối hợp."

Đấu Đế cười nói: "Tiếp đó, liền là sớm cáo tri phật tôn một ít chuyện, khiến cho hắn suy nghĩ thật kỹ."

"Tam giới. . ."

"Cũng nên nát.".