Chương 187 Tu La thân phận

Chương 187 Tu La thân phận

Làm âm biển bên kia tinh không lối đi đóng cửa về sau, hết thảy yêu thú đều hướng Tiên giới bên kia hốt hoảng mà chạy.

Nếu không chạy, mệnh cũng bị mất!

Yêu giới bây giờ muốn phá toái, nếu không phải Yêu Đế ở bên kia chống đỡ, cũng sớm đã nổ tung.

Nhưng Ma giới bên này tu sĩ cũng không phải ăn chay, ngay lập tức liền điên cuồng đuổi giết yêu thú!

Chỉ muốn gặp được một con yêu thú, chắc chắn sẽ có mấy cái ma tu nhào tới, đem hắn xé thành phấn vụn.

Ma giới ngoại trừ đãng yêu hành động bên ngoài, còn có một việc dẫn động tới rất nhiều Ma Tôn trái tim.

Tu La phải bỏ mạng!

Một trận chí tôn chiến, rất nhiều Ma giới chí tôn đều không về được.

Chỉ có Huyết Ngục, Ảnh, Thâm Uyên, cùng với trọng thương ngã gục, chỉ còn cuối cùng một hơi Tu La.

Mặc dù trận chiến này Ma giới thắng, nhưng cũng chỉ là thắng thảm. . .

Huyết Ngục quỳ gối Ma Đế cung trước, thỉnh cầu Ma Đế nghĩ hết biện pháp cứu Tu La, hắn cũng nguyện ý dùng mạng đền mạng.

Có thể Ma Đế một mực đều tránh không gặp, liền một câu đều không nói.

Thâm Uyên Ma Tôn xuất hiện tại Huyết Ngục bên cạnh, khẽ thở dài: "Ngươi dạng này sẽ chỉ làm bệ hạ càng thêm khó xử mà thôi. . . Nếu muốn cứu Tu La, bệ hạ liền phải đi một chuyến Minh giới, khẩn cầu Minh Tổ xuất thủ cứu giúp.

Ngươi cũng đừng quên, ta Ma tộc cùng Minh giới có tranh đạo mối thù, bệ hạ nếu là đi Minh giới, tất nhiên sẽ bị gây khó khăn đủ đường, muôn vàn lạnh lùng chế giễu, đến cuối cùng thậm chí còn không chiếm được Minh Tổ trợ giúp.

Phải cứu Tu La, cầu Minh Tổ căn bản vô dụng, dùng mệnh của ngươi đền mạng, càng thêm vô dụng."

Tu La sở dĩ gọi Tu La. . .

Là bởi vì nàng sinh ra ở Minh giới Tu La tộc.

"Ta biết."

Huyết Ngục cúi thấp đầu, thanh âm âm u khàn khàn, nói ra: "Nhưng ta có thể làm, chỉ có những thứ này."

Thâm Uyên Ma Tôn lắc đầu nói: "Nếu như người người đều giống như ngươi, vừa ra sự tình liền đến mặt dày mày dạn cầu bệ hạ, như vậy bệ hạ còn có cái gì uy tín có thể nói."

"Đứng lên đi, Tu La thân chịu trọng thương, bệ hạ chưa từng không đau đầu."

Thâm Uyên Ma Tôn nói khẽ: "Cầu bệ hạ có lẽ vô dụng, nhưng cầu nhân gian vị kia Cố tiên sinh. . ."

Nghe nói lời này, Huyết Ngục bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tinh quang bạo phát.

Cố tiên sinh. . .

Đúng

Cố tiên sinh nhất định có biện pháp!

Nhìn xem Huyết Ngục một lần nữa toả sáng hi vọng dáng vẻ, Thâm Uyên Ma Tôn khẽ vuốt cằm, hắn có thể làm, cũng liền chỉ có nhiều như vậy.

"Đừng đi nhân gian."

Ma Đế trong cung, truyền ra Ma Đế thanh âm, mang theo một vệt nghiêm túc cảnh cáo.

Lúc này đi nhân gian làm phiền Cố tiền bối?

Muốn chết đâu?

Huyết Ngục trong lòng run lên, vừa mới dấy lên hi vọng, giống như lại muốn dập tắt.

Nhân gian vị kia Cố tiên sinh, sẽ không như vậy mà đơn giản xuất thủ cứu người.

Nếu là náo nhiệt Cố tiên sinh. . .

Chính mình cũng sẽ rơi vào cái thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Nhìn xem Huyết Ngục vẫn không có lĩnh ngộ hắn lời nói bên trong mặt khác một tầng hàm nghĩa, Ma Đế đành phải đem lời làm rõ nói, thở dài:

"Tây Bắc vực."

Huyết Ngục một mặt bao la mờ mịt, ngẩng đầu nhìn Ma Đế cung, hỏi: "Bệ hạ, cái gì Tây Bắc vực?"

Thâm Uyên Ma Tôn trầm tư một lát, sau đó liền không do dự nữa, nắm lấy Huyết Ngục trực tiếp hướng bên kia thả tới.

Tây Bắc vực. . .

Có La Tư, Tiêu Lâm, Bạch Mặc!

Huyết Ngục không thể trực tiếp đi bái phỏng Cố tiên sinh, nhưng cũng dùng thông qua này quan hệ của ba người, tìm kiếm Cố tiên sinh trợ giúp!

Huyết Ngục bị ném ra bên ngoài về sau, Ma Đế phong tỏa hư không, phân phó nói: "Trận thứ hai Đế chiến nhanh muốn tới, bây giờ Tu La vô pháp bố trí kế hoạch, do ngươi tới đón, phải tất yếu nắm mỗi một sự kiện đều xử lý tốt, chia ra cái gì đường rẽ."

Rõ

Thâm Uyên Ma Tôn nhẹ gật đầu, sắc mặt ngưng trọng, chỉ cảm thấy áp lực rất lớn.

Kế hoạch bố trí phương diện, không ai thắng được qua Tu La, nàng thiên sinh liền là soái tài.

Cho nàng một nhánh binh mã, nàng ắt có niềm tin có thể cầm trận tiếp theo chiến tranh thắng lợi.

"Nhấn mạnh đối phó Tiên giới chuyện bên kia, tạm thời không thể để cho Thiên Đình tan tác, nên xuất thủ thời điểm liền ra tay."

Ma Đế thản nhiên nói: "Tiên giới mặc dù còn tại bộc phát chiến tranh, nhưng nhân gian bên kia cũng không thể sơ hốt, Đấu Đế cái này Lão Âm hàng ngoại trừ chiến lực cường đại bên ngoài, đầu não cũng tương đương thông minh.

Hắn ở nhân gian chờ đợi thời gian dài như vậy, mà lại trước đó còn có tin tức truyền ra, Bắc Nguyên bên kia có Dương Đế bố cục, như vậy chuyện này Đấu Đế nhất định biết.

Dùng thủ đoạn của bọn hắn, tiếp xuống đánh cờ, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy."

Thâm Uyên Ma Tôn chính mình vô cùng rõ ràng, Đấu Đế tuyệt đối là có thể so với Thiên Đế, Ma Đế tồn tại.

Muốn tại đây loại tồn tại bố cục bên trong mưu tính, đến cẩn thận một chút.

"Nhưng bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, cũng là vì nhường tam giới phá toái." Thâm Uyên Ma Tôn trầm giọng nói.

"Ai cũng biết bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất, nhưng vẫn là phải nghĩ biện pháp đi ngăn cản."

Ma Đế nói ra: "Ít nhất ở thời điểm này, tam giới không thể phá vỡ, vẫn phải ổn định!"

Rõ

". . ."

Ma Đế lại bàn giao vài câu về sau, Thâm Uyên Ma Tôn cũng rời đi nơi này.

...

Làm Huyết Ngục đi vào Tây Bắc vực, tìm tới La Tư thời điểm, lại phát hiện Tu La cũng ở nơi đây.

Tu La lưng thẳng tắp, tròn trịa bộ ngực đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên, trên thân phảng phất một lần nữa tỏa ra sinh cơ, nhưng này tờ Khuynh Thành tuyệt mỹ trên gương mặt, vẫn là tái nhợt suy yếu, ánh mắt ảm đạm.

La Tư ngồi tại Tu La đối diện, Bạch Mặc ôm tiên kiếm ngồi ở một bên, mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá Tu La.

Tiêu Lâm nhìn chằm chằm Tu La nhìn mấy lần về sau, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn nhìn ra được, Tu La đã ngày giờ không nhiều, sinh mệnh lực đang ở không ngừng tan biến, qua một đoạn thời gian nữa, liền Minh Cốt dù cùng Minh Cốt kiếm năng lượng, cũng không chịu được nữa Tu La.

"Nàng có phải hay không sắp phải chết?" Bạch Mặc dùng vỏ kiếm chọc chọc Tiêu Lâm, nhỏ giọng hỏi.

"Nàng sẽ không chết!"

Huyết Ngục cất bước tiến đến, tầm mắt sắc bén nhìn chằm chằm Bạch Mặc, phảng phất muốn nuốt sống hắn.

Bạch Mặc giật nảy mình, gà con mổ thóc gật đầu, phụ họa nói: "Vâng vâng vâng, đại ca ngươi nói đúng."

Chí tôn!

Qua người tới nơi này, chính là Ma giới chí tôn!

Tu La cười nói: "Huyết Ngục, ngươi đã là Chuẩn Đế, còn có rất nhiều chuyện cần phải đi xử lý, không cần lo lắng ta."

". . ."

Nghe vậy, Bạch Mặc lặng lẽ meo meo trốn đến La Tư sau lưng, không nói tiếng nào.

Chuẩn Đế!

So đỉnh phong chí tôn còn phải mạnh hơn nhất tuyến tồn tại!

Được rồi, ta vẫn là thành thành thật thật làm cái im miệng đẹp trai đi.

"Huyết Ngục đại nhân, ta biết ngươi mục đích tới nơi này là cái gì, nhưng chuyện này, ta nói không tính."

La Tư nhìn về phía Huyết Ngục, trầm giọng nói: "Dù cho là hoàng tại đây bên trong, hắn nói cũng không tính, hết thảy đều phải tiên sinh gật đầu đáp ứng mới được."

Huyết Ngục nội tâm vô cùng thống khổ, bờ môi run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Yên lặng một lát, Huyết Ngục hỏi: "Có thể hay không để cho ta thấy tiên sinh một mặt?"

"Không muốn tùy ý đi quấy rầy tiên sinh." Tiêu Lâm mở miệng cảnh cáo nói.

Dù cho đối phương là Chuẩn Đế, cũng không được!

Tại Trường Thọ khách sạn bên trong, Tiêu Lâm thấy qua đế tôn cũng không ít.

Huống hồ. . .

Hắn đối chư thiên đế tôn ban đầu liền ôm có nhất định địch ý.

"Huyết Ngục."

Tu La trầm giọng nói: "Đi làm việc của ngươi sự tình đi, chính ta có thể gặp được Cố tiên sinh một mặt."

Tiêu Lâm há to miệng, chuẩn bị nói cho Tu La, nàng ý nghĩ này căn bản không có khả năng thực hiện.

Đặc biệt là tới cửa cầu tiên sinh hỗ trợ.

Tiên sinh có đôi khi sẽ đáp ứng người khác, đó là cùng người ở giữa thức tỉnh có quan hệ.

Một khi cùng người ở giữa thức tỉnh không quan hệ sự tình, tiên sinh căn bản sẽ không để ý, càng sẽ không đi xen vào việc của người khác.

Nhưng La Tư vụng trộm cho hắn một khuỷu tay, nhường đứng đấy Tiêu Lâm bỗng nhiên biến sắc, biểu lộ chậm rãi thống khổ dâng lên, hai tay bưng bít lấy hảo huynh đệ lui qua một bên.

Bạch Mặc thấy chi sắc biến, không khỏi ngồi xếp bằng, thanh tiên kiếm đặt nằm ngang trên đùi.

Cuối cùng, Huyết Ngục vẫn là rời đi.

Đương nhiên, Huyết Ngục cũng không có vì vậy mà từ bỏ, hắn vẫn là hướng nhân gian bên kia lao đi.

Tại hắn còn không có hoàn toàn xác định Tu La có thể còn sống sót lúc, hắn liền sẽ không từ bỏ bất kỳ một cái nào. . . Có thể cho Tu La hy vọng sống sót.

Nhân gian Tây Hải lên.

Nguy Ma Hoàng sớm đã tại đây bên trong cung hậu lâu nay, trông thấy Huyết Ngục xuất hiện, chắp tay chắp tay nói: "Huyết Ngục đại nhân, nhiều năm không thấy."

Nguy

Huyết Ngục tầm mắt phức tạp nhìn xem Nguy Ma Hoàng.

Năm đó, Nguy Ma Hoàng chẳng qua là dưới tay hắn thủ hạ thủ hạ thủ hạ. . . một cái nho nhỏ thủ hạ.

Bây giờ, Nguy Ma Hoàng cũng đã là Cố tiên sinh thủ tịch đệ tử, bản thân cũng tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, theo Thánh Hoàng tấn thăng đến Bất Hủ Tiên Tôn cảnh giới.

Huyết Ngục luôn luôn đều là lãnh khốc nghiêm túc, rất ít tại trước mặt người khác lộ ra bi thương ai lặng yên.

Hắn đối Nguy Ma Hoàng cầu khẩn nói: "Để cho ta đi gặp Cố tiên sinh."

"Tiên sinh sẽ không thấy ngài."

Nguy Ma Hoàng khẽ thở dài: "Huyết Ngục đại nhân, trở về đi, tất cả những thứ này đều là định số, vô pháp cải biến, càng không cách nào nghịch chuyển."

"Để cho ta đi gặp Cố tiên sinh." Huyết Ngục lần nữa khẩn cầu.

Nguy Ma Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu.

Chuyện này, hắn làm không được.

Hắn lần này tới, kỳ thật cũng là phụng mệnh đến đây, ngăn cản Huyết Ngục đi qua.

Bởi vì vì tiên sinh tại trong khách sạn cùng Đạo Quân nói chuyện trời đất, Nguy Ma Hoàng liền vừa lúc nghe được. . .

Thế gian vạn vật hết thảy đều có định số, cưỡng ép nghịch chuyển, cuối cùng kết quả không chỉ sẽ hại chính mình, cũng sẽ hại đến bên người người.

Thiên Cơ, không thể trái!

Người sống, không phải cùng Thiên Đấu, cùng đại tự nhiên đấu.

Mà là muốn, thuận theo tự nhiên.

Liên tưởng đến La Tư truyền âm tới, Tu La muốn gặp một lần trước chuyện phát sinh tình. . . Nguy Ma Hoàng liền biết tiên sinh câu nói kia có ý tứ là cái gì.

Tu La cái chết, đã thành định số.

Bây giờ La Tư giúp nàng kéo dài tính mạng, chẳng qua là để cho nàng nhiều sống một đoạn thời gian mà thôi.

Làm tam thân vỡ nát về sau, cho dù là tiên sinh, cũng không cách nào lại cứu sống Tu La.

Huyết Ngục cắn răng, ánh mắt lóe lên, dự định xông vào.

"Huyết Ngục đại nhân!"

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Mặc dù ngươi có thể xông đi qua, nhưng ngươi cũng vào không được Tử Hư thành!"

"Tử Hư thành đã sớm bị vô số lực lượng pháp tắc quay quanh, dù cho bây giờ ngươi là Chuẩn Đế tôn, không chỉ không phá được pháp tắc, sẽ còn bị trấn sát ở ngoài thành!"

"Mà lại, ngươi tùy tiện đăng môn bái phỏng, chắc chắn sẽ chọc giận tiên sinh!"

Nguy Ma Hoàng đang không ngừng khuyên nhủ Huyết Ngục, khiến cho hắn rời đi.

Lần này ra tới người, không chỉ là hắn.

Còn có Hải Hoàng!

Có lẽ Huyết Ngục còn không có rời đi Tây Hải lúc, liền bị Hải Hoàng trấn sát trên vùng hải vực này.

Nguy Ma Hoàng là Ma giới người, hắn tự nhiên không hy vọng Ma giới cùng nhân gian trở mặt.

Huyết Ngục dừng lại, hắn bây giờ căn bản bình tĩnh không được, nghe không vô bất luận người nào lời.

Nhưng hắn thấy được Hải Hoàng.

Trên mặt nụ cười, ôm Tam Xoa Kích Hải Hoàng!

"Ta đại ca gần nhất tâm tình không thật là tốt, xin miễn lạ lẫm khách nhân bái phỏng, càng không muốn bị bất luận cái gì người quấy rầy."

Hải Hoàng cười híp mắt nhìn xem Huyết Ngục, nói ra: "Chính ngươi hồi ma giới, vẫn là ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Huyết Ngục lúc này cũng triệt để thanh tỉnh, nhân gian Cố tiên sinh, cũng không nguyện ý cứu Tu La.

Không phải không nguyện ý. . .

Mà là lười nhác xen vào việc của người khác.

Cứu một vị trọng thương ngã gục, còn sót lại một hơi đỉnh phong chí tôn, hao phí tài nguyên cũng không phải một chút điểm.

Huyết Ngục hồi ma giới, bóng lưng tràn ngập đau thương thê lương, từng bước một, mỗi một cái dấu chân đều mười phần trầm trọng, tóc đen dần dần trở nên hoa râm, áo choàng tản mát.

Mặc dù hắn là Chuẩn Đế lại như thế nào. . .

Tại chính thức tuyệt vọng trước mặt, vẫn là như vậy vô lực.

"Ai, tốt xấu là ta trước kia lãnh tụ, nhìn hắn bộ dáng như vậy, vừa mới làm thật là có chút mềm lòng." Nguy Ma Hoàng thở dài.

Trước kia Huyết Ngục chí tôn, hung danh hiển hách, tung hoành tam giới.

Bây giờ, lại trong nháy mắt đầu bạc.

"Ngươi nhất thời mềm lòng, sẽ loạn đại ca bố cục."

Hải Hoàng cười nhạo nói: "Về sau cũng đừng làm chuyện ngu xuẩn như thế."

"Ta cũng không phải Chuẩn Đế, ta có thể ngăn được hắn?"

Nguy Ma Hoàng trợn trắng mắt, nói ra: "Cũng là ngươi, một khi thật giết hắn, Ma Đế không chừng liền đến giết ngươi!"

"Nơi này là nhân gian, đại ca nhân gian, ta sẽ sợ Vô Cực?" Hải Hoàng một mặt khinh thường.

Nguy Ma Hoàng lười nhác lại cùng hắn vô ích kéo, hướng phía Trung Châu đông bộ lao đi.

Hải Hoàng nhìn chằm chằm Tây Hải Ma giới lối đi, Tu La hẳn là một cái nữ nhân thông minh. . .

Khi nàng biết Huyết Ngục vấp phải trắc trở về sau, liền hiểu rõ nên làm như thế nào.

...

Huyết Ngục tiến vào nhân gian, lại tại Tây Hải bên trên liền bị chạy về.

Biết được tin tức này về sau, Tu La liền không nữa ôm bất kỳ hy vọng gì, nhưng trên mặt không có bất kỳ cái gì thống khổ cùng không bỏ, chỉ có thoải mái giải thoát.

"Tu La đại nhân, thật có lỗi."

La Tư thở dài một tiếng.

Tiên sinh không nhúng tay vào chuyện này, nàng cũng không nên xen vào việc của người khác.

"Không sao, trong dự liệu."

Tu La giơ tay lên, cười nói: "Làm Minh Cốt dù cùng Minh Cốt kiếm xuất hiện thời điểm, ta liền đại khái có thể biết, tất cả những thứ này đều là Cố tiên sinh bố cục."

"Tiên sinh bố cục?"

La Tư chân mày to cau lại, hỏi: "Đây là Đạo Quân cho ta Đế binh chí bảo, thế nào lại là tiên sinh bố cục?"

"Ngươi xác định là Đạo Quân cho ngươi?" Tu La cười hỏi ngược lại.

Nghe vậy, La Tư lập tức giật mình.

Không phải Đạo Quân cho. . .

Mà là Đạo Quân dùng Đế binh chí bảo mua khách sạn đơn, sau đó tiên sinh lại đem hai thứ đồ này đưa cho nàng, để cho nàng mang đến Ma giới!

Tu La tiếp tục cười nói: "Ta là Minh giới Tu La tộc khí nữ, nghĩ phải cho ta kéo dài tính mạng, chỉ có Minh giới huyết hải năng lượng, mới có thể làm đến. . . Tất cả những thứ này, kỳ thật đều tại Cố tiên sinh trong khống chế."

Bạch Mặc lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lên tiếng nói: "Ngươi chẳng qua là chí tôn mà thôi, tiên sinh không cần thiết ở trên thân thể ngươi tốn hao công phu, lại nói, tiên sinh cũng không có cùng ngươi đã gặp mặt, làm sao có thể tính toán ngươi?

Tu La đại nhân, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có khinh bỉ ý tứ, chỉ nói là xuất từ mình lo nghĩ mà thôi."

Đằng sau, Bạch Mặc gượng cười nhìn xem Tu La, nói rõ lí do một phiên.

"Bởi vì thân phận của ta."

Tu La cũng không hề để ý, buồn bã nói tới: "Đã từng, Minh giới có một vị A Tu La vương, nàng là Minh Tổ đạo lữ.

Nhưng có một ngày, Minh Tổ không biết từ chỗ nào biết được, chỉ cần sát nhập Tu La Đại Đạo, liền có thể chứng được Tiên Đế.

Thế là. . .

Đến cuối cùng, hắn liền tự tay giết A Tu La vương."

Nói đến đây lúc, Tu La cái kia ảm đạm vũ mị trong đôi mắt đẹp, lập loè băng lãnh sát cơ.

Dù cho nàng bây giờ là kẻ sắp chết, nhưng trên thân cái kia cỗ sát ý, y nguyên để cho người ta rùng mình, lông tóc dựng đứng!

La Tư chấn động trong lòng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Tu La.

Tu La. . .

Chính là Minh Tổ cùng A Tu La vương nữ nhi?.