Chương 188 Tu La: Có Cố tiên sinh tại, ai cũng không gây thương tổn ngươi

Chương 188 Tu La: Có Cố tiên sinh tại, ai cũng không gây thương tổn ngươi

Bạch Mặc cả người đều ngây ngẩn cả người.

Ma giới chí tôn Tu La, lại là Minh Tổ cùng A Tu La vương nữ nhi?

Này thật hay giả?

Minh giới cùng Ma giới, có thể là có tranh đạo mối thù a!

Năm đó Minh Tổ cùng Ma Đế vì tranh đoạt địa phủ luân hồi quyền, càng là đấu tối mày tối mặt.

Tu La nếu là Minh Tổ nữ nhi, tại sao lại xuất hiện ở Ma giới nơi này? Đồng thời còn giúp trợ Ma giới thắng trận tiếp theo cuộc chiến tranh thắng lợi!

Đối với ba người kinh ngạc, Tu La không có chút nào ngoài ý muốn.

"Bây giờ ta, chẳng qua là Ma giới chí tôn, cùng với trên chiến trường một tên quan chỉ huy."

Tu La cười cười, thản nhiên nói: "Minh giới Tu La tộc, đều là dùng sát lục Chứng Đạo, bọn hắn theo học biết đi đường bắt đầu, liền muốn cầm đao cùng đồng tộc chém giết, cho đến một mực sống sót.

Ta mặc dù là cao quý Tu La tộc công chúa, nhưng ta y nguyên muốn ra trận chém giết, bằng không cuối cùng vẫn là sẽ bị đào thải.

Tại Thời Đại Thái Cổ một ngày, ta thua, kết quả của ta lẽ ra nên là bị giết chết, thành vì người khác Chứng Đạo bàn đạp.

Nhưng ở cuối cùng, một vị tộc lão đã cứu ta, cũng là hắn trợ giúp ta rời đi Minh giới.

Tộc lão làm như thế, lại là xúc phạm Tu La tộc tộc quy, bởi vì kẻ thất bại chỉ có thể bị giết chết ở trên chiến trường, sống sót Tu La, là một loại sỉ nhục.

Thái Cổ lặng yên thời kì cuối lúc. . .

Ma tộc cùng Tu La tộc tranh đoạt địa phủ luân hồi quyền, Ma tộc đại hoạch toàn thắng, mà ta cũng mượn cơ hội đi tìm tìm vị kia tộc lão, muốn đem hắn mang đi. . ."

Nói đến đây, Tu La khóe mắt chảy xuống một giọt nước mắt, nhưng nàng rất nhanh liền tẩy sạch sẽ, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

"Thẳng đến lúc đó ta mới biết được, kỳ thật tại tộc lão đưa ta rời đi Minh giới về sau, Minh Tổ liền đã hạ lệnh xử tử hắn."

Nghe nói như thế, Bạch Mặc trong lòng giật mình, cảm giác mình tam quan toàn vỡ!

Này Minh Tổ, chẳng lẽ là lục thân không nhận người vô tình?

Tự tay giết chết đạo lữ của mình, sau đó lại chế định từng đầu không hợp thói thường quy củ.

Tại thủ hạ loại người như vậy làm việc, hoặc là chết ở trên chiến trường, hoặc là chết ở trong tay của hắn.

Dù sao đều là chết, Tu La tộc làm sao không phản a?

Bạch Mặc vốn là ngồi xếp bằng tư thế ngồi, nhưng nghe xong lời nói này về sau, hắn chậm rãi co lại hai chân, sau đó dùng tay ôm lấy.

Một bộ khẩn trương, rồi lại hết sức muốn tiếp tục nghe tiếp biểu lộ, Bạch Mặc cứ như vậy nhìn xem Tu La.

"Đã ngươi là Minh Tổ cùng A Tu La vương nữ nhi, vậy tại sao Ma Đế trả về thu lưu ngươi tại Ma tộc?" Tiêu Lâm nhìn xem Tu La, đưa ra nghi vấn.

"Lúc ấy ta theo Minh giới ra tới, đúng lúc gặp địa phủ luân hồi chi tranh, bởi vì vì mẫu thân chết, để cho ta mười phần căm hận Minh Tổ, căm hận Tu La tộc."

Tu La lộ ra cái kia bôi xúc động lòng người nụ cười, màu đỏ tươi đồng tử nhảy lên sát ý, đó là dù như thế nào đều che giấu không được cừu hận.

"Ta hướng bệ hạ cam đoan, ta quen thuộc Tu La tộc phương thức chiến đấu, rõ ràng hơn bọn hắn sẽ như gì xuất kích, do ta ra trận tiền tuyến, chắc chắn có thể bảo đảm Ma tộc đại hoạch toàn thắng. . ."

Tu La trên mặt nụ cười nói ra: "Theo một khắc này bắt đầu, ta liền suất lĩnh Ma tộc đại quân tiêu diệt Tu La tộc đại quân, đồng thời trợ giúp bệ hạ thiết lập ván cục trọng thương Minh Tổ, nhường Minh Tổ tại cuối cùng không thể không rời khỏi địa phủ luân hồi chi tranh."

La Tư yên lặng không nói gì.

Nàng có thể xác định, Tu La những lời này là thật.

Trước kia, La Tư thần tượng chính là Tu La.

Đây cũng là Ma tộc nữ tu sĩ, trong suy nghĩ thần tượng.

Tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, tất cả mọi người sẽ học tập Tu La tâm ngoan thủ lạt, cùng với Tu La giáo đạo các nàng trên chiến trường có khả năng lợi dụng một chút giá trị.

"Ta có vấn đề."

Bạch Mặc chậm rãi giơ tay phải lên, hỏi: "Những chuyện này, cùng tiên sinh tính toán ngươi, có liên hệ gì sao?"

"Đương nhiên là có."

Tu La cười nhạt nói: "Sát nhập Tu La Đại Đạo, có lẽ là có cơ hội có thể Chứng Đạo Tiên Đế, nhưng đây cũng là mở ra lối riêng Tác Pháp, người nào cũng không biết có thể thành công hay không.

Chỉ bất quá. . .

Cho dù là có một phần mười, thậm chí là một phần trăm cơ hội, Minh Tổ đều sẽ không chút do dự lựa chọn sát nhập Tu La Đại Đạo.

Mà mẫu thân của ta, kỳ thật đã sớm biết Minh Tổ sẽ giết nàng chọn tuyến đường đi, cho nên sớm đem Tu La Đại Đạo cất giữ tiến vào trong cơ thể ta. . ."

Dừng một chút, Tu La tiếp tục nói: "Có lẽ, năm đó Minh Tổ cũng biết Tu La Đại Đạo tại trong cơ thể ta, thế nhưng, hắn đã không để ý mọi người khuyên can giết mẫu thân của ta, nếu là lại không nói lời gì giết ta, sẽ có rất nhiều tộc lão không vừa lòng.

Cho nên, hắn mới sẽ an bài đằng sau cuộc chiến đấu kia, lợi dụng tay người khác tới giết ta, chiếm lấy Tu La Đại Đạo."

Nói đến phần sau, Tu La cười nhạo một tiếng, rất khinh thường.

Thông qua loại thủ đoạn này Chứng Đạo người, dù cho thật chứng được Tiên Đế, thì tính sao?

Mở ra lối riêng Tác Pháp, ngỗ nghịch Thiên Đạo, chung quy là một con đường chết.

Sau đó, Tu La nhìn về phía La Tư, nói ra: "Bây giờ Tu La Đại Đạo, còn tại trong cơ thể ta, đây là một đầu đế tôn Đại Đạo, chỉ bất quá bởi vì năng lượng không đủ, ta vô pháp nhờ vào đó chứng được đế tôn thôi, nhưng ngươi có hi vọng."

Ta

La Tư sửng sốt một chút, nàng không phải Tu La tộc người, làm sao có thể có hi vọng chứng được Tu La Đại Đạo?

La Tư lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là Tu La tộc người, vô pháp chứng được Tu La Đại Đạo."

"Không phải Tu La tộc người, cũng có thể chứng Tu La đạo."

Tu La thản nhiên nói: "Kỳ thật, sớm tại Thái Cổ thời kì cuối, Thiên Đình thành lập thời điểm, ta liền bắt đầu lưu ý tộc bên trong xuất sắc nữ tu, bởi vì lo lắng cho ta một ngày kia ta sẽ vẫn lạc, Tu La Đại Đạo vô pháp tìm tới người thừa kế.

Nếu như vậy, ta suốt đời tâm nguyện liền vĩnh viễn không cách nào hoàn thành.

Bây giờ. . .

Có cơ hội!"

Tu La mắt sáng như đuốc, giải thích nói: "Cố tiên sinh không nguyện ý cứu ta, đó là hắn hi vọng ta đem Tu La Đại Đạo tặng cho ngươi, có đầu này Tu La Đại Đạo, ngươi liền có được đế tôn chi tư.

Tương lai, chỉ cần có thể lượng dư dả, lại thêm rất nhiều thủ đoạn, ngươi liền có thể Chứng Đạo đế tôn!

Trừ cái đó ra, chỉ cần Tu La Đại Đạo tái hiện, Minh Tổ liền sẽ có cảm ứng, dùng tính cách của hắn, tuyệt đối sẽ xuống tay với ngươi, giết người chọn tuyến đường đi!

Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, có Cố tiên sinh tại, ai cũng không gây thương tổn ngươi."

La Tư trừng lớn hai mắt, cái này là tiên sinh không cho Huyết Ngục đi Trường Thọ khách sạn nguyên nhân?

Không phải tiên sinh lười nhác cứu, mà là tiên sinh muốn cho Tu La thành tựu chính mình?

La Tư như bị sét đánh ngẩn người, đồng thời đối với mình sinh ra một chút hoài nghi, còn có thất vọng.

Vô luận nàng cố gắng thế nào. . .

Thủy chung đều không có thể đi đến tiên sinh kỳ vọng.

Nàng vốn cho rằng chính mình Chứng Đạo Tiên Tôn, liền có cơ hội lại Chứng Đạo Thiên Tôn, Đạo Tôn, chí tôn. . . Thậm chí là đế tôn!

Kỳ thật, trước đây sinh trong mắt, thiên tư của nàng cũng không có cao như vậy.

Tu La nắm La Tư trên mặt biểu lộ đều nhìn ở trong mắt, cười nói: "Không cần như vậy thất vọng, bất kể nói thế nào, Cố tiên sinh vẫn luôn không hề từ bỏ ngươi, dù cho ngươi ngày sau vô pháp Chứng Đạo đế tôn, hắn vẫn là sẽ giống bây giờ như vậy đối đãi ngươi."

"Ta vốn cho rằng, ta có thể bằng thực lực mình, chứng được đế tôn. . ." La Tư cười khổ nói.

"Chứng Đạo đế tôn, cũng không phải là trong tưởng tượng của ngươi dễ dàng như vậy."

Tu La than thở nói: "Ta đã từng cũng coi là, chỉ cần có được Tu La Đại Đạo, ta cuối cùng có khả năng Chứng Đạo đế tôn, giết đến tận Minh giới, tự tay đồ Minh Tổ.

Nhưng sự thật chứng minh, con đường này vẫn là quá khó đi.

Dù cho Huyền có Cố tiên sinh trợ giúp, cuối cùng cũng chỉ có thể chứng được Chuẩn Đế, vô pháp bước vào đế tôn chi cảnh."

Dừng một chút, Tu La lại nói: "Bất quá, đây cũng không phải là không là một chuyện tốt, Cố tiên sinh hi vọng ngươi có thể kế thừa Tu La Đại Đạo, nhờ vào đó đạt được đế tôn tư chất.

Mà ta thì là hi vọng, Cố tiên sinh khi lấy được Tu La Đại Đạo về sau, có thể giúp ta chém Minh Tổ, kết ta tâm nguyện."

Tu La sắc mặt rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Ở trong mắt nàng, đây chẳng qua là đồng giá trao đổi mà thôi.

Kỳ thật tại Tu La trong lòng, vẫn là thật hâm mộ La Tư.

Cố tiên sinh cũng không có tư chất vấn đề mà ghét bỏ La Tư, ngược lại còn sáng tạo cơ hội cho La Tư, đãi nàng như thân nhân.

La Tư ngơ ngác nhìn Tu La, nàng không biết nên nói cái gì.

Tu La cười nói: "Tại ngươi đạt được Tu La Đại Đạo về sau, ta hi vọng ngươi có thể tại thời khắc mấu chốt, ra tay trợ giúp Ma tộc, dù như thế nào đều không thể nhường thần phật diệt đi Ma tộc!

Ta tin tưởng, lần thứ hai Thần Ma đại chiến còn sẽ tới trước khi, bởi vì chỉ có Thần Ma đại chiến, mới có thể nhường tam giới phá toái.

Cố tiên sinh chắc chắn cũng biết. . .

Bởi vì trong mắt hắn, nhân gian, còn có người đứng bên cạnh hắn, mới là trọng yếu nhất.

Tam giới phá không phá nát, hắn căn bản không quan tâm."

Nói đến đây, Tu La ánh mắt nghiêm túc nhìn xem La Tư, nói: "Ngươi có thể đáp ứng ta sao?"

Đây mới là Tu La chí tôn tới nơi này nguyên nhân. . .

Tiêu Lâm trong lòng run lên, nữ nhân này thật là đáng sợ, tính toán không bỏ sót, cho dù là tại trước khi chết, đều muốn cho Ma tộc bày sẵn đường lui!

Một đầu Tu La Đại Đạo, lại làm cho La Tư cùng Ma tộc vĩnh viễn phủ lên câu.

Một khi Ma tộc gặp được kiếp nạn gì, La Tư tuyệt đối không thể có thể khoanh tay đứng nhìn.

Bạch Mặc cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy La Tư tỷ vận khí vừa vặn, lại có người cho nàng đưa một đầu đế tôn Đại Đạo.

"Có khả năng!"

La Tư nặng nề gật đầu.

Nàng vô pháp cự tuyệt Tu La điều thỉnh cầu này.

Kỳ thật, dù cho Tu La không nói, nàng cũng không có khả năng chặt đứt tự thân cùng Ma tộc liên hệ.

Tu La lộ ra nụ cười, khẽ gật đầu, nói ra: "Bây giờ Tiên giới bên kia đại chiến vẫn còn tiếp tục, về sau, cũng sẽ có càng nhiều chư thiên vạn giới tu sĩ tham dự vào.

Tam giới là liên thông, Ma giới sẽ chịu ảnh hưởng, nhân gian cũng giống vậy.

Ta hi vọng ở trên đây, ngươi có thể cùng Ma tộc trong bóng tối hợp lại, tại thanh trừ đi một chút chư thiên tu sĩ bên ngoài, cũng muốn chém giết một nhóm Tiên giới tu sĩ."

Bây giờ, Thần Ma là liên minh.

Nhưng tại Tu La trong mắt, trở mặt bất hoà chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi mà thôi.

Trước đó, nàng nhất định phải làm Ma tộc làm tốt hết thảy bố trí, để cho Ma tộc ở sau đó trong chiến tranh có thể thủ thắng.

"Không có vấn đề." La Tư cũng đáp ứng.

Tu La nói tiếp, nắm mỗi một sự kiện đều nói đến rất rõ ràng.

Tiêu Lâm một mực tại bên cạnh yên lặng nghe, nội tâm không khỏi cảm thán, Tu La chí tôn mặc dù sinh ra ở Minh giới, nhưng nàng giờ này khắc này, lại vẫn luôn tại vì Ma tộc mà suy nghĩ.

...

Trường Thọ khách sạn.

Nhìn xem Nguy Ma Hoàng bưng lên thiên linh cá, Cố Trường Thiên khẩu vị mở rộng.

Đây là hắn ăn hết đầu thứ năm thiên linh cá.

Cũng may mấy ngày này linh ngư có thể sinh sôi, bằng không thì Cố Trường Thiên cũng không nỡ bỏ ăn hết nhiều như vậy.

Nói thế nào cũng là có thể tăng cường thân thể thần hồn cá, ăn về sau liền nếu như không có, quái đáng tiếc.

Đạo Quân, Hải Hoàng mấy ngày nay mặt mày hớn hở, hai người đều là đến giờ cơm liền đúng giờ xuất hiện, tuyệt đối sẽ không vắng mặt.

Chỉ bất quá. . .

Làm Hải Hoàng trông thấy Dư Thuần Thuần nện bước hai đầu nhỏ chân ngắn chạy vào về sau, vẻ mặt lập tức liền biến.

Này tiểu quái thú không phải tại trường tư bên trong sao?

Tại sao lại chạy tới?

Xong

Hôm nay cũng không biết có thể ăn mấy ngụm thiên linh cá.

Tại Dư Thuần Thuần đằng sau, Tiểu Quýt nện bước lục thân không nhận bộ pháp đi tới, khi nó ngửi được thiên linh cá đặc biệt mùi thơm lúc, con mắt như đá quý bỗng nhiên phát sáng!

Meo

Tiểu Tô đi đến trên ghế đến, ưu nhã thưởng thức trên bàn ăn mỹ thực, nhưng con mắt vẫn luôn đặt ở thiên linh cá lên.

"Tiền bối, rất lâu không thấy, tùy tiện bái phỏng, mong được tha thứ."

Lúc này, phong hào đã biến thành "Kỳ đạo tôn" Tề Thái đứng tại cửa ra vào, trên mặt nụ cười chắp tay chắp tay.

Hải Hoàng cùng Đạo Quân liếc nhau, hai vị đế tôn sắc mặt đều có chút khó coi.

Lại tới một cái cọ cá!.