Chương 189 hắn tại phá cục

Chương 189 hắn tại phá cục

Trong khoảng thời gian này, Đạo Quân, Hải Hoàng đều biết Cố Trường Thiên vì cái gì như vậy thích ăn thiên linh cá.

Đơn giản liền là Tương Lai thân bị đánh phát nổ, bây giờ cần ăn hết thiên linh cá tới đúc lại Tương Lai thân.

Đạo Quân hơi nghi hoặc một chút, Cố Trường Thiên Tương Lai thân đến tột cùng là có cường đại cỡ nào?

Bình thường đế tôn ăn hết nửa cái, thậm chí mấy ngụm thiên linh cá là có thể đúc lại Đế thân, làm sao tại Cố Trường Thiên này, bốn năm đầu giống như đều vô dụng?

Sau buổi cơm tối, Hải Hoàng cùng Nguy Ma Hoàng cùng đi rửa chén.

Xoạt lấy xoạt lấy, Hải Hoàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ta đại ca ăn nhiều như vậy thiên linh cá, Tương Lai thân hẳn là đúc lại trở lại đi? Làm sao ngày mai còn nhường ngươi làm chua cay thiên linh cá?"

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Tiên sinh muốn làm gì, ta làm sao biết?"

Coi như biết, ta cũng sẽ không nói.

Nguy Ma Hoàng một bên rửa chén, vừa nghĩ.

Mặc dù Hải Hoàng đánh lấy Thủy Đế danh nghĩa lưu tại Trường Thọ khách sạn nơi này, nhưng Nguy Ma Hoàng đối với Hải Hoàng, vẫn ôm nhất định đề phòng tâm.

Hắn không tin được Hải Hoàng!

Dù sao Hải Hoàng cũng xem như chư thiên đế tôn, trước mắt này loại thế cục, không phân rõ người nào là địch nhân, người nào là bằng hữu.

"Cũng thế, dù sao ngươi chẳng qua là Bất Hủ thiên tôn tu vi, không biết đế tôn sự tình rất bình thường." Hải Hoàng cười nhạo một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Hiện tại ta là Bất Hủ thiên tôn, nhưng mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm về sau, có lẽ ta chính là đế tôn."

Hải Hoàng trong lòng máy động.

Đối với người khác mà nói, này có lẽ liền là một cái vô cùng không hợp thói thường mộng tưởng.

Nhưng đối với Nguy Ma Hoàng tới nói. . .

Thật đúng là mẹ nó có khả năng này!

Không khác, Nguy Ma Hoàng là Cố Trường Thiên đệ tử, vẫn là bây giờ duy nhất một cái đệ tử, nếu là cái này đệ tử không có đế tôn chi tư, vậy còn thu tới làm cái gì?

"Ngươi muốn chứng cái gì đạo?" Hải Hoàng nhịn không được hỏi một câu.

Nguy Ma Hoàng chẳng qua là cười nhạo một tiếng, không có trả lời.

Chứng cái gì nói, chẳng lẽ còn sẽ nói cho ngươi biết?

Thật sự là có thật tốt cười!

"Ào ào ào. . ."

Trên bầu trời, bỗng nhiên rơi ra mưa rào tầm tã.

Nước mưa đập ở trên mặt đất, phảng phất tấu vang lên một khúc bi ca. . .

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu nhìn lên, than nhẹ một tiếng: "Tu La đại nhân. . . Vẫn lạc."

Tu La mặc dù không phải người của Ma tộc, nhưng ở Nguy Ma Hoàng trong mắt, vị này đến từ Minh giới Tu La tộc người, làm Ma tộc làm rất rất nhiều.

Đếm mãi không hết!

Tại Tu La gia nhập Ma tộc một khắc kia trở đi, Tu La liền làm Ma tộc phát triển mà thay đổi tâm huyết cùng nỗ lực.

Bây giờ. . .

Vẫn là vì Ma tộc tương lai, hi sinh chính mình.

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Êm tai tiếng đàn leng keng vang lên, đến từ đại sảnh, nhường tâm thần của người ta nhịn không được đi theo tiếng đàn trầm tĩnh lại.

Nhân ma lưỡng giới, như vang lên ai khóc thanh âm.

Thiên địa một mảnh đồ trắng, vô tận bi thương, làm một vị kinh diễm tài tuyệt nhân tài ngã xuống mà thấy tiếc hận.

"Tiên sinh cũng tại vì Tu La chết mà cảm khái à. . ." Nguy Ma Hoàng nói nhỏ lấy.

"Bất kể như thế nào, Tu La ngã xuống, Ma giới như sập nửa bầu trời."

Hải Hoàng than thở nói: "Đã từng ta lần thứ nhất thấy nữ nhân này thời điểm, còn làm không rõ ràng nàng tại sao phải làm Ma tộc cố gắng như vậy. . . Hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Ma tộc không khí, cùng đại ca trong khách sạn không khí một dạng.

Chỉ phải cố gắng tiến tới, như vậy tất cả mọi người sẽ giúp ngươi, mà sẽ không chân chính bỏ đá xuống giếng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

Đây cũng là vì cái gì, Ma tộc có thể như vậy đoàn kết nguyên nhân.

"Tất cả những thứ này, đều là tu La đại nhân công lao."

Nguy Ma Hoàng trên mặt lộ ra một vệt ý kính nể.

Ma tộc có thể một mực như vậy đoàn kết, trong đó cũng là Tu La hướng Ma Đế nói lên một cái chính sách.

Ma tộc ở giữa có khả năng có cạnh tranh, mà lại nhất định phải có cạnh tranh!

Nhưng này chút cạnh tranh nhất định phải là tích cực cùng tốt, nếu như hao hết thủ đoạn, không tiếc bất cứ giá nào lấy được thắng lợi cạnh tranh, liền nhất định phải đem hắn đè xuống.

Là Tu La, đem Ma tộc triệt để vặn thành một cỗ dây thừng!

Đây cũng là vì cái gì, tại Ma tộc gây thù hằn Minh giới về sau, còn có thể cùng Thiên Đình, Phật giới có lực đánh một trận nguyên nhân.

"Nàng quả thật không tệ. . ."

Hải Hoàng cười nói: "Chỉ tiếc, nàng sinh sai thời đại."

. . .

Ma giới.

Một mảnh đồ trắng, hết thảy Ma giới người đều tại vì Tu La ngã xuống mà khóc rống gào thét, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ bi thương khí tức, mây đen không tiêu tan.

Tu La chí tôn, là Ma tộc ân nhân, cũng là Ma tộc công thần!

Tại Ma tộc rất nhiều nữ tu trong suy nghĩ, càng là thần tượng cùng kính ngưỡng tồn tại.

La Tư đứng tại Tu La đằng trước, đi quỳ lạy đại lễ, đây là nàng đối Tu La vô thượng sùng kính, cùng với từng ấy năm tới nay như vậy, cảm tạ Tu La làm Ma tộc làm hết thảy.

"Nàng cho dù là đến chết một khắc này, y nguyên tâm hệ Ma tộc, bố trí xuống sinh mệnh chung cuộc."

Tiêu Lâm cảm thán nói: "Tiên sinh nhất định cũng biết, La Tư tỷ, ngươi phải nhanh người Hồi ở giữa. . ."

Dứt lời, Tiêu Lâm cũng nhìn về phía Bạch Mặc, trầm giọng nói: "Ngươi cũng giống vậy, cấp tốc người Hồi ở giữa, đừng ở Ma giới đều lưu lại!"

"Ta, ta còn không có Chứng Đạo Tiên Tôn a. . . Trở về sớm như vậy làm gì?"

Bạch Mặc một mặt bao la mờ mịt, hắn hiện tại liền Tiên Tôn đều không phải là, người Hồi ở giữa làm gì?

Hắn còn muốn đi Tiên giới đại khai sát giới, nhờ vào đó Chứng Đạo đâu!

Tiêu Lâm nhìn xem cỗ kia đã tọa hóa tuyệt thế mỹ nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Tu La chí tôn đem Tu La Đại Đạo tặng cho La Tư tỷ, tại Tu La Đại Đạo tái hiện một khắc này, Minh Tổ liền có cảm ứng.

Còn có, Minh Tổ ngoại trừ cảm ứng được Tu La Đại Đạo bên ngoài, cũng cảm ứng được ngươi cỗ này kiếm thai thánh thể.

Một cái Chứng Đạo Tiên Đế cơ hội, Minh Tổ không có khả năng cứ như vậy cam tâm buông tha, hắn nhất định sẽ thanh kiếm Đế kéo lên, cùng nhau tiến vào Ma giới, giết người chọn tuyến đường đi. . .

Đồng thời, đem ngươi cũng mang đi."

Tại Tiêu Lâm tiếng nói vừa ra một khắc này, Huyết Ngục xuất hiện.

Hắn liền đứng tại phòng ngoài cửa, nhìn xem đã tọa hóa Tu La, khắp khuôn mặt là bi thống.

Bạch Mặc phảng phất không nghe thấy Tiêu Lâm vừa mới câu nói kia, chỉ là hướng về phía Huyết Ngục nói ra: "Nén bi thương."

"Tu La đại nhân, lên đường bình an!"

Ngoài phòng, Dư Ma Hoàng suất lĩnh rất nhiều tướng sĩ, dồn dập quỳ một chân trên đất, thanh âm vang vọng chân trời!

"Tu La đại nhân, lên đường bình an!"

"Ma tộc, nhất định sẽ như ngài mong muốn, sừng sững tại chư thiên vạn giới đỉnh phong!"

"Tu La đại nhân, lên đường bình an!"

"Cảm tạ ngài làm Ma tộc làm hết thảy, ngài mãi mãi cũng là ta Ma tộc kính nể nhất người!"

"Tu La đại nhân, lên đường bình an. . ."

Tại ngoài phòng, còn có một đạo đạo thanh âm vang lên.

Hết thảy người của Ma tộc đều đi tới.

Mặc kệ là tu sĩ, vẫn là bình dân. . .

Mỗi người đều ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phảng phất có thể thấy viên kia óng ánh nhất chói mắt sao trời, ở trên trời nhìn xuống, đồng thời phù hộ bọn hắn, phù hộ Ma tộc.

Tu La, một cái đến từ ngoại tộc người, cuối cùng lại thành vì Ma tộc trong lòng mỗi người thần tượng.

Nàng dựa vào là không phải thực lực, mà là cái kia tràn ngập trí tuệ, đã tầng tầng lớp lớp mưu kế.

Là này chút mưu kế, để bọn hắn Ma tộc đại thắng, đồng thời nhường rất nhiều ma tu trên chiến trường có thể sinh tồn.

Trừ cái đó ra, còn có Tu La thời khắc thương cảm tầng dưới chót ma tu tài nguyên, vô luận sự tình gì, cho dù là phân thân ngàn vạn, đều chỉ có thể là hoàn thành.

Nguyên nhân chính là như thế, Ma tộc mới có thể giống như bây giờ, đoàn kết hữu ái, giúp đỡ cho nhau.

Huyết Ngục đi đến Tu La trước mặt, quỳ một chân trên đất, run giọng nói: "Thật, thật xin lỗi. . . Nếu như không phải là ta, có lẽ ngươi liền sẽ không đi."

Tại thời khắc này, Huyết Ngục cuối cùng cởi trần nội tâm, ngốc ngốc nhìn xem cái kia tuyệt mỹ xúc động lòng người khuôn mặt.

Nói. . . Theo bọn hắn nhận biết, cùng với kề vai chiến đấu rất nhiều sự tích.

Tiêu Lâm lôi kéo La Tư cùng Bạch Mặc ra tới, nắm cái không gian này lưu cho Huyết Ngục, cùng với đã đi đến một thế giới khác Tu La.

"La Tư tỷ, các ngươi thật muốn về nhân gian."

Tiêu Lâm gấp đến độ giơ chân, thúc giục nói: "Không quay lại đi, Minh Tổ thật muốn giết đến rồi!"

Tu La chí tôn khi tọa hóa một khắc cuối cùng, nhưng thật ra là cố ý hiển lộ ra Tu La khí tức của "Đại Đạo" càng bắt lấy Bạch Mặc một sợi khí thế. . . Tại Ma giới vực ngoại, ầm ầm nổ tung!

Đây không thể nghi ngờ là rõ ràng nói cho Minh Tổ cùng Kiếm Đế. . .

Tu La Đại Đạo cùng kiếm thai thánh thể, đều tại Ma giới!

Nếu mà muốn, liền đến cầm!

"Ta không muốn tại lúc này về sau trở về."

La Tư tầm mắt sáng rực, sát ý kinh thiên, nói ra: "Tiêu Lâm, ngươi không phải người trong Ma tộc, ngươi không hiểu rõ chúng ta Ma tộc.

Tu La đại nhân là Ma tộc công thần, từng ba lần bốn lượt cứu vớt Ma tộc cùng trong nước sôi lửa bỏng, nàng càng là tất cả chúng ta chỗ kính nể đối tượng!

Ta kế thừa nàng Tu La Đại Đạo, không có khả năng vì vậy mà rời đi.

Ta biết nàng công khai đang tính tính toán ta, tính toán tiên sinh. . .

Nhưng đây là nàng trước khi lâm chung tâm nguyện cuối cùng, ta hy vọng có thể thay nàng hoàn thành, để cho nàng có thể nhắm mắt."

"Ngươi sẽ bị tiên sinh trục xuất khách sạn!" Tiêu Lâm trầm giọng quát.

Tính toán tiên sinh, chính là tối kỵ!

Lợi dụng tiên sinh tình cảm đi tính toán tiên sinh, càng là không có thể tha thứ!

La Tư làm như thế, tuyệt đối sẽ chọc giận tiên sinh, đồng thời cuối cùng bị trục xuất khách sạn!

"Nhưng khi tiến vào khách sạn trước đó, ta là người của Ma tộc a. . ."

La Tư ngẩng đầu nhìn Tiêu Lâm, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia năn nỉ, nói ra: "Thật có lỗi, thỉnh cho phép ta làm lần này quyết định, dù cho sau đó hình thần câu diệt, ta cũng không hối hận!"

Đứng ở bên cạnh Bạch Mặc bỗng nhiên mở miệng nói: "Coi như Nguy ca tại đây bên trong, hắn cũng sẽ làm như vậy."

Tiêu Lâm trừng mắt liếc Bạch Mặc, lúc này ngươi còn nói lung tung?

Thật

Bạch Mặc vẻ mặt thành thật nói: "Trước kia ta cùng Nguy ca uống trộm tiên sinh nhưỡng trường thọ rượu lúc, Nguy ca có một lần liền uống say. . .

Hắn nói, Trấn Ma sơn lần kia, hắn mặc dù liều mạng cái mạng này, cũng muốn giữ được còn lại tướng sĩ, nhường các tướng sĩ đều có thể đủ trở lại Ma giới, về đến cố hương.

Cho dù là chết, vậy cũng muốn chôn ở cố trong đất."

Nói đến đây, Bạch Mặc nhìn xem ngoài phòng quỳ một chân trên đất đám kia tướng sĩ, nội tâm bỗng nhiên có loại cộng minh, tiếp tục nói: "Ta còn biết, Dư Ma Hoàng nhánh đại quân này bên trong, còn có không ít tướng sĩ là Nguy ca bộ hạ cũ.

Chỉ bất quá Nguy ca bây giờ là Trường Thọ khách sạn người, càng là tiên sinh tọa hạ đệ tử, hắn không cách nào lại hồi ma giới, muốn một mực làm bạn trước đây ruột một bên.

Nhưng ở Nguy ca trong lòng, hắn còn một mực nhớ thương lấy đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu huynh đệ.

Này phần chiến hữu tình, không phải chúng ta nói có thể xóa bỏ, liền có thể tuỳ tiện xóa sạch. . .

Nguy ca nếu là không có như vậy trọng tình trọng nghĩa, năm đó có lẽ liền không khả năng bái nhập tiên sinh môn hạ, tiên sinh càng sẽ không lưu hắn ở bên người."

"Ma tộc chiến hữu tình, cho dù là chết, cũng vĩnh viễn sẽ không chia cắt!"

Dư Ma Hoàng trong mắt lập loè một sợi hỏa diễm, trầm giọng hét lớn.

"Ma tộc, vĩnh thắng!"

"Ma tộc, vĩnh thắng!"

". . ."

Ngoài phòng, một hồi hét to, như tầng mây bên trong sấm rền, nổ vang chân trời!

Mỗi một vị Ma tộc chiến sĩ, đều là một mặt bất khuất quật cường vẻ mặt.

Trong mắt bọn hắn, trừ phi Ma tộc một ngày kia đăng lâm chư thiên đỉnh phong, bằng không, trận này lâu dài chiến tranh, liền vĩnh viễn sẽ không dừng lại!

Bọn hắn, cũng có bọn hắn cần phải bảo vệ người!

Nhìn trước mắt một màn này, Tiêu Lâm thần tâm hốt hoảng.

Có lẽ. . .

Hắn thật gặp được, ở nhân gian chưa từng thấy qua một màn.

Một cỗ đoàn kết lực ngưng tụ!

Một lát sau, Tiêu Lâm mở miệng nói: "Trước đó ta cùng yêu tộc Đế tử nhóm kết thù. . . Hiện tại chúng nó giống như ngay tại Tiên giới bên kia, tại trở về nhân gian trước đó, ta cũng phải đem những này nhân quả cho chấm dứt."

Nghe vậy, Bạch Mặc hai mắt lập tức chậm rãi sáng lên.

Hắn biết, Tiêu Lâm đây là đáp ứng!

La Tư trên mặt cũng lộ ra một vệt mị ý tự nhiên nụ cười.

. . .

Ngay tại ba người hướng phía Tiên giới lao đi thời điểm.

Một đầu Đại Đạo tại ba người dưới chân hiển hiện, phía trên có thao thiên ma uy, cho bọn hắn mở đường, nối thẳng Tiên giới!

"Ma Đế bệ hạ!"

La Tư trên mặt khuôn mặt có chút động, nói khẽ: "Đa tạ."

Ma Đế, tự mình đưa bọn hắn đi Tiên giới!

Có lẽ Ma Đế chính mình vô cùng rõ ràng, Tiên giới cuộc chiến đấu kia, không sớm thì muộn cũng sẽ lan đến gần Ma giới.

Hiện tại đi qua giết chết một nhóm người, có thể phòng ngừa những người này xâm lấn Ma giới, phá hủy Ma giới lãnh thổ, cùng với kiến trúc.

Ma tộc không sợ chiến tranh, nhưng sẽ không để cho chiến hỏa đốt tới bình dân bên này.

"Là ta nên cám ơn các ngươi."

Ma Đế thanh âm rất nhẹ, mang theo một tia ưu thương, nói khẽ: "La Tư, ta vốn không nên đánh với ngươi tình cảm bài, nhưng ta hi vọng. . . Một ngày kia, tam giới phá toái về sau, ngươi cũng có thể hồi ma giới nhìn một chút."

"Ta hiểu rồi."

La Tư nhẹ gật đầu.

Trong nội tâm nàng kỳ thật vô cùng rõ ràng, Ma Đế xem nàng như làm thành Tu La.

Dù sao. . .

Tu La Đại Đạo, bây giờ ngay tại trong cơ thể của nàng.

"Đi thôi."

Ma Đế thanh âm trở nên kiên định, nói ra: "Minh Tổ như đến, ta sẽ đích thân ra tay ngăn cản. . . Không, ta sẽ tận toàn lực giết hắn!"

Lời nói đến phần sau, Ma Đế trong mắt dấy lên một cỗ sát ý ngút trời.

Nếu trận thứ hai Đế chiến cũng sắp bạo phát.

Như vậy. . .

Không nếu như để cho trận này Đế chiến tới càng mau một chút!

Này, cũng là Ma Đế nhất hành động theo cảm tính một lần.

Không khác, chỉ vì nhường Tu La có thể được dùng nhắm mắt!

Làm một cái lập chí tạo phúc Ma tộc thương sinh nữ nhân, kết cái kia đến chết đều không thể hoàn thành tâm nguyện!

. . .

Cùng lúc đó.

Trường Thọ khách sạn bên trong, tiếng đàn chậm rãi kết thúc.

Cố Trường Thiên nhìn về phía bên ngoài khách sạn, tuyết lớn đầy trời, nói khẽ: "Nửa năm trôi qua, La Tư làm sao còn chưa có trở lại?"

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng trong lòng run lên.

Tiên sinh. . .

Chẳng lẽ là nổi giận?

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, chẳng biết tại sao, gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, hắn tổng làm lấy kỳ kỳ quái quái mộng.

Từng tràng thảm liệt đại chiến hình ảnh, không đứng ở hắn trong mộng xuất hiện.

Mà hắn. . .

Giống như là một người đứng xem.

Chẳng qua là tại coi thường lấy cái kia từng tràng long trọng hạo đãng thảm liệt chiến tranh.

Nhưng Cố Trường Thiên cũng không có nhiều suy nghĩ gì, chẳng qua là cảm thấy đó là xuyên qua tới "Di chứng" .

Dù sao, hắn tại toà kia thượng cổ cấm địa chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, ngay cả chính hắn cũng không biết tại cái kia vượt qua bao nhiêu năm.

"Ngày mai, ta phải đi ra ngoài một bận, Tiểu Nguy ngươi theo ta cùng đi chứ." Cố Trường Thiên nói khẽ.

Hắn muốn đi toà kia thượng cổ cấm nhìn một chút, đồng thời tìm hiểu một chút, chính mình đến tột cùng là như thế nào từ bên trong đi ra.

"Vâng, tiên sinh." Nguy Ma Hoàng gật đầu nói.

"Đại ca, ngươi muốn đi đâu? Mang ta lên cùng một chỗ chứ sao." Hải Hoàng cười hì hì nói.

"Minh Nhật lại nói."

". . ."

Tựa hồ là trước mắt cảnh tuyết nhường Cố Trường Thiên thấy một vệt thê lương, vốn định lại giám sát một thoáng Dư Thuần Thuần chép xong kinh văn lại đi ngủ, nhưng Cố Trường Thiên giờ phút này lại đã không có cái kia tâm tình.

Trời rất là lạnh, còn không bằng ổ chăn ấm áp.

Lên lầu, vào phòng, Nhập Mộng.

Một đạo thẳng tắp thân ảnh, chậm rãi tại tam giới vực ngoại hiển hiện, tản mát ra một cỗ thương hải tang điền cổ lão khí tức, chấn động thương khung!

Phát giác được một màn này lúc, Hải Hoàng cùng Đạo Quân liếc nhau.

"Ta đại ca lần này. . . Giống như giận thật." Hải Hoàng thấp giọng nói.

"Hắn tại phá cục."

Đạo Quân ngửa mặt lên trời nhìn lại, nói khẽ: "Liền xem hắn cùng Minh Tổ, Kiếm Đế, đến tột cùng ai biết trước lui nhường một bước.".