Chương 190 đây mới là Cố Trường Thiên Tương Lai thân?

Chương 190 đây mới là Cố Trường Thiên Tương Lai thân?

Cố Trường Thiên lại nằm mơ.

Bất quá lần này "Mộng du" so trước kia càng có ý tứ một chút.

Chung quanh là một mảnh trời sao rộng lớn vô ngần, từng tràng từng tràng Tinh Hà ở phía xa hiển hiện, sáng chói loá mắt, tiên huy hừng hực.

Sâu trong vũ trụ, phảng phất còn truyền ra đủ loại thân ảnh, rung động ầm ầm, đinh tai nhức óc, để cho người ta linh hồn nhịn không được run rẩy.

Giống như là vượt qua tuế nguyệt, nhảy vọt thời gian trường hà.

Cố Trường Thiên hai đạo lông mày rậm không khỏi hơi nhíu lên, vẻ mặt nghiêm túc, lần này phó bản, giống như so dĩ vãng cũng khó khăn đánh một chút.

"Phó bản hoàn cảnh có, quái đâu?"

Cố Trường Thiên nhẹ nói lấy, trong mắt bắn ra từng đạo đạo quang mang, tiêu tan trước phương vũ trụ, đụng nát từng khỏa sao trời, trấn áp vạn cổ càn khôn.

"Thật thoải mái a. . ."

Cố Trường Thiên nhìn xem chính mình bạo phát đi ra uy năng, nội tâm cảm thấy rung động.

Nơi xa, Ma Đế người mặc vằn đen đế bào, áp lực mênh mông như cùng một cái đầu trật tự thần liên, xỏ xuyên qua hư không, phong cấm tam giới, tránh cho đợi chút nữa Đế chiến lan đến gần tam giới bên trong.

Ma Đế bộ dạng này đế tôn cách ăn mặc, cùng người bình thường cách ăn mặc có khác nhau rất lớn.

Tăng thêm ánh mắt càng có đế uy, mặc trên người cách ăn mặc đều cùng trước đó không giống nhau, Cố Trường Thiên trong lúc nhất thời căn bản không nhận ra, đây là tới qua hắn khách sạn lão Ngô.

Làm Ma Đế nhìn thấy Cố Trường Thiên thời điểm, chắp tay chắp tay, trên mặt kính ý, nói ra: "Xin ra mắt tiền bối."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương xem, cảm thấy có chút quen mắt, lại lại không biết ở đâu gặp qua, đành phải khẽ gật đầu, lộ ra một vệt xấu hổ mà không mất đi lễ mỉm cười.

Quản hắn là ai đâu, đây chẳng qua là đang trong mộng gặp phải mà thôi.

Làm chính mình ngủ một giấc tỉnh về sau, cái này mộng khẳng định lại sẽ quên đi.

"Không cần khách khí."

Cố Trường Thiên cười cười, nhìn xem nơi sâu xa trong vũ trụ, nói khẽ: "Có hai đạo khí tức đang ở hướng chúng ta bên này chạy đến, chúng ta trước thăm dò một thoáng đối phương chiêu thức, thăm dò rõ ràng về sau, lại đem bọn hắn đánh giết."

Nghe vậy, Ma Đế con ngươi run lên.

Tiền bối, cũng dự định giết đế tôn?

Thế nhưng. . .

Lấy tiền bối hiện nay chiến lực, thật có thể giết đế tôn sao?

"Tiền bối yên tâm, ta sẽ đem hết toàn lực."

Ma Đế nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Lần này bọn họ chạy tới, ta cũng không có ý định lại để bọn hắn bình yên vô sự rời đi."

"Rất tốt."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ tán thưởng.

Xem ra lần này phó bản nội dung cốt truyện, là trợ giúp người này ngăn cản từ bên ngoài đến người xâm nhập.

. . .

Hai đạo lưu quang, đang nhanh chóng xuyên qua hư không.

Một người người đeo Cổ Kiếm, ngóng nhìn Viễn Không, con ngươi như là hai thanh lợi kiếm, khổng lồ uy áp khuếch tán mà ra, nhường chư thiên vạn vực đều đang run rẩy.

Một người khác người mặc tươi đẹp Huyết Bào, ngàn vạn sợi huyết khí bắn ra mà ra, khí thế hạo đại, khí nuốt vạn dặm, coi thường vũ trụ mênh mông, trong mắt hắn, chỉ có Vô Thượng Đại Đạo mới thật sự là truy cầu.

"Kiếm, lần này, dù cho át chủ bài ra hết, ta cũng muốn lấy được Tu La đạo!" Minh Tổ trầm giọng nói ra.

"Kiếm thai thánh thể, ta cũng muốn mang đi."

Kiếm Đế khuôn mặt giống như bàn thạch lạnh lùng, thân ảnh mơ hồ, để cho người ta nhìn không rõ ràng, nhưng này cỗ kiếm ý lại có thể bổ ra hư không.

Được

Minh Tổ nhẹ gật đầu, tầm mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Rất nhanh, hắn gặp được hai bóng người.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại khóa ổn định ở một đạo như núi cao vực sâu vĩ ngạn thân ảnh lên.

Đạo thân ảnh kia yên lặng đứng sừng sững trong tinh không, một đôi mắt ôn nhuận như ngọc, trên mặt nụ cười, lại có thể tại trong lúc lơ đãng, làm cho tâm thần người sụp đổ.

"Ta tới đối phó Cố Trường Thiên, ngươi đi giải quyết Ma Đế!"

Kiếm Đế không nói nhảm, toàn thân kiếm khí sục sôi, giống như là mưa kiếm bày vẫy, ánh mắt kiên nghị sáng chói.

Cổ Kiếm hoành không!

Một đạo không gian một khe lớn bỗng nhiên bị chém ngang mà ra!

Cố Trường Thiên đưa tay, trong lòng bàn tay phảng phất ngưng tụ một trường hạo kiếp, Đại Đạo nổ vang, Nhật Nguyệt Tinh sông ánh sáng đều hội tụ tại trong lòng bàn tay của hắn.

Một chưởng hạ xuống, đánh vỡ vạn cổ hư không!

Hai người còn không gặp mặt, kinh khủng sát phạt thần thông liền trực tiếp chạm vào nhau!

"Ầm ầm!"

Một đường huyết chiến, Cố Trường Thiên híp hai con ngươi, hắn có thể cảm nhận được kiếm ý của đối phương vô cùng khổng lồ, tuyệt không phải người thường có thể bằng.

"Cỗ kiếm ý này, so Bạch Mặc phải cường đại nhiều lắm."

Cố Trường Thiên hơi kinh ngạc, hắn tiếp tục công sát hướng về phía trước, đánh cho quanh mình sao trời phá toái hầu như không còn, sau đó rồi lại ngưng tụ trở về.

"Bành bành bành!"

Kiếm khí nổ tung, giống như là hơn vạn viên cổ tinh sụp đổ, chói lọi chói mắt.

Kiếm Đế ánh mắt lăng lệ, cùng Cố Trường Thiên đang kịch liệt tranh phong lấy, lạnh giọng nói: "Ngăn người Đại Đạo tiến lên, như trảm người tam hồn thất phách, phai mờ người khác đạo quả. . . Các hạ cảm giác mình làm đúng sao?"

Tại nói chút lộn xộn cái gì đồ vật a?

Cố Trường Thiên nhíu mày lại, nghe không hiểu không quan hệ, đỗi hồi trở lại đi là được, thản nhiên nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc sao?"

Dứt lời, Cố Trường Thiên một quyền nện xuống!

Giữa lúc giơ tay nhấc chân mang theo hào hùng khí thế  khiến cho đến Kiếm Đế lông tóc dựng đứng!

Ầm

Quyền kình nổ tung, tại Cố Trường Thiên cái kia tờ ung dung không vội khuôn mặt tuấn tú dưới, Kiếm Đế xương ngực trực tiếp bị một quyền đánh vỡ, Đế thân xuất hiện vết rách, ngũ tạng lục phủ hiển lộ, nhìn thấy mà giật mình.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Kiếm Đế mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên Tương Lai thân. . .

Không phải đã bị đánh phát nổ sao?

Làm sao bây giờ còn tại?

Cái kia trước đó tại Lôi Giới vực ngoại, Cố Trường Thiên bị đánh nổ cỗ kia Đế thân, lại là chuyện gì xảy ra?

Tại Kiếm Đế suy tư thời điểm, Cố Trường Thiên không nói hai lời, lại là một quyền vung mạnh đi qua, chặt chẽ vững vàng nện ở Kiếm Đế trên khuôn mặt.

"Sửu Bát Quái, nhận lấy cái chết!"

Cố Trường Thiên ngửa mặt lên trời cười to, quyền kình đủ để đánh vỡ một khỏa to lớn cổ tinh!

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Cửu Châu giới bên trong, Huyễn Thánh một mặt hoảng sợ, còn như là gặp ma.

Thư Thánh, Mặc Thánh càng là đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

"Tương Lai thân. . . Đây mới là Cố Trường Thiên Tương Lai thân!"

Thư Thánh tự lẩm bẩm về sau, lại tự mình nói ra: "Trước đó bị đánh nổ cỗ kia Đế thân, căn bản không có cỗ này Đế thân lực lượng cường đại như vậy."

"Trừ cái đó ra, đây cũng là ta gặp được cái thứ ba Cố Trường Thiên!"

Mặc Thánh nhìn xem cái kia đạo vĩ ngạn, quân lâm thiên hạ thân ảnh, nội tâm cùng linh hồn đều đang run rẩy lấy.

Bây giờ Cố Trường Thiên anh tư bừng bừng phấn chấn, tiên huy lượn lờ, một tấm tuấn mỹ như vẽ gương mặt nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, nhìn xuống vũ trụ mênh mông, giống như là đi qua vô tận tuế nguyệt vô thượng chúa tể.

Hắn quá cường đại, giơ tay nhấc chân có thể đem Kiếm Đế đánh cho huyết dịch văng khắp nơi.

Ngoại trừ cường hãn vô cùng Đế thân bên ngoài, tại Cố Trường Thiên quanh thân, còn quanh quẩn lấy từng trang từng trang sách cổ kinh, từng cái chữ viết diễn hóa lấy Đại Đạo áo nghĩa, điên cuồng trấn sát lấy Kiếm Đế.

Mặc kệ là thân thể, thần hồn, thần thông đạo pháp. . . Cố Trường Thiên cơ hồ đều là nghiền ép Kiếm Đế!

Họa Thánh mặc dù cũng hết sức kinh ngạc, nhưng hắn lộ ra tương đối bình tĩnh.

Theo lúc trước hắn tại cùng Cố Trường Thiên đấu pháp lúc, nhìn thấy hỗn độn sơ kiếp cái kia ầm ầm sóng dậy, lại khiến người ta tuyệt vọng một màn sau.

Họa Thánh liền hết sức rõ ràng. . .

Chọc người nào, đều chớ chọc Cố Trường Thiên này kẻ hung hãn!

Hắn không chỉ có thể giết người, còn có thể phá hủy một người đạo tâm!

Phật giới vực ngoại.

Mệnh Đế cùng Đấu Đế đột nhiên vặn đầu nhìn lại.

Hai vị đế tôn đều trầm mặc.

Cố Trường Thiên Tương Lai thân. . .

Vậy mà không có phai mờ?

"Vẫn là nói, tương lai của hắn thân đúc lại trở về rồi?" Mệnh Đế trầm giọng nói.

"Vừa mới qua đi bao lâu thời gian? Đúc lại một bộ Đế thân, nào có như vậy dễ dàng."

Đấu Đế cười khổ nói: "Thủ đoạn của người này cùng át chủ bài, ta thật một chút cũng nhìn không thấu a!"

Đấu Đế vô cùng bất đắc dĩ!

Vốn cho rằng Lôi Giới vực ngoại trận kia Đế chiến, cũng đủ để suy yếu Cố Trường Thiên một phần lực lượng.

Lại không nghĩ rằng. . .

Hiện tại Cố Trường Thiên cỗ này Đế thân lực lượng, so dĩ vãng càng thêm cường đại, khủng bố!

Tại phía sau hai người, một tôn toàn thân như đổ bê tông kim sơn Cổ Phật hiển hiện, dáng vẻ trang nghiêm, lòng dạ từ bi, quanh thân tụ tập vô tận tín ngưỡng lực, thâm bất khả trắc.

"Hai vị, thối lui đi, việc này bần tăng vô pháp đáp ứng."

Phật tôn thở dài: "Bần tăng sớm đã không hỏi thế sự rất nhiều năm, cần gì phải tới nhiễu bần tăng An Ninh đâu?"

"Giả vờ giả vịt."

Mệnh Đế cười lạnh một tiếng, nói ra: "Phật tôn, ngươi dám nói ngươi nghĩ ra tới tranh? Ta biết, ngươi sợ hãi Đạo Quân tìm ngươi phiền toái, càng sợ Thủy Đế một chưởng vỗ chết ngươi, cho nên mới bế giới làm con rùa đen rút đầu!"

"A di đà phật."

Phật tôn niệm một câu phật hiệu, hồi đáp: "Thí chủ nói cái gì, chính là cái đó đi."

Đấu Đế thản nhiên nói: "Ngươi cuối cùng sẽ vẫn xuất thủ, hà tất như vậy vội vã cự tuyệt?"

"Hai vị, mời trở về đi."

Phật tôn trên mặt không hề bận tâm, trong mắt như một đầm nước đọng, để cho người ta căn bản nhìn không ra đầu mối.

Đấu Đế cười cười, nói ra: "Nhân gian bây giờ đã thức tỉnh, Tây Mạc bên kia, bị cát vàng che giấu Phật Quốc, cuối cùng đều sẽ hiện thế. . . Chẳng lẽ ngươi thật nghĩ cứ tính như vậy?"

Phật tôn vốn định đi.

Khi hắn nghe được câu này thời điểm, nhịn không được quay đầu mắt nhìn Đấu Đế.

. . .

"Ha ha ha, đều đến, đều tới!"

"Một cái chưa đủ!"

"Lão tử muốn đánh mười cái!"

Cố Trường Thiên cười ha ha, danh chấn hoàn vũ, đem Kiếm Đế từng khối xương cốt đánh vỡ, máu me tung tóe, thậm chí liền kiếm ý đều trở nên hư lơ lửng!

Cố Trường Thiên còn cảm thấy chưa đủ đã ghiền, vẫy bàn tay lớn một cái, đem nơi xa đang cùng Ma Đế kịch chiến Minh Tổ một thanh moi đến, một quyền đem Minh Tổ lồng ngực đánh xuyên qua!

Đế huyết bày vẫy vũ trụ!

Ma Đế đều xem ngây người!

Tiền bối. . .

Làm sao so lúc trước trận kia Đế chiến còn muốn hung mãnh?.