Chương 191 Minh Tổ, vẫn!

Chương 191 Minh Tổ, vẫn!

Hỗn độn mãnh liệt, hồ quang điện tại trong hư không xen lẫn, từng khỏa sao trời nổ nát vụn sau lại tái hiện trở về.

Minh Tổ ngửa mặt lên trời gào to, toàn thân xương cốt phảng phất đều tại một quyền này bị đánh nát, cái kia cỗ kinh thiên khí thế ép tới hắn sắp nghẹt thở!

"Làm sao có thể?"

Minh Tổ không thể tưởng tượng nổi quát: "Ngươi không có khả năng mạnh như vậy, Thiên Đạo là tuyệt đối sẽ không cho phép người như ngươi tồn tại, ngươi căn bản không có khả năng hoặc là!"

Cố Trường Thiên Quá Khứ thân đã coi như là mười phần không hợp thói thường!

Có thể hiện ở bộ này Tương Lai thân, lại càng thêm đáng sợ!

Chiến lực cùng trước đó Quá Khứ thân hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Dạng này Tương Lai thân, làm sao có thể lúc trước trận kia Đế tranh tài bị đánh bạo?

Lại làm sao có thể bị Mệnh Đế, Đấu Đế bọn hắn tính toán đến?

Còn có, một khi Cố Trường Thiên hiện tại liền tiến hành tam thân Hợp Đạo, hắn Hiện Tại thân tuyệt đối có thể trong nháy mắt đi đến hoàn mỹ không một tì vết, căn bản không cần lại đi che lấp cái gì cẩu thí Thiên Cơ.

Tam thân hoàn mỹ không một tì vết. . .

Cái kia chính là Tiên Đế a!

Chẳng lẽ, Cố Trường Thiên sớm cũng sớm đã là tiên đế rồi?

"Không, không đúng, hắn không thể nào là Tiên Đế!"

Kiếm Đế trợn tròn hai con ngươi, nếu như Cố Trường Thiên có được Tiên Đế tu vi, như vậy Cố Trường Thiên sớm đã bị Thiên Đạo tru sát, căn bản không có khả năng sống ở này phương vũ trụ bên trong.

"Vậy hắn là cái gì? Hắn đến cùng là ai? Lại đến từ chỗ nào? Chúng ta đối hắn gần như hoàn toàn không biết gì cả!" Minh Tổ gầm thét.

Hắn thật muốn điên rồi!

Lại đánh như vậy xuống, hắn Đế thân không chỉ muốn phá toái, còn có thể sẽ tam thân chết, thân tử đạo tiêu!

Cố Trường Thiên trong lòng máy động.

Chẳng lẽ. . .

Chính mình ẩn giấu nhiều năm bí mật, đã bị những người này xem thấu?

"Không đúng, hiện tại là ở trong mơ, đều là chính ta dọa chính mình mà thôi."

Cố Trường Thiên thở dài một hơi, chuyện trong mộng, trên cơ bản một buổi tối về sau liền quên đi, căn bản không cần quá mức để ý.

Một bên khác.

Trường Thọ khách sạn bên trong.

Đạo Quân đôi mắt hơi hơi run lên, hắn vừa mới thật chính là bị hù dọa, một khi Trường Thiên đạo hữu thân phận triệt để cho hấp thụ ánh sáng, như vậy chư thiên vạn giới bên trong, hết thảy đế tôn đều sẽ tới giết Trường Thiên đạo hữu.

Vô luận Trường Thiên đạo hữu đến cùng có phải hay không Thiên Đế!

Hải Hoàng cau mày, chợt phát hiện Đạo Quân lão hồ ly này sắc mặt có chút không đúng, híp mắt hỏi: "Lão gia hỏa, ngươi là không là nghĩ đến cái gì?"

"Không có."

Đạo Quân khẽ lắc đầu, nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó ánh mắt ra hiệu Nguy Ma Hoàng cho mình rót chén trà.

Nguy Ma Hoàng mặc dù là tại đốc xúc Dư Thuần Thuần luyện chữ, nhưng cũng đang lợi dụng Trường Thiên khách sạn đạo vận, quan sát trên trời sao trận kia kinh thiên Đế chiến.

Tiên sinh. . .

Thật mạnh a!

Nguyên bản tiên sinh liền đem Kiếm Đế đánh cho toàn thân phá toái, bây giờ còn ngay tiếp theo Minh Tổ một khối đánh!

Sau khi lấy lại tinh thần, Nguy Ma Hoàng cũng chú ý tới Đạo Quân ánh mắt, lại không thèm để ý.

Tiên sinh đều có thể thanh kiếm Đế cùng Minh Tổ treo ngược lên đánh, trong khách sạn hai vị này đế tôn lại đáng là gì?

"Luyện làm sao. . ."

Nguy Ma Hoàng quay đầu trở về, mắt nhìn Dư Thuần Thuần, phát hiện tiểu quái thú trực tiếp nằm sấp trên bàn nằm ngáy o o.

Cái kia tờ bánh bao thịt mặt, càng là kề sát ở trên tuyên chỉ, dính đầy mực nước.

Nguy Ma Hoàng một mặt im lặng, đốc xúc này tiểu quái thú luyện chữ, đơn giản so với chính mình luyện công còn khó hơn.

Đây cơ hồ là trong nội tâm một loại dày vò. . .

Cũng chỉ có tiên sinh có thể trị được Dư Thuần Thuần.

Một khi tiên sinh đi ngủ về sau, Dư Thuần Thuần liền căn bản mặc kệ cái khác người nói thế nào nàng.

"Xem trọng khách sạn, ta đi cấp nàng rửa cái mặt." Nguy Ma Hoàng đá một cước cũng đang ngủ Tiểu Quýt, nói ra.

Tiểu Quýt mơ mơ màng màng tỉnh lại, bất đắc dĩ trở mình, thịt trên người tảng hướng một bên khác nghiêng.

Nó mới mặc kệ!

Ngày tuyết rơi nặng hạt, còn có để hay không cho mèo đi ngủ!

Lớn như vậy trong khách sạn. . .

Hải Hoàng nhìn chằm chằm Đạo Quân, Đạo Quân thì là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ "Thân đang không sợ bóng nghiêng" biểu lộ.

Bên ngoài tuyết lớn đầy trời, Nguy Ma Hoàng cho Dư Thuần Thuần lau xong mặt về sau, một cái tay khiêng Dư Thuần Thuần, một cái tay mang theo Tiểu Quýt cùng Tiểu Tô cái đuôi, chạy lên lầu.

"Minh muốn chơi mệnh."

Đạo Quân tự mình rót một chén trà nóng, hương trà vị quanh quẩn tại trong khách sạn, cổ kính, đạo vận lưu chuyển.

"Liều mạng thì đã có sao? Hắn là ta đại ca đối thủ?"

Hải Hoàng cười nhạo một tiếng, sau đó vẻ mặt lại là tương đối nghiêm túc, thanh âm trầm giọng nói: "Ta đại ca ra tay nguyên nhân là cái gì? Chẳng lẽ hắn nhìn không ra, đây là Tu La trước khi chết tính toán hắn?"

"Dùng Trường Thiên đạo hữu bản sự, tự nhiên đã nhìn ra."

Đạo Quân cười ha hả nói: "Nhưng Trường Thiên đạo hữu làm như thế, hoàn toàn là không thẹn lương tâm, nhưng cầu an tâm."

"Ta không hiểu ngươi ý tứ này."

Hải Hoàng lắc đầu nói: "Ý của ngươi là, bởi vì Tu La chết, hắn liền phải nhúng tay chuyện này? Vẫn là nói, Tu La cái chết, sớm ngay tại ta đại ca nằm trong tính toán rồi?

Coi như là tại nằm trong tính toán, nhưng La Tư cùng Bạch Mặc hai cái này đồ đần độn đi Tiên giới, nguy hiểm cũng rất lớn, càng thêm dễ dàng bị Minh Tổ, Kiếm Đế bắt đi. . . Bây giờ Tiên giới có nhiều hỗn loạn, không cần ta nói đi?

Chỉ muốn đại ca ra lệnh một tiếng, ta cũng không tin hai người kia dám không trở về nhân gian, không cần vẽ vời thêm chuyện."

"Cục trong cục."

Đạo Quân khẽ cười nói: "Thứ nhất, Tu La cái chết, hoàn toàn là nàng gieo gió gặt bão, cùng Trường Thiên đạo hữu không quan hệ. Đạo quả chi tranh vốn là hung hiểm vạn phần, nếu không tham lam, liền không có kết quả này."

"Thứ hai, Ma giới chí tôn mặc dù vẫn lạc rất nhiều, nhưng thần giới cùng Lôi Giới lại muốn tại trong trận này, trả giá bị diệt tộc đại giới, tổng thể tới nói, Ma tộc vẫn là kiếm lời, ít nhất bọn hắn đạt được hai cái đạo quả."

"Thứ ba, La Tư theo Tu La trên thân đạt được Tu La đạo, kỳ thật vốn là một trận giao dịch, Trường Thiên đạo hữu nhất định phải ra tay, không thẹn lương tâm."

"Đệ tứ, Tu La dùng tự thân sinh mệnh làm cục, Trường Thiên đạo hữu tự biết bị tính kế, nhưng tiếp xuống trận thứ hai Đế chiến sẽ còn bùng nổ, mà lại muốn chết đế tôn càng nhiều, cho nên hắn liền tương kế tựu kế, vào cuộc giết người!"

Nói đến đây, Đạo Quân chậm rãi nói: "Minh Tổ, lấy sát chứng đạo, bản thân nghiệp chướng liền không ít. Kiếm Đế, cả đời cương trực công chính, lại không biết là không đối với sai, dễ dàng bị người lợi dụng, đổi trắng thay đen.

Giết hai vị này đế tôn, thứ nhất có thể phóng thích Tu La đạo năng lượng, thứ hai có thể làm cho càng nhiều kiếm tu Chứng Đạo. . .

Nghiệp chướng công đức triệt tiêu lẫn nhau, nhưng cầu an tâm."

Nghe xong những lời này về sau, Hải Hoàng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai. . .

Đại ca tại ra tay trước đó, liền đã nghĩ kỹ làm sao ứng đối chuyện kế tiếp rồi?

Không hổ là đại ca!

"Không đúng. . ."

Hải Hoàng tầm mắt sáng rực nhìn xem Đạo Quân, mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Ngươi lại là từ đâu biết được, ta đại ca nhất định có thể chém giết hai vị này đế tôn?"

Chỉ từ trong chuyện này đến xem, liền rõ ràng có chút nói không thông!

Hai vị này, một vị là tuyên cổ đế tôn, một vị có được Ngụy Tiên Đế chiến lực!

Mệnh Đế liên thủ với Thủy Đế, đều không nhất định có thể giết bọn hắn!

Đạo Quân lại là thế nào xác định, Cố Trường Thiên nhất định có thể chém giết hai vị này đế tôn?

Hải Hoàng cảm thấy Đạo Quân khẳng định là hiểu được cái gì, cho nên mới dám khẳng định như vậy.

Nói lộ tẩy. . .

Đạo Quân trong lòng thầm nghĩ không ổn, nhưng trên mặt y nguyên trấn định tự nhiên, cười ha hả nói: "Xem Trường Thiên đạo hữu, như thế nào trấn áp hai vị đế tôn đi."

"Lão gia hỏa, đừng ở chỗ này cho ta thừa nước đục thả câu, mau nói!" Hải Hoàng quát.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

Nguy Ma Hoàng lúc này từ trên lầu đi xuống, trợn lên giận dữ nhìn lấy Hải Hoàng, tức giận nói: "Đêm hôm khuya khoắt, nếu là đánh thức hàng xóm láng giềng, các ngươi người nào chịu trách nhiệm này?"

Nghe vậy, Hải Hoàng lập tức im miệng không nói, nhưng hai mắt vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Quân.

Đạo Quân nhắm mắt dưỡng thần, không nói một lời.

. . .

Tam giới vực ngoại.

"Mạnh hơn lại như thế nào? Chỉ cần hắn dám thể hiện ra Tiên Đế lực lượng, Thiên Đạo tất nhiên sẽ lập tức tru diệt hắn!"

Kiếm Đế tế ra muôn vàn chuôi Cổ Kiếm, phía trên có khắc cổ lão phù văn, lập lòe Thần Huy chói lọi chói mắt, lưu động Vô Địch khí tức, chấn khiến người sợ hãi.

Một giây sau, mưa kiếm oanh sát mà tới!

"Ta là tiên đế?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, chính ta làm sao không biết?

Nhưng đối mặt phía trước muôn vàn mưa kiếm, Cố Trường Thiên lại không nghĩ nhiều nữa cái gì, đấm ra một quyền, hào hùng khí thế!

Mơ hồ trong đó có một loại trấn áp vạn cổ đạo vận!

Không người có thể địch!

Bành

Quang mang bao phủ vùng hư không này, sụp đổ yên diệt, phảng phất hết thảy tất cả đều tao ngộ phá diệt.

Chỉ có một ít đế huyết, cùng với phiêu phù ở trong hư không Đế xương bên ngoài, lại cũng không có thứ gì tồn tại.

Minh Tổ máu me khắp người!

Trên thân món kia chí bảo huyết y càng bị đánh vỡ nát đi, hết thảy trận pháp trong nháy mắt yên diệt, thân thể rất nhiều nơi xương cốt đều lộ ra, bạch cốt sâm sâm, đế huyết tản mát ra vô tận sinh mệnh lực.

Muôn vàn mưa kiếm cũng trong nháy mắt tiêu tan, một thanh Cổ Kiếm bên trên trải rộng vết rạn, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, nó liền sẽ triệt để hóa thành bột mịn.

Kiếm Đế trên thân xuất hiện mấy cái lỗ máu, kiếm ý tựa hồ có loại muốn triệt để tan hết cảm giác.

"Cái này. . . Quá kinh khủng!"

Huyễn Thánh vẻn vẹn chẳng qua là cảm nhận được bên kia bàng bạc khí thế, liền có loại thần hồn bắn nổ cảm giác, trên mặt che kín vẻ kinh hãi, nghẹt thở cảm giác bao phủ toàn thân.

Thư Thánh, Mặc Thánh sắc mặt đồng dạng là mười phần ngưng trọng.

Cố Trường Thiên càng mạnh, đối bọn hắn tới nói liền không là một chuyện tốt.

"Có thể ngăn cản hắn sao?" Mặc Thánh hỏi.

"Có thể. . ."

Thư Thánh vừa há mồm chuẩn bị nói chuyện, Họa Thánh liền ở bên cạnh nói ra: "Có thể cái gì có thể? Các ngươi nếu ai dám hiện tại đi lên ngăn cản hắn, hắn liền dám để cho người nào hình thần câu diệt, đừng tưởng rằng hắn thật là một cái nhân từ người thiện lương!"

Họa Thánh trong mắt để lộ ra vẻ sợ hãi, trầm giọng nói: "Theo thời đại kia người đi tới, trải qua vô tận tuế nguyệt, thương hải tang điền, hắn chấp niệm trong lòng so với chúng ta mỗi người đều khủng bố hơn!"

Hắn không biết Cố Trường Thiên lai lịch, nhưng hắn có khả năng khẳng định là. . .

Cố Trường Thiên chắc chắn trải qua trận kia hạo đại Diệt Thế Hỗn Độn kiếp!

Thư Thánh cùng Mặc Thánh lần lượt trầm mặc xuống, liền Huyễn Thánh, cũng không dám lại nói một câu nói nhảm.

Nếu như Mệnh Đế, Đấu Đế bọn hắn không ra tay. . .

Như vậy Minh Tổ cùng Kiếm Đế bọn hắn, quả nhiên là gặp nguy hiểm!

"Ha ha ha, thoải mái!"

Cố Trường Thiên cười ha ha, thanh âm phảng phất bí mật mang theo rung động lòng người cổ ý, chư thiên vạn giới đều tại sinh ra cộng minh.

Minh Tổ, Kiếm Đế đuôi mắt muốn nứt ra, thần hồn đều nhanh muốn tại tiếng cười này bên trong diệt vong.

"Tam thân Hợp Đạo!"

Hai vị đế tôn không do dự nữa, gào thét một tiếng, hào hùng khí thế theo sâu trong vũ trụ vọt tới.

Cổ Kiếm lay thương khung, cửu thiên kêu run, cái kia kinh khủng kiếm ý chém vỡ chư thiên tinh thần.

Sát lục chi ý biến ảo thành từng con kinh khủng Hung thú, phảng phất đụng nát thời gian trường hà  khiến cho đến sao vỡ trăng rơi.

Kiếm Đế, Minh Tổ, tam thân Hợp Đạo!

Trong tinh không thụy quang bao phủ, Tứ Linh đều hiện, Đại Đạo dấu vết không ngừng trong tinh không lưu lại, vô pháp xóa bỏ!

"Cái này là tam thân Hợp Đạo sao?"

Cố Trường Thiên không có ra tay, mà là chằm chằm lấy một màn trước mắt.

Hắn theo Tô Tuệ trong thư phòng, thấy những cái kia ghi lại cổ sử thư tịch.

Ngoại trừ này mấy vạn năm bên ngoài, còn có mấy trăm vạn năm, mấy ngàn vạn năm, thậm chí là vài ức năm trước kia. . .

Cũng không biết Tô Tuệ là thế nào làm tới.

Nhưng Quá Khứ thân, Hiện Tại thân, Tương Lai thân này tam thân, Cố Trường Thiên lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bởi vì này chút cùng Chứng Đạo Tiên Đế có quan hệ.

Từng con khủng bố Hung thú hóa thành huyết sắc Thiên Cung, thoạt nhìn xưa cũ tang thương, to lớn hùng vĩ, phía trên lập loè lập lòe huyết sắc Thần Huy, sương mù hỗn độn lưu chuyển lượn lờ, tràn đầy khí tức sát phạt!

Bành

Một giây sau, huyết sắc Thiên Cung nổ tung, hóa thành uông dương huyết hải!

Trong biển máu, giống như là có một tôn Đại Đế đang ngủ say, vũ trụ đổ sụp, kinh khủng uy áp quét sạch mà ra  khiến cho tâm thần người run rẩy.

Minh Tổ khí nuốt vũ trụ, hai mắt trở nên phá lệ sắc bén, trải rộng sát cơ, như chí cao vô thượng tiên tổ!

Kiếm ý như Đại Nhạc, Kiếm Đế đưa tay đánh nát Đại Nhạc, bên trong phảng phất có một tôn thần sáng đang phát sáng, chung quanh tiên vụ lượn lờ, nhìn xuống thương sinh.

Minh Tổ, Kiếm Đế, hai người khí thế đều nhảy lên tới tuyệt đỉnh!

Trước đó, đế tôn nhóm đều có giấu che đậy dịch, ai cũng không dám tuỳ tiện bại lộ chiến lực, sợ bị hắn người mưu hại.

Bây giờ. . .

Hai người bọn họ lại cũng không quản được nhiều như vậy!

Nếu không giết Cố Trường Thiên, Cố Trường Thiên tất nhiên sẽ thành làm tâm ma của bọn hắn, để bọn hắn vĩnh thế vô pháp Chứng Đạo Tiên Đế!

"Cố Trường Thiên, ngày tận thế của ngươi đến!"

Minh Tổ nằm ngang ở trong vũ trụ, hai mắt bễ nghễ chư thiên, cầm trong tay song kiếm.

"Ta vốn chỉ muốn kiếm thai thánh thể, ngươi cần gì phải lặp đi lặp lại nhiều lần quấy nhiễu ta?"

Kiếm Đế trên người uy áp kinh thiên, tay hắn bên trên không có kiếm, nhưng bản thân hắn đã cùng kiếm hòa làm một thể, kiếm ý bàng bạc, đủ để khai thiên tích địa!

Hai vị đế tôn đối Cố Trường Thiên đều có rất sâu oán niệm, đồng thời cũng mang có nhất định kiêng kị.

Đây là bị đánh ra bóng ma tâm lý đến rồi!

Ồ

Cố Trường Thiên lại trả lời gió nhẹ mây bay, trên mặt không có nửa điểm quá nhiều biểu lộ.

Đối mặt hai loại vô thượng sát phạt thủ đoạn, Cố Trường Thiên vẫy tay, một ngụm Đế Kiếm theo chân trời lướt đến, như thiên kiếp xuất hiện, Lôi Hải nổ vang, hồ quang điện bắn mạnh.

"Tiền bối, cần ta hỗ trợ sao?"

Ma Đế khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn có chút bận tâm Cố Trường Thiên sẽ đối phó không được.

"Không cần, đứng ở bên cạnh nhìn xem."

Cố Trường Thiên cười cười, bước ra một bước, đưa thân vào biển sét hỗn độn bên trong chìm nổi, huy kiếm chém xuống đến, Đại Đạo áo nghĩa bao phủ chư thiên!

Cố Trường Thiên, càng giống là cái kia chấp chưởng thiên kiếp thần linh!

"Ầm ầm. . ."

Đây là một trận làm người rùng mình tràng diện!

Biển sét hỗn độn chém giết vạn giới, đứng mũi chịu sào Minh Tổ bỗng nhiên bị oanh giết thành chia năm xẻ bảy, song kiếm cắt thành ba đoạn, từng khúc nổ tung.

Kiếm Đế trên người kiếm ý phai mờ, ngửa mặt lên trời kêu to, thê lương thảm đạm, trên người mảnh xương cùng huyết nhục văng tung tóe.

Kiếm Đế hoảng sợ nhất!

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Cố Trường Thiên trong tay chuôi này Đế Kiếm, đủ để trảm diệt thế gian vạn vật!

So Khai Thiên búa còn muốn hung hãn!

"Này kiếm, tên gọi là gì?"

Kiếm Đế còn đang cố gắng phục hồi như cũ Đế thân, nhưng này Đế Kiếm uy lực, lại lần lượt vỡ nát hắn, trảm tại hắn trên đường lớn!

Bản nguyên đang nhanh chóng tràn lan, Kiếm Đế sinh mệnh lực cũng đang điên cuồng trôi qua.

Kiếm Đế vô cùng muốn biết, Cố Trường Thiên trong tay thanh kiếm kia, tên gọi là gì.

Cố Trường Thiên cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay kiếm, lâm vào trầm tư.

Chuôi kiếm này. . .

Giống như không hiểu thấu liền xuất hiện tại hắn trong tay.

Bất quá, hắn lại có loại cảm giác đã từng quen biết, phảng phất là lão hữu.

"Này kiếm, tên là pháp tắc."

Tại Cố Trường Thiên đọc lên cái tên này thời điểm, Đế Kiếm ong ong tiếng rung, tựa hồ cao hứng phi thường.

Oanh

Minh Tổ phá không mà chạy, sắc mặt vô cùng hoảng sợ.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn nhìn ra được, Minh Tổ hiện tại vô cùng yếu ớt, chỉ cần nhất kiếm liền có thể đem đối phương triệt để trảm diệt!

"Lúc này mới nghĩ đến chạy trốn, không khỏi đã quá muộn điểm."

Cố Trường Thiên trên thân bộc phát ra một cỗ Đại Đạo khí thế, cùng chư thiên vạn đạo tan hợp lại cùng nhau, thay đổi trong nháy mắt, nhất kiếm trảm ra, vạn tượng đều hiện!

Không

Minh Tổ đuôi mắt muốn nứt ra, phát ra cuối cùng một tiếng không dám gầm thét.

Ánh chớp lấp lánh, oanh sát hết thảy!

Cố Trường Thiên nhất kiếm điện hạ, đem Minh Tổ tam thân tịch diệt, thân tử đạo tiêu!

Đông

Tiên chuông vang vọng, truyền khắp vạn giới.

Minh Tổ, vẫn!

Tường Thụy tiên quang bao phủ tại Cố Trường Thiên trên thân, chí thần chí thánh, đây là Thiên Đạo ban cho công đức!

Minh Tổ lấy sát chứng đạo, nghiệp chướng vô số.

Bây giờ Cố Trường Thiên chém giết Minh Tổ, chính là thay trời hành đạo!

"Ầm ầm. . ."

Kiếm Đế không có do dự nữa, đem hiện tại thân ném ra ngoài đi nổ nát vụn, chấn toái hư không, sau đó nhờ vào đó bỏ chạy, tốc độ cực nhanh!

Trong chớp mắt, Kiếm Đế liền biến mất ở Cố Trường Thiên trước mắt.

"Tiền bối!"

Ma Đế sắc mặt theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, lập tức hét lớn: "Không thể thả đi Kiếm Đế, bằng không hắn sẽ còn quay đầu trở lại, nhất định phải chém hắn!"

Ma Đế vừa nói xong, một cái đại thủ liền từ đỉnh đầu hạ xuống.

"Tha, tha tha. . ."

Ma Đế kinh hãi muốn chết, sắc mặt tái nhợt, dọa đến không có chút nào dám động.

Nhưng mà, bàn tay lớn chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn, cũng không có mang theo lực lượng kinh khủng.

"Yên tâm, hắn chạy không thoát."

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười ôn nhuận, để cho người ta như gió xuân ấm áp, cười ha hả nói: "Coi như hắn chạy trốn tới vũ trụ nơi hẻo lánh, ta cũng có thể đem hắn bắt tới!"

"Tiền, tiền bối uy vũ. . ."

Ma Đế triệt để nới lỏng một khẩu đại khí, cả người ngã ngồi ở hư không bên trong.

Hắn vừa mới. . .

Thật sự có loại sẽ bị Cố Trường Thiên một chưởng vỗ chết ảo giác.

Từng sợi Đại Đạo dấu vết xuất hiện, Cố Trường Thiên ngao du chư thiên, dưới chân phảng phất xuất hiện một đầu đường lên trời, bước vào sâu trong vũ trụ.

"Không tốt!"

"Cố Trường Thiên muốn tới chư thiên vạn giới!"

"Lui! Nhanh lui về!"

"Minh Tổ vẫn lạc, Kiếm Đế trọng thương bỏ chạy. . ."

Tin tức trong nháy mắt truyền khắp chư thiên vạn giới, mỗi một vị đế tôn đều hoảng sợ không thôi, hoàn toàn bị Cố Trường Thiên trên thân cỗ khí thế kia dọa sợ.

Đây là đế tôn sao?

Này là tiên đế đi?

Thiên Đạo làm sao còn không ra tay oanh sát nam nhân này?

"Ngọa tào!"

Huyễn Thánh dọa đến toàn thân lông tóc dựng đứng, giận dữ hét: "Kiếm Đế tên khốn này, hắn tại nắm Cố Trường Thiên hướng Cửu Châu bên này dẫn!"

"Phong tỏa Cửu Châu giới!" Mặc Thánh sắc mặt đại biến, hắn lần này thật hoảng rồi!

"Không còn kịp rồi."

Thư Thánh sắc mặt trầm ngưng, vung tay lên, to lớn vách ngăn trực tiếp móc ngược tại Văn Châu đại lục ở bên trên, nắm cả tòa đại lục phong tỏa cực kỳ chặt chẽ.

Chỉ có thể giữ được Văn Châu!

Đại lục khác, không quản được!

Mặc Thánh chấp bút viết người tiếp theo chữ to, tăng thêm từng tầng một vách ngăn, để tránh đợi chút nữa toàn bộ phá toái.

Họa Thánh cuốn lên một vài bức tranh sơn thủy, che đậy Văn Châu trong đại lục hết thảy Thiên Cơ, nội tâm thần hồn đều đang run rẩy.

Cố Trường Thiên. . .

Hắn tuyệt đối đừng phát hiện nơi này a!.