Chương 192 ngươi đừng tới đây a! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 192 ngươi đừng tới đây a! 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Oanh

Một đạo kiếm khí phá vỡ vũ trụ, thẳng tới Cửu Châu giới.

Cửu Châu giới đế tôn nhóm thầm mắng không thôi, nhưng cũng tranh thủ thời gian ra tay phong tỏa chính mình đại lục, tránh cho đợi chút nữa thật bị Kiếm Đế cho lan đến gần.

Cái đồ đần độn này!

Chạy đi trêu chọc Cố Trường Thiên làm gì?

Liền đối phương lai lịch đều không có làm rõ ràng, cái này nắm át chủ bài toàn xốc?

Minh Tổ cái tên điên này nổi điên coi như xong, Kiếm Đế vậy mà cũng đi theo nổi điên!

Lúc này. . .

Còn không biết có thể hay không lan đến gần bọn hắn.

"Thật là đáng chết!"

"Xuỵt, đừng nói nữa, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta vẫn là nói ít điểm lời đi."

"Kiếm đã bị ép điên, hắn lần này trở về, là muốn mượn tay của chúng ta đi ngăn cản Cố Trường Thiên."

"Cố Trường Thiên hiện tại bắt người liền giết, ai dám lên đi cản hắn?"

"Có mệnh đi lên cản, sợ là mất mạng trở về!"

". . ."

Các châu đế tôn cũng là sợ hãi không được, theo Cố Trường Thiên cầm kiếm chém giết Minh Tổ đến xem, hiện ở bộ này Tương Lai thân, mới là Cố Trường Thiên chân chính chiến lực!

Một khi tam thân Hợp Đạo, Cố Trường Thiên sẽ trở thành Tiên Đế phía dưới đệ nhất người!

Huống hồ, bọn hắn đến bây giờ, cũng hoàn toàn không làm rõ ràng được Cố Trường Thiên lai lịch, chẳng qua là biết Cố Trường Thiên vẫn đang làm sự tình, cũng là vì thủ hộ nhân gian.

Đã như vậy, như vậy bọn hắn không đi tìm nhân gian phiền toái là được rồi.

Có thể ai có thể nghĩ tới. . .

Bị Minh Tổ một chầu giật dây về sau, Kiếm Đế vậy mà thật đi theo hắn đi tam giới!

"Chư vị, cứu ta!"

Kiếm Đế thanh âm truyền khắp Cửu Châu, thất kinh, trên người máu thịt không ngừng vỡ nát, sau đó vừa trọng tổ, trên người hào quang cùng tinh khí, đều bị một loại huyền diệu lực lượng thôn phệ sạch sành sanh.

Không ra một ngày thời gian, Kiếm Đế hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kiếm Đế cũng là không có cách nào, nếu như hắn không trốn về nơi này, mượn nhờ chư vị đế tôn lực lượng chống cự Cố Trường Thiên, hắn tuyệt đối sẽ chết tại Cố Trường Thiên kiếm xuống.

Nhưng mà. . .

Không người trả lời!

Không ai dám đáp lại Kiếm Đế!

"Chư vị!"

Kiếm Đế ngửa mặt lên trời bạo hống, nói ra: "Nếu là lại để cho Cố Trường Thiên như thế giết tiếp, Hồng Hoang đế tôn, sẽ bị hắn giết không còn một mống!"

Lúc này, có đế tôn thăm thẳm đáp lại: "Cố Trường Thiên giết đế tôn, cái nào không nên giết? Lại nói, nếu là chính mình tham lam, mong muốn càng nhiều lợi ích, như vậy trả ra đại giới tự nhiên so với người khác muốn nhiều."

Cố Trường Thiên giết đế tôn, nhiều khi cũng là tại phối hợp mặt khác đế tôn thôi.

Như không mặt khác đế tôn tính toán, Cố Trường Thiên cũng là rất khó giết đế tôn.

Mà lần này. . .

Chư vị đế tôn cũng không nghĩ tới, Cố Trường Thiên chiến lực vậy mà lại khủng bố như thế.

Nói như vậy, lúc trước Cố Trường Thiên đánh nhau Đế, Dương Đế, Yêu Đế bọn hắn thời điểm, cũng là có chỗ lưu thủ, cũng không hề hoàn toàn bộc phát ra hết thảy thực lực.

Bây giờ chẳng qua là Minh Tổ cùng Kiếm Đế không may, đụng phải Cố Trường Thiên tâm tình khó chịu, muốn giết đế tôn thời điểm.

"Bản đế biết!"

Kiếm Đế quát: "Bây giờ bản đế chỉ muốn cầu các ngươi ra tay, trợ bản đế vượt qua kiếp nạn này!"

Lời ngầm: Bản đế biết sai, nhưng bản đế lần sau còn dám!

"Thư Thánh! Mặc Thánh! Phù thánh! Võ Đế! Hạ Hoàng. . ."

Kiếm Đế kêu rất nhiều Cửu Châu giới đế tôn đạo hiệu, nhưng vẫn không có ai đáp lại.

Lời ngầm: Hảo hữu của ngươi không muốn để ý đến ngươi, thậm chí lười nhác đối ngươi đánh rắm.

Cuối cùng, Kiếm Đế cảm nhận được sau lưng có một cỗ thao thiên khí thế cuốn tới, Đế thân lần nữa bị giáng đòn nặng nề, đủ loại pháp tắc kiếm khí kém chút đưa hắn đánh tan.

"Phốc phốc!"

Kiếm Đế phun ra một ngụm máu tươi, hét lớn: "Đao, cầu ngươi, ra tay!"

Đao Đế!

Là Kiếm Đế không muốn nhất cầu người.

Nhưng bây giờ hắn đã là cùng đồ mạt lộ, không thể không cầu Đao Đế ra tay.

Chỉ cần Đao Đế chịu ra tay, như vậy mặt khác đế tôn chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Cửu Châu giới, có rất nhiều đế tôn, bởi vì đây là chỉ thấp hơn thần ở giữa Hồng Hoang mảnh vỡ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, có nhiều như vậy đế tôn duy trì nơi này trật tự, nơi này không gian so những giới khác vực cũng cường ngạnh hơn không ít.

Đao

Kiếm Đế lần nữa rống to, xương cốt phá toái, sinh mệnh lực còn đang nhanh chóng trôi qua.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không bằng chết đi coi như xong."

Một đạo âm vang hùng hồn thanh âm vang lên, Đao Đế coi thường lấy Kiếm Đế.

Làm người làm đến Kiếm Đế mức này, cũng quả nhiên là buồn cười.

Nguyên bản Kiếm Đế liền đã thoát ra ra tới, cuối cùng còn không phải muốn đi một chuyến tam giới muốn chết.

Bây giờ đánh không lại người khác, liền đem tai hoạ mang về đến Cửu Châu giới?

Kiếm Đế đến cùng có nghĩ tới hay không Cửu Châu giới ngàn tỉ sinh linh?

"Muốn chết, cái kia thì cùng chết!" Kiếm Đế hai mắt trừng trừng, thân hãm tuyệt vọng hắn, chuyện gì đều làm được.

"Ngươi nếu dám tới đao châu, bản đế diệt kiếm châu!"

Đao Đế không nhận uy hiếp, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chết, hậu duệ của ngươi dòng dõi còn có thể kế thừa y bát của ngươi, nhưng nếu như ngươi muốn mượn này tới uy hiếp bản đế, việc này qua đi, ai cũng ngăn không được bản đế diệt kiếm châu!"

Trở mặt!

Đao Đế cũng căn bản không sợ Kiếm Đế!

Tranh giành nhiều năm như vậy, Kiếm Đế vẫn là như vậy cổ hủ không thay đổi, dứt khoát đi chết tốt!

Tránh khỏi mỗi một lần đều phá hư bọn hắn toàn cục.

Giờ này khắc này, Đao Đế cũng không thể không thừa nhận, Cố Trường Thiên lại làm một chuyện tốt.

"Ầm ầm!"

Đây là, muôn vàn năng lượng tại Cửu Châu Giới Vực ngoại hối tụ, hình thành một cái vũ trụ hắc động, thôn phệ hết thảy, cuồn cuộn khủng bố.

Tinh thần quang huy theo hắc động bên ngoài tỏa ra, hoàn toàn mờ mịt.

Một bóng người đứng tại trong hắc động, không dính một hạt bụi, khí thế thao thiên, cầm trong tay một thanh quấn quanh pháp tắc Đế Kiếm, xỏ xuyên qua vũ trụ, tại vô tận trong hắc động chìm nổi, như là vô thượng chúa tể, uy áp vạn giới!

"Trong vũ trụ, lại còn có thế giới khác. . ."

Cố Trường Thiên một mặt kinh ngạc.

Trước mặt viên này tinh cầu khổng lồ, cùng nơi xa một chút tinh cầu so ra, như là mặt trời một thật lớn.

Không

Thậm chí còn muốn lớn!

Cố Trường Thiên con ngươi như là vũ trụ tinh hà, bao hàm toàn diện, Vô Song khí chất như chí cao tồn tại.

Trên người hắn Thanh Y bồng bềnh, mái tóc đen dài rậm rạp, rối tung trên vai.

"Ta vì cái gì kinh ngạc như vậy? Đều làm người hai đời, hẳn là bình tĩnh mới là."

Cố Trường Thiên bản thân chửi bậy, hồn nhiên quên chính mình là tại "Mộng du" .

Cửu Châu giới bên trong, chúng sinh phủ phục run rẩy.

Bầu trời phía trên hư không sụp đổ, sương mù hỗn độn tản ra, như là thiên kiếp buông xuống!

Giờ khắc này, đại gia mới chính thức cảm nhận được, Cố Trường Thiên khí thế đến tột cùng khủng bố cỡ nào!

Khó trách đến cuối cùng, Kiếm Đế liền một trận chiến chi tâm cũng không có.

"Tìm tới ngươi."

Cố Trường Thiên ánh mắt khóa ổn định ở Kiếm Đế trên thân, pháp tắc Đế Kiếm trảm ra một đạo kiếp quang, kiếm khí bàng bạc, muôn hình vạn trạng.

Oanh

Kiếm Đế còn đến không kịp hét thảm một tiếng, thấp giọng diệt vong, hết thảy khí tượng phai mờ, đế tôn hư ảnh bị xoắn nát hầu như không còn!

Sinh mệnh lực đã xói mòn sạch sẽ.

Cố Trường Thiên tay phải hất lên, pháp tắc Đế Kiếm phá không mà đi, tại trong hư không lưu lại một đạo dấu vết, xuyên thủng Kiếm Đế đầu, mang theo cỗ này Đế thân xông vào đáy biển!

Nước biển mãnh liệt bốc lên!

Một cỗ cự lực ép tới nước biển hướng bốn phương tám hướng tán đi!

Đinh

Cuối cùng, pháp tắc Đế Kiếm đem Kiếm Đế thi hài đính chết tại bên trong đáy biển.

Nước biển y nguyên tứ tán, không dám tới gần.

Kiếm Đế, vẫn!

Đông

Tiên chuông lần nữa gõ vang, một đầu Đại Đạo vỡ nát, tiên âm đằng đẵng, có quan hệ với kiếm khí tượng, đang không ngừng bày biện ra tới.

Xây dựng kiếm chi đại đạo Kiếm Đế, bây giờ thân tử đạo tiêu!

Ai

Không ít đế tôn thở dài một tiếng, tâm tình dù sao cũng hơi buồn vô cớ.

Bất kể nói thế nào, này đã từng cũng là người bạn già của bọn hắn.

Chỉ bất quá. . .

Đi nhầm nói.

. . .

"Minh Tổ, Kiếm Đế, đều đã chết!"

Hải Hoàng trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng trong lòng run lên, tiên sinh thật cứ như vậy mãnh liệt?

"Đều là chết trước đây người mới vào nghề bên trong?" Nguy Ma Hoàng vội vàng truy vấn.

"Ừm, Vô Cực ngay từ đầu ra mấy chiêu, về sau liền ở bên cạnh sững sờ ngơ ngác nhìn, cực kỳ giống một đầu đồ đần độn."

Hải Hoàng nắm lấy cơ hội chửi bậy Ma Đế, sau đó tiếc hận nói: "Ta vốn cho rằng đại ca muốn một chưởng vỗ chết gia hỏa này, không nghĩ tới chẳng qua là nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn.

Bất quá. . .

Khi đó Vô Cực dáng vẻ, làm thật giống là một con chó đây."

Hải Hoàng đối lại trước Ma Đế dùng Lục Thần Thương đâm chính mình sự tình, vẫn là nhớ tinh tường.

Có cơ hội này, hắn tự nhiên là muốn châm chọc khiêu khích một phiên, còn cố ý nắm thanh âm truyền đến tinh không bên kia đi.

Đạo Quân một câu không nói, chẳng qua là cảm thấy Hải Hoàng rất ngây thơ.

Trong tinh không.

Dùng Ma Đế trước đó tính cách, khẳng định là muốn cùng Hải Hoàng đại chiến ba trăm cái hiệp.

Nhưng bây giờ. . .

Ma Đế không có trước đó như thế tâm tình.

Hắn buồn vô cớ ngẩng đầu, nhìn xem rộng lớn vô ngần vũ trụ, phảng phất có thể thấy một thế giới khác bên trong Tu La.

Một cái vì Ma tộc, kính dâng chính mình cả đời nữ nhân.

"Minh, chết rồi."

"Mặc dù không phải chết trong tay ta, nhưng đối ngươi mà nói, cuối cùng có khả năng nhắm mắt."

"Nếu như ngươi còn có cơ hội luân hồi chuyển thế. . ."

"Xin nhớ kỹ, dùng một cái chân chính Ma tộc thân phận, một lần nữa trở lại Ma tộc."

Ma Đế thu hồi Lục Thần Thương, thân ảnh lấp lánh, về tới Ma giới bên trong.

Hắn bưng lên một bầu rượu, đây là Tu La thích nhất nữ nhi hồng, rắc vào Ma Đình bên trong.

"Truyền trẫm ý chỉ, thi công la điện!"

Ma Đế thanh âm truyền vang ra ngoài, nói ra: "Tu La công huân thành tựu vĩ đại, nên nhường mỗi một vị tộc nhân kính ngưỡng!"

Rõ

Ma tộc chúng sinh, ngửa mặt lên trời gào to.

Tây Bắc vực.

Tại Minh Tổ sau khi ngã xuống, một mực ngồi trong phòng cỗ kia mỹ nhân tuyệt sắc thi hài, bắt đầu tan theo gió, lại không có bất luận cái gì quyến luyến.

Cuộc đời của nàng, đều sẽ bị ghi lại ở Tu La điện bên trong.

Đó là nàng đi qua rực rỡ nhân sinh!

"Tu La!"

Huyết Ngục nước mắt vẩy trời xanh, bi thống thanh âm thật lâu không tiêu tan.

Một lát sau, Ma Đế thanh âm truyền vào Huyết Ngục trong tai, nói ra: "Nàng có một cái tên rất đẹp, gọi đỏ cơ. . . Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng quên."

Nói xong, Ma Đế phất tay đóng lại cửa lớn, phong cấm căn phòng này.

"Tất cả giải tán đi, chẳng lẽ còn muốn nghe một vị Chuẩn Đế tiếng khóc?" Ma Đế nói ra.

Dư Ma Hoàng, cùng với rất nhiều tướng sĩ, dồn dập tán đi.

Ma Đế cũng rời khỏi nơi này, nhưng hắn lại là đi vào một tòa trong vực sâu.

Nơi này, liền là luân hồi.

Hắn muốn tìm đến đỏ cơ hồn phách, nhường khả năng đủ có thể luân hồi.

Thế nhưng. . .

Chí tôn ngã xuống, bản sẽ rất khó lại luân hồi.

Loại kia tỷ lệ, cơ hồ là một phần ngàn vạn.

Chí tôn sau khi ngã xuống, năng lượng cơ hồ toàn bộ trở về Hỗn Độn vũ trụ, hồn phách nhỏ còn như hạt bụi, liền đế tôn đều khó mà bắt được.

Mấy canh giờ về sau, Huyết Ngục tới.

"Bệ hạ, để cho ta tới tìm đi."

Huyết Ngục nói ra: "Cũng phiền toái Thâm Uyên đại nhân giúp ta quyền một thoáng, để ta tới tọa trấn luân hồi Thâm Uyên."

"Tốt, không có vấn đề."

Thâm Uyên Ma Tôn trả lời: "Nhưng ngươi chỉ có thời gian nửa tháng, nửa tháng sau, dù như thế nào ngươi đều phải ra tới, bằng không nơi này luân hồi lực lượng, có thể đem ngươi đưa vào luân hồi."

Ma Đế vỗ vỗ Huyết Ngục bả vai, nói ra: "Tận lực là được, thực sự không được, ta lại mặt dạn mày dày đi tìm Cố tiền bối."

"Cố tiền bối, hắn sẽ không đáp ứng." Huyết Ngục cười khổ nói.

"Hắn sẽ không cứu Tu La mệnh mà thôi, nhưng sẽ thuận tay đem đỏ cơ đưa nhập Luân Hồi."

Ma Đế cười nói: "Đỏ cơ làm Ma tộc làm nhiều chuyện như vậy, ta nguyện ý đi cầu một cầu Cố tiền bối. . ."

Kỳ thật, Ma Đế trong lòng cũng không có yên lòng.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều đến đi thử một lần.

Dù cho luân hồi về sau đỏ cơ, lại không trước kia thông minh cùng với bản sự.

. . .

Cùng lúc đó.

Cố Trường Thiên còn tại Cửu Châu giới bên trong đi lung tung.

Hắn với cái thế giới này hết sức tò mò.

Chỉ bất quá. . .

Mỗi khi hắn đi tới chỗ nào, nơi nào đế tôn đều là dồn dập nhượng bộ, sợ bị Cố Trường Thiên để mắt tới.

"Làm sao người chung quanh giống như đều rất sợ ta?"

Cố Trường Thiên sờ lên cái cằm, chẳng lẽ bởi vì chính mình quá mức suất khí, những người này đều không dám nhích lại gần mình rồi?

Cũng thế.

Dù sao đom đóm há có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

Lại là phiền chính mình anh tuấn một ngày.

Cố Trường Thiên đi đi, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, hướng phía Văn Châu bên kia đi đến.

"Ngươi đừng tới đây a!"

Huyễn Thánh vẻ mặt cầu xin, nội tâm điên cuồng rống to.

Êm đẹp, tới Văn Châu làm gì a!.