Chương 193 thịnh thế cùng bi ca

Chương 193 thịnh thế cùng bi ca

Tại Hồng Hoang phá toái về sau, đại đa số đế tôn đều lựa chọn tự mình mở ra Giới Vực, trở thành một giới chúa tể.

Nhưng cũng có một bộ phận đế tôn lựa chọn hợp tác. . .

Dùng khối thứ bốn Hồng Hoang mảnh vỡ làm hòn đá tảng, thành lập được Cửu Châu đại lục, để trong này trở thành một cái Bách Hoa Tề Phóng, Vạn gia đua tiếng thế giới.

Kỳ thật cái này cũng không khó coi ra, Thư Thánh bọn hắn liền là muốn mở một cái thịnh thế, nhường càng nhiều thiên kiêu sinh ra, hình thành một khối tam giới bên ngoài cõi yên vui.

Chỉ tiếc. . .

Này phương vũ trụ, không có thiên đạo khí vận cùng năng lượng căn bản không được.

Thứ nhất, có thể thích hợp người tu hành giảm mạnh, rất nhiều năng lượng đều bị tầng cao nhất tồn tại hấp thu sạch sẽ, tầng dưới chót người thậm chí liền trăm năm đều không sống tới.

Thứ hai, vì duy trì phương thế giới này vận chuyển, đế tôn tình cờ còn muốn rót vào năng lượng, bằng không Cửu Châu giới cũng sẽ giống bốn ngàn vạn năm trước Hồng Hoang một dạng, nát vụn, sinh linh đồ thán.

Thứ ba, bởi vậy, Cửu Châu giới đế tôn, mới có thể mưu tính 39 triệu năm trước trận kia liên hoàn sát cục, để cho người ta hoàng ngã xuống.

Năm đó Nhân Hoàng thập phần cường đại, như là hiện tại Cố Trường Thiên một dạng, một tay liền có thể trảm đế tôn, cử thế vô địch.

Nhưng một người lực lượng chung quy là có hạn.

Tại một trận liên hoàn sát cục phía dưới, mạnh như Nhân Hoàng tồn tại, cũng chỉ có thể nuốt hận.

Từ tuyên cổ thời kì cuối bắt đầu, mỗi một tràng lượng kiếp liền như là Diệt Thế, không ngừng nghiền nát lấy đứng tại kim tự tháp đỉnh tiêm tồn tại.

Vì mạng sống, này chút đế tôn chỉ có thể một mực bố cục cầu sinh.

. . .

Cố Trường Thiên tiến vào Văn Châu, hắn phảng phất có thể ngửi được thư hương vị.

Thần thức tản ra, liền có thể phát giác được trên cái này đại lục, có rất nhiều người mặc nho sam tiên sinh, học sinh.

Tất cả mọi người tại dùng cầm kỳ thư họa tiến hành trao đổi.

Văn kiểm tra mới là cái thế giới này người trọng yếu nhất sinh chuyển hướng.

"Một cái dùng văn trị thế thế giới. . . Có ý tứ."

Cố Trường Thiên tán đi một thân "Đặc hiệu" nhìn về phía trong mặt hồ chính mình, vẫn như cũ là như vậy anh tuấn tiêu sái, một bộ Thanh Sam cũng che giấu không được cái kia như nhật nguyệt tinh huy khí chất, phiêu dật xuất trần, như Trích Tiên.

"Nếu như ta sinh hoạt tại thế giới như vậy bên trong, thật là tốt biết bao a."

Cố Trường Thiên nội tâm cảm khái, hắn bản thân liền là cầm kỳ thư họa phương diện đại lão.

Nếu là trong cái thế giới này mặt, đoán chừng có thể bị một đám áo trắng bồng bềnh nữ các thư sinh liếm đến bầu trời.

Không giống ở nhân gian bên trong, chính mình vẫn phải ngụy trang thành một bộ tuyệt thế cao nhân bộ dáng. . .

Cố Trường Thiên khẽ thở dài một cái, nhưng đây cũng chỉ là mộng a.

"Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng. . . Là ta nghĩ quả đào."

Cố Trường Thiên tâm thái đảo thật là tốt, biết hiện tại là mộng, tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, cái gì đều không tồn tại nữa.

Họa Thánh trong đình viện.

Huyễn Thánh cũng không dám chạy lung tung, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cố Trường Thiên dạo bước tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

"Hắn giống như, là đang đánh giá hoàn cảnh chung quanh. . . Hắn là chuẩn bị xuống tay với Văn Châu sao?"

Huyễn Thánh tự mình nói xong, đôi mắt bên trong đều là vẻ kiêng dè.

Rất có thể!

Cố Trường Thiên tới này bên trong, căn bản không phải du lịch gì ngắm cảnh, rất lớn trình độ chính là vì bố cục Văn Châu, sau đó theo văn châu lại bố cục toàn bộ Cửu Châu giới, cuối cùng dẫn đến Cửu Châu giới phá toái!

"Nói hươu nói vượn!"

Thư Thánh tức giận nói: "Hắn liền là đơn thuần đi trên đường nhìn một chút, không có ý khác."

Thư Thánh trong lòng nhưng thật ra là rõ ràng nhất, Cố Trường Thiên cũng là một vị có tài văn chương Nho đạo đại gia, thi từ ca phú cơ hồ mọi thứ đăng phong tạo cực.

Liền Thư Thánh nhìn những thi từ kia về sau, đều là khen không dứt miệng.

Huống chi. . .

Sớm tại mười mấy năm trước, Cố Trường Thiên liền là dùng thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa tới truyền đạo học nghề giải hoặc.

Dạng này người, cho dù là thật muốn bố cục, vậy cũng tuyệt đối không phải từ Văn Châu bắt đầu ra tay.

"Hắn thoạt nhìn, giống như thật thích nơi này."

Họa Thánh vẫn luôn đang quan sát Cố Trường Thiên, nhìn thấy Cố Trường Thiên mặt lộ vẻ ý cười, trên đường cùng mọi người bắt đầu chơi chữ viết câu đố, dẫn tới mọi người cùng nhau reo hò.

Huyễn Thánh thì là toát mồ hôi, những người này là không biết, đứng ở bên cạnh họ, có thể là vừa vặn trảm Minh Tổ, Đồ Kiếm Đế tồn tại.

"Trong lòng hắn, kỳ thật cũng có một cái thịnh thế. . ."

Thư Thánh trong mắt lập loè hào quang, nói khẽ: "Có lẽ, chúng ta có khả năng mời hắn tới nơi này ngồi một chút."

"Ngươi không muốn sống nữa?" Huyễn Thánh như con thỏ con bị giật mình, giật mình kêu lên.

Thư Thánh không nói gì, mà là vẫn đang ngó chừng Cố Trường Thiên.

Trên đường.

"Tiên sinh, ngài vẫn là dời bước đến nơi khác đi thôi."

Mở chữ viết câu đố bày ông chủ liên tục cười khổ, chắp tay khuyên Cố Trường Thiên.

Nam nhân này tại hắn nơi này, đã thắng đi rất nhiều bạc, muốn là tiếp tục như vậy xuống, hắn không chừng đến bồi cái táng gia bại sản.

Cố Trường Thiên nhìn xem trong tay bạc vụn, cười cười, đem bọn nó đều trả lại bày ông chủ, nói ra: "Ta muốn những thứ vô dụng này."

Nếu là ở trong mơ, vậy hắn vì sao không trang hào phóng một thanh.

"Đa tạ tiên sinh."

Bày ông chủ sắc mặt vui vẻ, nói cám ơn liên tục.

Cố Trường Thiên tiếp tục đi, rất nhanh, hắn liền cảm giác được có người vẫn đang ngó chừng hắn.

Thân ảnh lóe lên, Cố Trường Thiên bất ngờ xuất hiện ở Họa Thánh trong đình viện.

Huyễn Thánh nín thở, không dám cùng Cố Trường Thiên đối mặt, ngồi tại nơi hẻo lánh không nói tiếng nào.

Cố Trường Thiên tầm mắt quét qua bốn người, cũng theo trên người của bọn hắn cảm nhận được một chút văn nhân khí khái, vừa cười vừa nói: "Vài vị vẫn luôn đang quan sát ta?"

Mấy người liền vội vàng đứng lên, Thư Thánh chắp tay nói: "Mạo muội chỗ, mong rằng các hạ rộng lòng tha thứ, chúng ta chỉ là muốn mời các hạ xuống đây này ngồi một chút."

Cố Trường Thiên tiếp tục nhìn chằm chằm mấy người, từ trên người bọn họ cũng cảm giác không thấy cái gì địch ý về sau, Cố Trường Thiên mới vừa đáp lễ cười nói: "Cũng tốt."

Theo Cố Trường Thiên ngồi xuống về sau, bốn người đều cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn đối Cố Trường Thiên cũng có một chút hiểu rõ, chỉ cần không cùng cái này người rõ ràng là địch, như vậy Cố Trường Thiên y nguyên sẽ hòa hòa khí khí cùng ngươi hiệp đàm.

Khách khí bắt chuyện vài câu về sau, Thư Thánh cắt vào chính đề, hỏi: "Đạo hữu cảm thấy, tam giới phá toái về sau, chư thiên vạn giới nên như thế nào đi vận chuyển?"

Tam giới phá toái?

Chư thiên vạn giới?

Cố Trường Thiên khẽ nhíu mày.

Huyễn Thánh lần nữa ngừng thở, thần hồn đều tại nơm nớp lo sợ, Thư Thánh lời nói này, sẽ không phải là chọc cho Cố Trường Thiên không cao hứng đi?

Nhưng mà, Cố Trường Thiên cũng không hề không vui.

Hắn giống như nhớ kỹ, đoạn thời gian trước Giải Tích Ngọc liền hỏi qua hắn lượng kiếp sự tình, hắn cũng cho Giải Tích Ngọc giải đáp chính mình đối lượng kiếp lý giải cùng nhận biết.

Làm sao bây giờ trước mặt vị này tóc trắng xoá lão giả, vậy mà lại hỏi tam giới phá toái, còn có chư thiên vạn giới sự tình?

"Ta cũng không biết."

Cố Trường Thiên lắc đầu nói ra: "Các hạ nếu là hỏi cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, như vậy ta còn hiểu sơ một ít. Tam giới phá toái, chư thiên vạn giới như thế nào vận chuyển, chuyện như vậy còn chưa tới phiên ta đi quản."

Lời này vừa nói ra, Thư Thánh bốn người đều biết Cố Trường Thiên là đang giả vờ.

Ngươi không biết?

Ngươi có thể không biết?

Ngươi nếu là không biết lời, vậy tại sao còn phải mưu tính tam giới, mưu tính chư thiên? !

Phần ngoại lệ thánh trong lòng vô cùng rõ ràng, Cố Trường Thiên nói như vậy, cũng là tại tránh đi một ít chuyện, bao quát thiên cơ phát giác.

Dù sao hiện tại tới Cửu Châu giới Cố Trường Thiên, chẳng qua là một bộ Tương Lai thân.

Cố Trường Thiên Hiện Tại thân, còn ở nhân gian đây.

Đến tại quá khứ thân. . .

Thư Thánh cũng không biết đến tột cùng ở đâu, nhưng hắn có thể kết luận chính là, Cố Trường Thiên Quá Khứ thân tuyệt đối không thể có thể ở nhân gian.

Rất có thể là tại Tiên giới!

"Các hạ không muốn nói, chúng ta cũng không cưỡng bách."

Thư Thánh cười nói: "Chẳng qua là hi vọng các hạ có thể minh bạch, tam giới phá toái đã thành định số, chư thiên vạn giới thời đại liền muốn tới.

Theo chư thiên vạn giới tiến đến, kéo dài vận chuyển xuống về sau, phá toái Hồng Hoang, không chừng có thể lần nữa phục hợp lại, khôi phục năm đó tuyên cổ rực rỡ."

Hắn tin tưởng, đây tuyệt đối cũng là Cố Trường Thiên mục tiêu.

Không ai hi vọng chiến tranh vẫn luôn tại bùng nổ, ai cũng nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi, qua chút cuộc sống an ổn.

Cố Trường Thiên một mặt rơi vào trong sương mù, này người đến cùng đang nói cái gì?

"Ta chẳng qua là một giới tán nhân, đối những chuyện này cũng không là hiểu rất rõ." Cố Trường Thiên cười hồi đáp.

Đối với Cố Trường Thiên liên tục không trò chuyện những chuyện này, Thư Thánh trong lòng cũng là có chút thất vọng.

Hắn vốn định từ trên người Cố Trường Thiên hiểu rõ một ít chuyện, lại không nghĩ rằng, Cố Trường Thiên một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, trực tiếp không trò chuyện những chuyện này, căn bản không cho nửa điểm lời nói khách sáo chỗ trống.

Sau đó nói chuyện sự tình, chính là một chút thi từ kinh văn.

Thư Thánh cũng không có lại đem thoại đề hướng tam giới bên kia dẫn.

"Không biết có thể hay không thỉnh các hạ làm một bức họa?"

Họa Thánh đứng dậy, chắp tay chắp tay, thận trọng nhìn xem Cố Trường Thiên, bên trong trong lòng cũng là có chút thấp thỏm.

Lần trước vẽ tranh, hắn bởi vì Cố Trường Thiên miêu tả ra tới hỗn độn sơ kiếp, dẫn đến đạo tan nát con tim.

Lần này, Họa Thánh hy vọng có thể theo quan sát Cố Trường Thiên vẽ tranh dấu vết bên trong, học tập đến một chút hắn chưa từng nắm giữ kỹ xảo.

"Có khả năng."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, cùng Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh ba người nói chuyện với nhau, hắn cũng đối văn đạo có một cái mới tinh kiến giải.

Đến mức Huyễn Thánh. . .

Người này theo chính mình đi vào nơi này về sau, liền vẫn luôn là im lìm không một tiếng, trốn ở trong góc.

Họa Thánh tự mình đi cho Cố Trường Thiên trải giấy tuyên.

Mặc Thánh thì là ở bên cạnh mài.

Thư Thánh lấy ra chính mình hỗn độn công đức chí bảo, nho bút.

Cố Trường Thiên nhìn xem bốn phía hết thảy, có núi có nước, còn có phồn hoa phố xá sầm uất, văn nhân tử đệ lẫn nhau ở giữa nói chuyện với nhau nho nhã lễ độ, giống như thịnh thế.

Sau đó, Cố Trường Thiên cầm lấy nho bút, một thân hạo nhiên chính khí phóng lên tận trời, đôi mắt thâm thúy như tinh không.

Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh đều là liếc nhau, trong mắt ba người tràn đầy rung động.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ tràn đầy sinh mệnh ba động, đang ở bao phủ toàn bộ Văn Châu!

Bầu trời phía trên, càng là xuất hiện một vòng mặt trời nhỏ, để cho người ta tràn ngập chờ mong, còn có đối phồn hoa khát vọng.

Trốn ở trong góc run lẩy bẩy Huyễn Thánh, giờ này khắc này cũng không kiềm hãm được đứng lên, nhìn xem như đại đế cổ đại Cố Trường Thiên, nội tâm ngoại trừ kính ngưỡng bên ngoài, còn có một vệt hướng tới.

"Hắn đặt bút. . ."

Mặc Thánh không có lên tiếng, mà là truyền âm cùng Thư Thánh đám người trao đổi, để tránh thanh âm của mình đã quấy rầy Cố Trường Thiên sáng tác.

"Hắn kỳ thật, cũng hi vọng phồn hoa thịnh thế tiến đến. . ."

Thư Thánh hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia vòng mặt trời nhỏ.

Nó, đại biểu cho, mọi người đối phồn hoa hòa bình khát vọng.

"Ở trên đời này, đại đa số người đều khát vọng đạt được hòa bình, mà không phải mấy năm liên tục đại chiến." Họa Thánh thanh âm đối lập âm u.

Thư Thánh khẽ gật đầu.

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nói theo một cách khác, có một số việc, hắn vẫn là phải đi làm.

Cố Trường Thiên trên thân lưu chuyển lên đạo vận, Đại Đạo dấu vết tại trên tuyên chỉ không ngừng lại dưới, thật lâu không tiêu tan.

Tràn đầy sinh mệnh ba động lưu chuyển giữa thiên địa, tản ra Bất Hủ thần uy, giống như một tôn Đại Đế muốn trùng sinh.

"Văn Thánh, cũng bị hắn đánh thức." Họa Thánh trong mắt tinh quang lấp lánh.

Bọn hắn sở dĩ tại Văn Châu, cái kia là năm đó truy đuổi Văn Thánh bước chân, mới vừa lưu tại nơi này.

Nhưng mà. . .

Văn Thánh từ Thái Cổ vạn tộc cuộc chiến về sau, liền rơi vào trạng thái ngủ say, cho tới nay cũng không từng tỉnh qua.

Bây giờ, nhưng bởi vì Cố Trường Thiên một bức tranh, tản mát ra mênh mông như vậy tài hoa, cùng với sinh mệnh ba động.

Thư Thánh trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười chân thành.

Văn Thánh, xem như người dẫn đường của hắn.

Bây giờ Văn Thánh có thể bởi vậy thức tỉnh, đối với Thư Thánh tới nói cũng là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Lúc này, phong cách vẽ lại là đột nhiên nhất chuyển!

Trên bầu trời mặt trời nhỏ bị hắc động thôn phệ, phiến tinh không này trở nên không còn bình tĩnh nữa, chiến hỏa Liệu Nguyên, sinh mệnh bắt đầu dần dần tàn lụi. . .

Thư Thánh sắc mặt đại biến, nhìn lên trên trời dị tượng xuất hiện, này loại độ chân thật, tựa như năm đó hắn thân ở tại vạn tộc đại chiến bên trong một dạng.

Mạnh được yếu thua, các tộc Thánh Linh đang liều chết, sát lục, mưu đồ bên trong diễn ra một bộ bi ca oanh liệt hình ảnh.

"Chuyện gì xảy ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ."

Họa Thánh tâm đều đang run rẩy lấy, sắc mặt trắng bệch.

Hắn mới nhìn qua hỗn độn sơ kiếp thê thảm, bây giờ nhưng lại muốn xem vạn tộc đại chiến buồn liệt?

Thái Cổ, đó là một cái để cho người ta điên cuồng mà ảm nhiên thời đại.

Ngoại trừ bi ca bên ngoài, một khúc khúc táng ca cũng vào niên đại đó vang lên.

Các tộc sinh linh gần như điên cuồng hoàn thành bản thân cứu rỗi, cùng với chủng tộc tâm nguyện, vì mình trong lòng tín ngưỡng mà dục huyết phấn chiến.

Cuối cùng. . .

Lại như cũ là đầy trời vàng Diệp Phiêu Linh, tuyết gió như Lãnh Đao.

Ngã vào trong chiến hỏa thiên kiêu tôn giả, cuối cùng biến thành tro bụi.

Có người lưu lại tên, có người lại chỉ có thể nháy mắt chói lọi.

Thư Thánh, Mặc Thánh nước mắt chảy dài, Thời Đại Thái Cổ, là tất cả mọi người không muốn đi nhấc lên một thời đại.

Rất rất nhiều bạn bè thân thích chết tại trận đại chiến kia bên trong.

Cũng bởi vì trận này đại chiến, rất nhiều đế tôn bắt đầu trở mặt thành thù, không bờ bến sát lục đem từ nơi này làm làm điểm xuất phát.

"Nếu như có khả năng, ta hi vọng thời gian trường hà có thể xóa đi Thái Cổ lịch sử."

Mặc Thánh bốn mươi lăm độ ngửa mặt lên trời mà trông, thở dài: "Quá nhiều ngày kiêu điêu linh, quá nhiều đế tôn vẫn lạc tại Thái Cổ, đó là chư thiên bi ai, cũng là vạn tộc bi ai.

Nếu như không có cái kia từng tràng kinh thiên động địa đại chiến. . .

Tại Thời Đại Thái Cổ, có lẽ liền có nhân chứng đạo Tiên Đế, đồng thời dẫn đầu chúng ta, trở lại đỉnh phong."

Thư Thánh khẽ thở dài: "Con đường này cho tới bây giờ đều là tàn khốc cùng huyết tinh. . . Ta nghĩ, mặc dù không có trận đại chiến kia, cuối cùng sẽ có người bởi vì tranh bá, mà đi đến đầu này chiến tranh chi lộ."

Hỗn độn sơ kiếp về sau, tài nguyên phân phối liền không chiếm được công bằng.

Tại không có công bằng tình huống dưới, tự nhiên là có người sẽ phản kháng.

Có phản kháng. . .

Liền có máu cùng nước mắt chiến tranh.

Thư Thánh bôi rơi nước mắt, nhìn về phía một mực tại vẽ tranh Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên không có chú ý mấy người cảm xúc biến hóa, chẳng qua là đơn giản nhắc nhở một câu, nói ra: "Lại thêm một tấm giấy tuyên."

Hắn tại vẽ một bức dài vẽ!

Rõ

Họa Thánh nhẹ gật đầu, mặc dù hắn thấy qua thảm liệt bi tráng một màn, cũng trải qua đạo tâm sụp đổ, nhưng đối với hắn mà nói, đây đều là trên con đường tu đạo một phiên trải qua.

Cố Trường Thiên tiền bối. . .

Là tại ma luyện đạo tâm của hắn!

194 《 kinh điển câu đố người 》

Tại Họa Thánh hỗ trợ thêm một tấm giấy tuyên về sau, Cố Trường Thiên tay cầm nho bút, mực nước bày vẫy mà đi.

Theo bi ca thê lương đi qua về sau, một trận đại thế lần nữa tiến đến.

Giữa đất trời, cũng đã đản sinh ra rất nhiều chí tôn trẻ tuổi, đều là tư chất ngút trời, cùng đại thế bên trong bày ra tranh bá.

Giờ khắc này, Thư Thánh đám người không có trước đó loại kia bi thiên yêu người cảm xúc.

Bởi vì. . .

Ngã xuống cũng không là bọn hắn bạn bè thân thích.

Các chí tôn trẻ tuổi tranh bá, chỉ là bọn hắn ở giữa tranh cường háo thắng, chết cùng không chết, đều là giữa bọn hắn mệnh số.

"Chờ một chút!"

Thư Thánh đột nhiên thân thể chấn động, trong mắt đều là vẻ chấn động, truyền âm nói: "Hắn có phải hay không đang ám chỉ chúng ta, tại tam giới phá toái về sau, chư thiên vạn giới tiến đến, chính là một trận đại thế?

Cho đến lúc đó, vô số đế tôn đều vẫn lạc, năng lượng bốn phía, Thiên Đạo trải rộng vạn giới!

Về sau, đản sinh ra chí tôn trẻ tuổi, đều bởi vì Chứng Đạo mà tranh bá. . ."

Rất có thể!

Sau đó Đế chiến, tuyệt đối là kế Thái Cổ về sau, thảm thiết nhất Đế chiến.

Tham chiến, mới có lợi ích.

Không tham chiến, tất nhiên sẽ bị đào thải!

Cho nên, trận này Đế chiến, tương đương với lượng kiếp sớm tiến đến!

Mặc Thánh, Huyễn Thánh, Họa Thánh đều là tinh thần đại chấn.

Bọn hắn tiếp tục nhìn chằm chằm vẽ bên trong từng màn đến xem, chợt phát hiện, đúng là dạng này một loại định luật.

Làm thịnh thế qua đi, chắc chắn có bi ca thê lương.

Làm bi ca kết thúc, tất nhiên sẽ có đại thế đến.

Cái này. . .

Phảng phất liền là một trận luân hồi.

Liền xem ai có thể tại từng tràng trong luân hồi, có thể tuân theo sơ tâm, tiếp tục tiến lên.

"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."

Họa Thánh tự lẩm bẩm, trong mắt lập loè đạo ánh sáng.

Tại thời khắc này, hắn đại triệt đại ngộ, rốt cuộc minh bạch chính mình này cả đời bước vào vẽ chi đại đạo, đến tột cùng là vì sao.

Ghi chép nhân sinh muôn màu, dùng tự thân đi thể hội thịnh thế, chiến tranh ngọt bùi cay đắng, làm một cái Hồng Hoang lịch sử người chứng kiến. . . Cùng với ghi chép người.

Mặt trời lần nữa bay lên.

Này một vành mặt trời, so với trước lớn hơn rất nhiều.

Ánh nắng tươi sáng, bày vẫy đại địa, hết thảy gió tanh mưa máu, đều dưới ánh mặt trời tiêu tan!

Quang minh qua đi, chính là hắc ám tiến đến, vạn vật biến thiên. . .

Rất nhiều khí tượng, tại Cửu Châu giới bên trong không ngừng diễn hóa.

Võ châu, kiếm châu, đao châu, Vu châu, đồng tử châu, phong châu, Càn Châu, nguyên châu. . .

Bát châu đại lục đế tôn nhóm, đều tại đây khắc đứng tại trong mây mù, nhìn trước mắt cái kia không ngừng luân hồi một màn, nội tâm có rất nhiều cảm khái.

"Đại Đế ngã xuống, lần này Đế chiến, kiếm châu vô lực tham dự. . ."

Một vị kiếm châu Chuẩn Đế than nhẹ, nhưng sau đó ánh mắt kiên định nói: "Nhưng ta che trời ca, sẽ tham dự! Cầm kiếm người, càng có một khỏa phạt bên trên chi tâm, đây là Kiếm đạo!"

"Ngươi so kiếm càng thích hợp làm Đại Đế."

Đao Đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu ngươi thật có năng lực, liền ở đây phiên lượng kiếp bên trong sống sót! Chỉ cần ngươi có thể còn sống sót, ngươi liền có thể làm bản đế đối thủ!"

"Thịnh thế cùng chiến loạn, đơn giản liền là từng tràng luân hồi."

"Ai có thể ở trong đó ngộ ra chân lý, cho dù là chết, đó cũng là sống sót."

"Địa phủ luân hồi, hoàn thiện sao? Nếu như không có, ta cũng không ngại đi giúp Vô Cực chiếu cố."

Vu châu một vị Đại Vu đỉnh thiên lập địa, thanh âm to, đủ để gào vỡ sơn hà sao trời.

"Cố Trường Thiên hắn tới nơi này, đơn giản liền là nói cho chúng ta biết này một chân lý."

Võ Đế cười nhạt nói: "Chúng ta như tham dự lần này Đế chiến, hắn sợ là không có nửa điểm phần thắng rồi."

"Vĩnh viễn không nên coi thường hắn, minh cùng kiếm liền là tốt nhất chim đầu đàn." Phong châu Phong Đế cười nói.

"Tinh Đế cũng tới."

Đồng tử châu đồng tử Đế hai mắt như đuốc, chỗ mi tâm mở ra một chiếc mắt nằm dọc, hỗn độn khí lưu sục sôi, bao phủ khắp nơi.

"Tinh Đế, ngươi là muốn cho chúng ta cũng sâm đánh với Tiên giới một trận sao?"

Càn Đế cười ha hả nói: "Nếu như ngươi là đánh lấy dạng này chủ ý, như vậy chỉ sợ ngươi Tinh Giới muốn trước bị đồ diệt."

Tinh Đế lúc này mới vừa tới. . .

Nhưng nhìn đến các châu đế tôn đều xuất hiện về sau, người đều choáng váng.

Làm sao vậy đây là?

Bọn gia hỏa này, làm sao cả đám đều chạy ra ngoài?

Chẳng lẽ đã sớm biết chính mình muốn tới?

"Chư vị, hiểu lầm."

Tinh Đế cười khan nói: "Ta tới này bên trong chẳng qua là cùng chư vị tự ôn chuyện, không nghĩ tới chư vị đã vậy còn quá nhiệt tình, sớm ở đây nghênh đón hoan nghênh ta."

Hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, tăng thêm Minh Tổ cùng Kiếm Đế ngã xuống dư uy vẫn còn, hắn cũng không muốn làm vị thứ ba ngã xuống đế tôn.

Không, vị thứ năm!

Lôi Đế, Thần Hoàng, Minh Tổ, Kiếm Đế. . .

Sau đó vị thứ năm đế tôn, còn không biết là ai.

Các châu đế tôn cũng chỉ là khẽ cười một tiếng.

Đối với bọn hắn tới nói, sống vài ức năm, thậm chí là vài tỷ năm, kỳ thật đã sớm sống đủ rồi.

Còn tiếp tục sống sót. . .

Đơn giản liền là trong lòng không cam lòng, cầm nổi, không bỏ xuống được.

Từng ấy năm tới nay như vậy, vì quay về Tiên Đế, hoặc là vì Chứng Đạo Tiên Đế, bọn hắn đều trả giá vô số đại giới, há có thể như vậy tuỳ tiện cam tâm?

Bây giờ, trông thấy Cố Trường Thiên vẽ ra luân hồi, bọn hắn mới đại triệt đại ngộ.

Bình dân luân hồi, chính là hấp thu năng lượng, cùng với phóng thích năng lượng quá trình.

Mà bọn hắn những này sống vài tỷ năm đế tôn, vẫn luôn chiếm cứ lấy hàng loạt năng lượng, chưa từng phóng thích, một cách tự nhiên dẫn tới lượng kiếp buông xuống.

Nếu người nào cũng không nguyện ý làm phóng thích năng lượng người kia. . .

Vậy liền tới một cuộc chiến tranh.

Vừa vặn, nhường lượng kiếp sớm tiến đến.

Kịp thời kết thúc trận này bi ca.

Nhường thịnh thế. . .

Cũng sớm tiến đến!

...

Oanh một tiếng tiếng vang, Cửu Châu giới toát ra chói lọi chói mắt tiên quang, phảng phất chiếu sáng toàn bộ cô quạnh vũ trụ tối tăm!

Cố Trường Thiên cũng chú ý tới những dị tượng này xuất hiện, còn chứng kiến rất nhiều đế tôn, đứng sừng sững ở tầng mây ở trong.

Mỗi một vị đế tôn, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có phá toái sao trời thực lực.

Cố Trường Thiên vung tay lên, bức tranh rơi vào hư không bên trong.

Đồng thời. . .

Cuối cùng một bút, hạ xuống!

Tiên vụ mờ mịt, dâng lên nghìn đạo thụy quang, vạn sợi thần hà, chọc tan bầu trời!

Chư vị đế tôn đều bị rung chuyển!

Vu Hoàng Đế trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, tản mát ra khí tức cổ xưa, giống như thần ma.

Nhưng hắn lại là cười lớn một tiếng, toàn thân đen nhánh cuồng bạo, một quyền hướng phía Cố Trường Thiên đập xuống!

Võ Đế hai con ngươi trong trẻo có thần, gọi ra một tấm thần cung, sức mạnh to lớn sục sôi, ngưng tụ thành một nhánh tuyên cổ thần tiễn, nhắm ngay Cố Trường Thiên, bắn tới!

Đao Đế cái kia cổ lão thân ảnh xuất hiện, thân mặc trường bào màu đen, khí thế để cho người ta run rẩy, tóc đen bay lên, nụ cười trên mặt sáng lạn, một thanh trường đao muốn chém nát thiên địa!

Oanh

Thiên băng địa liệt!

Rất nhiều đế tôn dồn dập hướng phía Cố Trường Thiên ra tay!

Thanh Sam bay phất phới, Cố Trường Thiên tay cầm nho bút, cuồn cuộn công đức quanh quẩn tự thân, cõng tay trái, chấp bút tại trong hư không viết xuống một cái "Diệt" chữ!

Đông

Vũ trụ chỗ sâu nhất, phảng phất ra tới tuyên cổ đáp lại, đáng sợ lực lượng pháp tắc đang ở điên cuồng tràn ngập.

Chữ diệt càng là ẩn chứa vũ trụ áo nghĩa, mang theo cuồn cuộn lực lượng pháp tắc, đụng nát rất nhiều đế tôn đạo pháp bí thuật.

Cố Trường Thiên y nguyên súc đứng ở trong hư không, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí chất Vô Song, có phong cách vô địch, hai con ngươi tản ra Bất Hủ hào quang.

"Lúc này mới có chút ý tứ, vừa mới hai người kia, căn bản không phải đối thủ của ta."

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng.

Làm một cái tư thâm huyền huyễn tiên hiệp sách mê, người nào không có trấn áp một cái đại thời đại ý nghĩ?

Quyền đả Đại Đế, chân đá chí tôn, đỗi khóc nữ hoàng!

Này hẳn là mọi người mộng tưởng!

Cố Trường Thiên cũng không thấy đến xấu hổ, ngược lại hắn là ở trong giấc mộng, tỉnh lại sau giấc ngủ, chính mình cái gì đều không nhớ rõ.

Cửu Châu giới đế tôn nhóm nheo cặp mắt lại, bọn hắn đều cảm nhận được Cố Trường Thiên mạnh mẽ.

Đồng dạng. . .

Bọn hắn vừa mới cũng chỉ là thăm dò một chiêu, cũng không có đem hết toàn lực.

"Vẫn là lưu chút khí lực tại Đế trong chiến đấu đi."

Nguyên châu một vị Đại Đế xuất hiện, tên là Nguyên Đế.

Hắn, là cái thứ nhất phát hiện đạo chi bản nguyên, cũng nhờ vào đó thối luyện tiên khu, độ qua thời gian trường hà xâm nhập Đại Đế.

Nếu không có hắn, chỉ sợ cũng không có người biết rõ nên như thế nào đi tu hành.

Nguyên Đế xuất hiện, chẳng qua là mặc một bộ vô cùng đơn giản, mộc mạc trường bào.

Khuôn mặt của hắn rất trẻ trung, duy chỉ có cặp mắt kia trải rộng tang thương, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Cố Trường Thiên nhìn xem Nguyên Đế, trên mặt hơi kinh ngạc, hắn gặp qua không ít soái ca, nhưng đều không có chính mình suất.

Mà trước mắt vị này Nguyên Đế. . .

Cũng là có mấy phần cân lượng.

Chỉ tiếc, cặp mắt kia quá thương tang, cùng này tờ gương mặt trẻ tuổi hết sức không phối hợp.

Nguyên Đế cũng đang nhìn Cố Trường Thiên, một lát sau, chậm rãi nói: "Ta đến bây giờ cũng không biết, đến tột cùng gặp qua ngươi ở nơi nào."

Nghe vậy, rất nhiều đế tôn nheo mắt.

Nguyên Đế, thật gặp qua Cố Trường Thiên?

Nói như vậy, chẳng lẽ thật giống Đấu Đế suy đoán như thế, Cố Trường Thiên bôi trừ bọn họ tất cả mọi người trí nhớ?

Phật giới vực ngoại.

Đấu Đế trong lòng cũng là run lên!

Hắn lúc ấy liền là thuận miệng nói hươu nói vượn đó a!

Thật để cho mình đánh bừa lầm đụng, nói trúng Cố Trường Thiên lai lịch?

"Chúng ta giống như cũng chưa thấy qua."

Cố Trường Thiên cau mày nói: "Bất quá, ta hẳn là sẽ đối ngươi khắc sâu ấn tượng, ngươi quá đặc biệt."

So với chính mình kém như vậy ném một cái ném suất, cặp kia che kín tuế nguyệt dấu vết hai con ngươi, cũng đủ làm cho người khắc sâu ấn tượng, ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Cái kia là vinh hạnh của ta."

Nguyên Đế đứng ở Cố Trường Thiên trước mặt.

Hư không bên trong, hai vị tráng niên tài tuấn ngẩng đầu đối lập.

Một người trên mặt ôn nhuận nụ cười, một người khăn che mặt tang thương tuế nguyệt.

Một kiện Thanh Sam, một kiện hôi sam.

"Chỉ tiếc, ta có thể sẽ quên mất."

Cố Trường Thiên thở dài: "Ta thật thích cái thế giới này, nó để cho ta không cần vượt quá giới hạn ngụy trang, có thể tận tâm tận lực thi triển chính mình một thân tài hoa, dựa vào tài văn chương liền có một miếng cơm ăn."

Đây là ý gì?

Chư vị đế tôn mí mắt hung hăng nhảy một cái, thần tâm run rẩy.

"Cái gì gọi là. . . Ta thật thích cái thế giới này?"

Mệnh Đế trừng lớn hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cả kinh nói: "Chẳng lẽ, hắn cũng không phải là chư thiên vũ trụ người? Mà là. . . Đến từ một phương khác đại vũ trụ người?"

Đấu Đế cũng bị câu nói này dọa sợ.

Liền bên người phật tôn đều không ngừng nhớ kỹ A di đà phật, phật tâm run rẩy.

Trường Thọ khách sạn.

Đạo Quân sắc mặt trắng bệch, Trường Thiên đạo hữu vì sao muốn làm lần này ám chỉ?

Đây không phải sớm bại lộ sao?

Hải Hoàng cũng trừng thẳng hai mắt!

Đại ca hắn. . .

Không phải này phương đại vũ trụ người?

Cho nên, đại gia mới đối với hắn không có chút nào ấn tượng!

Có hết sức khả năng lớn!

"Lão gia hỏa, ta đại ca hắn câu nói này, đến cùng có phải hay không ý tứ này?" Hải Hoàng nhìn xem Đạo Quân, trầm giọng hỏi.

Đạo Quân tuyệt đối biết!

Nếu không phải như vậy, trước đó Đạo Quân liền sẽ không có nhiều như vậy nói khẳng định pháp!

Chỉ có không phải này phương đại vũ trụ người, mới cần ngụy trang, bằng không mà nói, Thiên Đạo tất nhiên sẽ đem cái này người đá ra ngoài.

Mặc dù đá không đi ra, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đối phó Cố Trường Thiên!

Mà Cố Trường Thiên. . .

Vừa vặn là mượn dùng phàm lực tới che lấp Thiên Cơ.

Hắn che giấu, có khả năng không phải Hiện Tại thân Thiên Cơ, mà là một phương khác đại vũ trụ khí thế!

"Ta cũng không biết, ngươi đừng hỏi ta!"

Đạo Quân nội tâm mười phần sốt ruột, hắn đây cũng là suy đoán mà thôi, căn bản là không có cách xác định.

Hải Hoàng hô hấp trở nên dồn dập lên.

Nếu như Cố Trường Thiên không phải này phương vũ trụ người, lớn như vậy chân Thủy Đế tại sao phải cùng Cố Trường Thiên hợp tác?

Đùi nàng. . .

Lại có mục đích gì?

Hải Hoàng chợt phát hiện, hiện tại thế cục lại trở nên khó bề phân biệt đi lên.

...

Nguyên Đế trừng trừng nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trong mắt tràn đầy tò mò, hỏi: "Ngươi câu nói này, là có ý gì?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện chính mình nói lỡ miệng.

Bất quá cũng không quan hệ. . .

Hết thảy đều là mộng mà thôi.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Không có gì, đối với ta, ngươi cũng không cần quá mức nhớ thương, mộng tỉnh về sau, có lẽ ngươi liền sẽ quên ta."

Nói xong lời cuối cùng, Cố Trường Thiên nhẹ nhàng thở dài.

Nguyên Đế trong lòng cũng đang run rẩy  dựa theo Cố Trường Thiên thuyết pháp này, đối phương tựa hồ cũng không phải là cái vũ trụ này người.

Vậy hắn tới này bên trong. . .

Lại là có mục đích gì?

Xâm lấn?

Không đúng. . .

Nếu như Cố Trường Thiên là mang theo xâm lấn mắt tới, như vậy cũng sẽ không giúp giúp người ở giữa thức tỉnh, càng sẽ không đến đỡ nhân gian tu sĩ.

"Đạo hữu lời, làm thật làm cho người khó mà suy nghĩ." Nguyên Đế lắc đầu thở dài.

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Nếu như lời gì ta đều nói rõ ràng, ngươi sẽ rất khó trưởng thành!"

Kinh điển câu đố người!

Nguyên Đế cũng cười.

Xác thực, có mấy lời nói không rõ, ngược lại mới khiến cho người có truy cầu chân lý **.

Như là nói rõ nói vô ích thấu triệt, ngược lại không có loại kia động lực.

"Tiếp xuống ta cũng hiểu rõ nên làm như thế nào."

Nguyên Đế trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Đạo hữu cũng có thể muốn coi chừng, ta cũng không phải là Minh Tổ, Kiếm Đế hạng người."

Minh Tổ, Kiếm Đế. . .

Là vừa vặn bị ta trảm hai người kia?

Cố Trường Thiên cau mày, nghĩ hỏi bọn họ một chút đến cùng là ai lúc, lại phát hiện trước mắt hình ảnh dần dần tiêu tán.

"Cộc cộc cộc. . ."

"Miêu Ô, Miêu Ô!"

Cố Trường Thiên mơ mơ màng màng tỉnh lại, nghe phía bên ngoài hành lang truyền đến Dư Thuần Thuần hồn nhiên ngây thơ tiếng cười, còn có Tiểu Quýt bất đắc dĩ lại tức giận tiếng kêu.

"Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?"

Cố Trường Thiên lung lay đầu, hắn giống như làm cái kích thích lại hết sức thoải mái mộng. . .

Nhưng lại không nhớ gì cả.

Hình ảnh rất mơ hồ, lại có chút nát vụn.

Nỗ lực mong muốn đi hồi ức, lại phát hiện một chút cũng không nhớ nổi.

"Này như trước kia làm mộng xuân một dạng, tỉnh lại một mực tại cố gắng nghĩ lại, cuối cùng lại tẻ nhạt vô vị."

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài, quên liền quên.

Bất quá có một việc, Cố Trường Thiên cũng là chưa quên.

Hắn muốn đi thượng cổ cấm địa bên kia nhìn một chút.

Nhìn một chút chính mình xuyên qua tới, một mực đợi địa phương.

Phanh

Cố Trường Thiên vừa mới đẩy cửa ra, phát hiện mình giống như đụng phải đồ vật gì.

"Ê a!"

Dư Thuần Thuần dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Cố Trường Thiên, vui vẻ hướng phía Cố Trường Thiên chạy tới, một đầu tiến đụng vào trong ngực.

Cố Trường Thiên nắm Dư Thuần Thuần trên đầu hai cái bánh bao vò tán, sau đó hỏi: "Ta có phải hay không đụng phải cái gì rồi?"

"Đúng thế! Trường Thiên ca ca ngươi đem Tiểu Quýt đụng ngã á!" Dư Thuần Thuần gật gật đầu.

"Miêu Ô. . ."

Tiểu Quýt nằm rạp trên mặt đất, ủy khuất ba ba nhìn xem Cố Trường Thiên.

Vừa sáng sớm. . .

Bản miêu đến tột cùng là trêu ai ghẹo ai?.