Chương 194 《 kinh điển câu đố người 》

Chương 194 《 kinh điển câu đố người 》

Tại Họa Thánh hỗ trợ thêm một tấm giấy tuyên về sau, Cố Trường Thiên tay cầm nho bút, mực nước bày vẫy mà đi.

Theo bi ca thê lương đi qua về sau, một trận đại thế lần nữa tiến đến.

Giữa đất trời, cũng đã đản sinh ra rất nhiều chí tôn trẻ tuổi, đều là tư chất ngút trời, cùng đại thế bên trong bày ra tranh bá.

Giờ khắc này, Thư Thánh đám người không có trước đó loại kia bi thiên yêu người cảm xúc.

Bởi vì...

Ngã xuống cũng không là bọn hắn bạn bè thân thích.

Các chí tôn trẻ tuổi tranh bá, chỉ là bọn hắn ở giữa tranh cường háo thắng, chết cùng không chết, đều là giữa bọn hắn mệnh số.

"Chờ một chút!"

Thư Thánh đột nhiên thân thể chấn động, trong mắt đều là vẻ chấn động, truyền âm nói: "Hắn có phải hay không đang ám chỉ chúng ta, tại tam giới phá toái về sau, chư thiên vạn giới tiến đến, chính là một trận đại thế?

Cho đến lúc đó, vô số đế tôn đều vẫn lạc, năng lượng bốn phía, Thiên Đạo trải rộng vạn giới!

Về sau, đản sinh ra chí tôn trẻ tuổi, đều bởi vì Chứng Đạo mà tranh bá..."

Rất có thể!

Sau đó Đế chiến, tuyệt đối là kế Thái Cổ về sau, thảm thiết nhất Đế chiến.

Tham chiến, mới có lợi ích.

Không tham chiến, tất nhiên sẽ bị đào thải!

Cho nên, trận này Đế chiến, tương đương với lượng kiếp sớm tiến đến!

Mặc Thánh, Huyễn Thánh, Họa Thánh đều là tinh thần đại chấn.

Bọn hắn tiếp tục nhìn chằm chằm vẽ bên trong từng màn đến xem, chợt phát hiện, đúng là dạng này một loại định luật.

Làm thịnh thế qua đi, chắc chắn có bi ca thê lương.

Làm bi ca kết thúc, tất nhiên sẽ có đại thế đến.

Cái này. . .

Phảng phất liền là một trận luân hồi.

Liền xem ai có thể tại từng tràng trong luân hồi, có thể tuân theo sơ tâm, tiếp tục tiến lên.

"Thì ra là thế, thì ra là thế..."

Họa Thánh tự lẩm bẩm, trong mắt lập loè đạo ánh sáng.

Tại thời khắc này, hắn đại triệt đại ngộ, rốt cuộc minh bạch chính mình này cả đời bước vào vẽ chi đại đạo, đến tột cùng là vì sao.

Ghi chép nhân sinh muôn màu, dùng tự thân đi thể hội thịnh thế, chiến tranh ngọt bùi cay đắng, làm một cái Hồng Hoang lịch sử người chứng kiến... Cùng với ghi chép người.

Mặt trời lần nữa bay lên.

Này một vành mặt trời, so với trước lớn hơn rất nhiều.

Ánh nắng tươi sáng, bày vẫy đại địa, hết thảy gió tanh mưa máu, đều dưới ánh mặt trời tiêu tan!

Quang minh qua đi, chính là hắc ám tiến đến, vạn vật biến thiên...

Rất nhiều khí tượng, tại Cửu Châu giới bên trong không ngừng diễn hóa.

Võ châu, kiếm châu, đao châu, Vu châu, đồng tử châu, phong châu, Càn Châu, nguyên châu...

Bát châu đại lục đế tôn nhóm, đều tại đây khắc đứng tại trong mây mù, nhìn trước mắt cái kia không ngừng luân hồi một màn, nội tâm có rất nhiều cảm khái.

"Đại Đế ngã xuống, lần này Đế chiến, kiếm châu vô lực tham dự..."

Một vị kiếm châu Chuẩn Đế than nhẹ, nhưng sau đó ánh mắt kiên định nói: "Nhưng ta che trời ca, sẽ tham dự! Cầm kiếm người, càng có một khỏa phạt bên trên chi tâm, đây là Kiếm đạo!"

"Ngươi so kiếm càng thích hợp làm Đại Đế."

Đao Đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu ngươi thật có năng lực, liền ở đây phiên lượng kiếp bên trong sống sót! Chỉ cần ngươi có thể còn sống sót, ngươi liền có thể làm bản đế đối thủ!"

"Thịnh thế cùng chiến loạn, đơn giản liền là từng tràng luân hồi."

"Ai có thể ở trong đó ngộ ra chân lý, cho dù là chết, đó cũng là sống sót."

"Địa phủ luân hồi, hoàn thiện sao? Nếu như không có, ta cũng không ngại đi giúp Vô Cực chiếu cố."

Vu châu một vị Đại Vu đỉnh thiên lập địa, thanh âm to, đủ để gào vỡ sơn hà sao trời.

"Cố Trường Thiên hắn tới nơi này, đơn giản liền là nói cho chúng ta biết này một chân lý."

Võ Đế cười nhạt nói: "Chúng ta như tham dự lần này Đế chiến, hắn sợ là không có nửa điểm phần thắng rồi."

"Vĩnh viễn không nên coi thường hắn, minh cùng kiếm liền là tốt nhất chim đầu đàn." Phong châu Phong Đế cười nói.

"Tinh Đế cũng tới."

Đồng tử châu đồng tử Đế hai mắt như đuốc, chỗ mi tâm mở ra một chiếc mắt nằm dọc, hỗn độn khí lưu sục sôi, bao phủ khắp nơi.

"Tinh Đế, ngươi là muốn cho chúng ta cũng sâm đánh với Tiên giới một trận sao?"

Càn Đế cười ha hả nói: "Nếu như ngươi là đánh lấy dạng này chủ ý, như vậy chỉ sợ ngươi Tinh Giới muốn trước bị đồ diệt."

Tinh Đế lúc này mới vừa tới...

Nhưng nhìn đến các châu đế tôn đều xuất hiện về sau, người đều choáng váng.

Làm sao vậy đây là?

Bọn gia hỏa này, làm sao cả đám đều chạy ra ngoài?

Chẳng lẽ đã sớm biết chính mình muốn tới?

"Chư vị, hiểu lầm."

Tinh Đế cười khan nói: "Ta tới này bên trong chẳng qua là cùng chư vị tự ôn chuyện, không nghĩ tới chư vị đã vậy còn quá nhiệt tình, sớm ở đây nghênh đón hoan nghênh ta."

Hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, tăng thêm Minh Tổ cùng Kiếm Đế ngã xuống dư uy vẫn còn, hắn cũng không muốn làm vị thứ ba ngã xuống đế tôn.

Không, vị thứ năm!

Lôi Đế, Thần Hoàng, Minh Tổ, Kiếm Đế...

Sau đó vị thứ năm đế tôn, còn không biết là ai.

Các châu đế tôn cũng chỉ là khẽ cười một tiếng.

Đối với bọn hắn tới nói, sống vài ức năm, thậm chí là vài tỷ năm, kỳ thật đã sớm sống đủ rồi.

Còn tiếp tục sống sót...

Đơn giản liền là trong lòng không cam lòng, cầm nổi, không bỏ xuống được.

Từng ấy năm tới nay như vậy, vì quay về Tiên Đế, hoặc là vì Chứng Đạo Tiên Đế, bọn hắn đều trả giá vô số đại giới, há có thể như vậy tuỳ tiện cam tâm?

Bây giờ, trông thấy Cố Trường Thiên vẽ ra luân hồi, bọn hắn mới đại triệt đại ngộ.

Bình dân luân hồi, chính là hấp thu năng lượng, cùng với phóng thích năng lượng quá trình.

Mà bọn hắn những này sống vài tỷ năm đế tôn, vẫn luôn chiếm cứ lấy hàng loạt năng lượng, chưa từng phóng thích, một cách tự nhiên dẫn tới lượng kiếp buông xuống.

Nếu người nào cũng không nguyện ý làm phóng thích năng lượng người kia...

Vậy liền tới một cuộc chiến tranh.

Vừa vặn, nhường lượng kiếp sớm tiến đến.

Kịp thời kết thúc trận này bi ca.

Nhường thịnh thế...

Cũng sớm tiến đến!

... ...

Oanh một tiếng tiếng vang, Cửu Châu giới toát ra chói lọi chói mắt tiên quang, phảng phất chiếu sáng toàn bộ cô quạnh vũ trụ tối tăm!

Cố Trường Thiên cũng chú ý tới những dị tượng này xuất hiện, còn chứng kiến rất nhiều đế tôn, đứng sừng sững ở tầng mây ở trong.

Mỗi một vị đế tôn, giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có phá toái sao trời thực lực.

Cố Trường Thiên vung tay lên, bức tranh rơi vào hư không bên trong.

Đồng thời...

Cuối cùng một bút, hạ xuống!

Tiên vụ mờ mịt, dâng lên nghìn đạo thụy quang, vạn sợi thần hà, chọc tan bầu trời!

Chư vị đế tôn đều bị rung chuyển!

Vu Hoàng Đế trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, tản mát ra khí tức cổ xưa, giống như thần ma.

Nhưng hắn lại là cười lớn một tiếng, toàn thân đen nhánh cuồng bạo, một quyền hướng phía Cố Trường Thiên đập xuống!

Võ Đế hai con ngươi trong trẻo có thần, gọi ra một tấm thần cung, sức mạnh to lớn sục sôi, ngưng tụ thành một nhánh tuyên cổ thần tiễn, nhắm ngay Cố Trường Thiên, bắn tới!

Đao Đế cái kia cổ lão thân ảnh xuất hiện, thân mặc trường bào màu đen, khí thế để cho người ta run rẩy, tóc đen bay lên, nụ cười trên mặt sáng lạn, một thanh trường đao muốn chém nát thiên địa!

Oanh

Thiên băng địa liệt!

Rất nhiều đế tôn dồn dập hướng phía Cố Trường Thiên ra tay!

Thanh Sam bay phất phới, Cố Trường Thiên tay cầm nho bút, cuồn cuộn công đức quanh quẩn tự thân, cõng tay trái, chấp bút tại trong hư không viết xuống một cái "Diệt" chữ!

Đông

Vũ trụ chỗ sâu nhất, phảng phất ra tới tuyên cổ đáp lại, đáng sợ lực lượng pháp tắc đang ở điên cuồng tràn ngập.

Chữ diệt càng là ẩn chứa vũ trụ áo nghĩa, mang theo cuồn cuộn lực lượng pháp tắc, đụng nát rất nhiều đế tôn đạo pháp bí thuật.

Cố Trường Thiên y nguyên súc đứng ở trong hư không, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí chất Vô Song, có phong cách vô địch, hai con ngươi tản ra Bất Hủ hào quang.

"Lúc này mới có chút ý tứ, vừa mới hai người kia, căn bản không phải đối thủ của ta."

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng.

Làm một cái tư thâm huyền huyễn tiên hiệp sách mê, người nào không có trấn áp một cái đại thời đại ý nghĩ?

Quyền đả Đại Đế, chân đá chí tôn, đỗi khóc nữ hoàng!

Này hẳn là mọi người mộng tưởng!

Cố Trường Thiên cũng không thấy đến xấu hổ, ngược lại hắn là ở trong giấc mộng, tỉnh lại sau giấc ngủ, chính mình cái gì đều không nhớ rõ.

Cửu Châu giới đế tôn nhóm nheo cặp mắt lại, bọn hắn đều cảm nhận được Cố Trường Thiên mạnh mẽ.

Đồng dạng...

Bọn hắn vừa mới cũng chỉ là thăm dò một chiêu, cũng không có đem hết toàn lực.

"Vẫn là lưu chút khí lực tại Đế trong chiến đấu đi."

Nguyên châu một vị Đại Đế xuất hiện, tên là Nguyên Đế.

Hắn, là cái thứ nhất phát hiện đạo chi bản nguyên, cũng nhờ vào đó thối luyện tiên khu, độ qua thời gian trường hà xâm nhập Đại Đế.

Nếu không có hắn, chỉ sợ cũng không có người biết rõ nên như thế nào đi tu hành.

Nguyên Đế xuất hiện, chẳng qua là mặc một bộ vô cùng đơn giản, mộc mạc trường bào.

Khuôn mặt của hắn rất trẻ trung, duy chỉ có cặp mắt kia trải rộng tang thương, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Cố Trường Thiên nhìn xem Nguyên Đế, trên mặt hơi kinh ngạc, hắn gặp qua không ít soái ca, nhưng đều không có chính mình suất.

Mà trước mắt vị này Nguyên Đế...

Cũng là có mấy phần cân lượng.

Chỉ tiếc, cặp mắt kia quá thương tang, cùng này tờ gương mặt trẻ tuổi hết sức không phối hợp.

Nguyên Đế cũng đang nhìn Cố Trường Thiên, một lát sau, chậm rãi nói: "Ta đến bây giờ cũng không biết, đến tột cùng gặp qua ngươi ở nơi nào."

Nghe vậy, rất nhiều đế tôn nheo mắt.

Nguyên Đế, thật gặp qua Cố Trường Thiên?

Nói như vậy, chẳng lẽ thật giống Đấu Đế suy đoán như thế, Cố Trường Thiên bôi trừ bọn họ tất cả mọi người trí nhớ?

Phật giới vực ngoại.

Đấu Đế trong lòng cũng là run lên!

Hắn lúc ấy liền là thuận miệng nói hươu nói vượn đó a!

Thật để cho mình đánh bừa lầm đụng, nói trúng Cố Trường Thiên lai lịch?

"Chúng ta giống như cũng chưa thấy qua."

Cố Trường Thiên cau mày nói: "Bất quá, ta hẳn là sẽ đối ngươi khắc sâu ấn tượng, ngươi quá đặc biệt."

So với chính mình kém như vậy ném một cái ném suất, cặp kia che kín tuế nguyệt dấu vết hai con ngươi, cũng đủ làm cho người khắc sâu ấn tượng, ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Cái kia là vinh hạnh của ta."

Nguyên Đế đứng ở Cố Trường Thiên trước mặt.

Hư không bên trong, hai vị tráng niên tài tuấn ngẩng đầu đối lập.

Một người trên mặt ôn nhuận nụ cười, một người khăn che mặt tang thương tuế nguyệt.

Một kiện Thanh Sam, một kiện hôi sam.

"Chỉ tiếc, ta có thể sẽ quên mất."

Cố Trường Thiên thở dài: "Ta thật thích cái thế giới này, nó để cho ta không cần vượt quá giới hạn ngụy trang, có thể tận tâm tận lực thi triển chính mình một thân tài hoa, dựa vào tài văn chương liền có một miếng cơm ăn."

Đây là ý gì?

Chư vị đế tôn mí mắt hung hăng nhảy một cái, thần tâm run rẩy.

"Cái gì gọi là... Ta thật thích cái thế giới này?"

Mệnh Đế trừng lớn hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cả kinh nói: "Chẳng lẽ, hắn cũng không phải là chư thiên vũ trụ người? Mà là... Đến từ một phương khác đại vũ trụ người?"

Đấu Đế cũng bị câu nói này dọa sợ.

Liền bên người phật tôn đều không ngừng nhớ kỹ A di đà phật, phật tâm run rẩy.

Trường Thọ khách sạn.

Đạo Quân sắc mặt trắng bệch, Trường Thiên đạo hữu vì sao muốn làm lần này ám chỉ?

Đây không phải sớm bại lộ sao?

Hải Hoàng cũng trừng thẳng hai mắt!

Đại ca hắn...

Không phải này phương đại vũ trụ người?

Cho nên, đại gia mới đối với hắn không có chút nào ấn tượng!

Có hết sức khả năng lớn!

"Lão gia hỏa, ta đại ca hắn câu nói này, đến cùng có phải hay không ý tứ này?" Hải Hoàng nhìn xem Đạo Quân, trầm giọng hỏi.

Đạo Quân tuyệt đối biết!

Nếu không phải như vậy, trước đó Đạo Quân liền sẽ không có nhiều như vậy nói khẳng định pháp!

Chỉ có không phải này phương đại vũ trụ người, mới cần ngụy trang, bằng không mà nói, Thiên Đạo tất nhiên sẽ đem cái này người đá ra ngoài.

Mặc dù đá không đi ra, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đối phó Cố Trường Thiên!

Mà Cố Trường Thiên...

Vừa vặn là mượn dùng phàm lực tới che lấp Thiên Cơ.

Hắn che giấu, có khả năng không phải Hiện Tại thân Thiên Cơ, mà là một phương khác đại vũ trụ khí thế!

"Ta cũng không biết, ngươi đừng hỏi ta!"

Đạo Quân nội tâm mười phần sốt ruột, hắn đây cũng là suy đoán mà thôi, căn bản là không có cách xác định.

Hải Hoàng hô hấp trở nên dồn dập lên.

Nếu như Cố Trường Thiên không phải này phương vũ trụ người, lớn như vậy chân Thủy Đế tại sao phải cùng Cố Trường Thiên hợp tác?

Đùi nàng...

Lại có mục đích gì?

Hải Hoàng chợt phát hiện, hiện tại thế cục lại trở nên khó bề phân biệt đi lên.

... ...

Nguyên Đế trừng trừng nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trong mắt tràn đầy tò mò, hỏi: "Ngươi câu nói này, là có ý gì?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện chính mình nói lỡ miệng.

Bất quá cũng không quan hệ...

Hết thảy đều là mộng mà thôi.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Không có gì, đối với ta, ngươi cũng không cần quá mức nhớ thương, mộng tỉnh về sau, có lẽ ngươi liền sẽ quên ta."

Nói xong lời cuối cùng, Cố Trường Thiên nhẹ nhàng thở dài.

Nguyên Đế trong lòng cũng đang run rẩy  dựa theo Cố Trường Thiên thuyết pháp này, đối phương tựa hồ cũng không phải là cái vũ trụ này người.

Vậy hắn tới này bên trong...

Lại là có mục đích gì?

Xâm lấn?

Không đúng...

Nếu như Cố Trường Thiên là mang theo xâm lấn mắt tới, như vậy cũng sẽ không giúp giúp người ở giữa thức tỉnh, càng sẽ không đến đỡ nhân gian tu sĩ.

"Đạo hữu lời, làm thật làm cho người khó mà suy nghĩ." Nguyên Đế lắc đầu thở dài.

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Nếu như lời gì ta đều nói rõ ràng, ngươi sẽ rất khó trưởng thành!"

Kinh điển câu đố người!

Nguyên Đế cũng cười.

Xác thực, có mấy lời nói không rõ, ngược lại mới khiến cho người có truy cầu chân lý **.

Như là nói rõ nói vô ích thấu triệt, ngược lại không có loại kia động lực.

"Tiếp xuống ta cũng hiểu rõ nên làm như thế nào."

Nguyên Đế trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Đạo hữu cũng có thể muốn coi chừng, ta cũng không phải là Minh Tổ, Kiếm Đế hạng người."

Minh Tổ, Kiếm Đế...

Là vừa vặn bị ta trảm hai người kia?

Cố Trường Thiên cau mày, nghĩ hỏi bọn họ một chút đến cùng là ai lúc, lại phát hiện trước mắt hình ảnh dần dần tiêu tán.

"Cộc cộc cộc..."

"Miêu Ô, Miêu Ô!"

Cố Trường Thiên mơ mơ màng màng tỉnh lại, nghe phía bên ngoài hành lang truyền đến Dư Thuần Thuần hồn nhiên ngây thơ tiếng cười, còn có Tiểu Quýt bất đắc dĩ lại tức giận tiếng kêu.

"Tối hôm qua xảy ra chuyện gì?"

Cố Trường Thiên lung lay đầu, hắn giống như làm cái kích thích lại hết sức thoải mái mộng...

Nhưng lại không nhớ gì cả.

Hình ảnh rất mơ hồ, lại có chút nát vụn.

Nỗ lực mong muốn đi hồi ức, lại phát hiện một chút cũng không nhớ nổi.

"Này như trước kia làm mộng xuân một dạng, tỉnh lại một mực tại cố gắng nghĩ lại, cuối cùng lại tẻ nhạt vô vị."

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài, quên liền quên.

Bất quá có một việc, Cố Trường Thiên cũng là chưa quên.

Hắn muốn đi thượng cổ cấm địa bên kia nhìn một chút.

Nhìn một chút chính mình xuyên qua tới, một mực đợi địa phương.

Phanh

Cố Trường Thiên vừa mới đẩy cửa ra, phát hiện mình giống như đụng phải đồ vật gì.

"Ê a!"

Dư Thuần Thuần dừng bước lại, quay đầu nhìn xem Cố Trường Thiên, vui vẻ hướng phía Cố Trường Thiên chạy tới, một đầu tiến đụng vào trong ngực.

Cố Trường Thiên nắm Dư Thuần Thuần trên đầu hai cái bánh bao vò tán, sau đó hỏi: "Ta có phải hay không đụng phải cái gì rồi?"

"Đúng thế! Trường Thiên ca ca ngươi đem Tiểu Quýt đụng ngã á!" Dư Thuần Thuần gật gật đầu.

"Miêu Ô..."

Tiểu Quýt nằm rạp trên mặt đất, ủy khuất ba ba nhìn xem Cố Trường Thiên.

Vừa sáng sớm...

Bản miêu đến tột cùng là trêu ai ghẹo ai?.