Chương 195 quay về chốn cũ

Chương 195 quay về chốn cũ

Cửu Châu giới.

Làm Cố Trường Thiên thân ảnh dần dần tiêu tán về sau, chư thiên sơn hà, Nhật Nguyệt tinh đấu cùng nhau rung động, có trật tự pháp tắc tiếng đàn vang vọng, quanh quẩn tại trong chư thiên, như Đại Đế hiệu lệnh!

Chư hùng mơ hồ có loại quỳ sát triều bái xúc động, sắc mặt kịch biến, ánh mắt khóa chặt phía trước hư không.

Bốn chữ lớn, đang tại chậm rãi dùng trật tự thần liên phương thức hình thành.

Hỗn độn khí lưu rủ xuống!

Thiên đạo pháp tắc quanh quẩn!

Sinh mệnh ba động dập dờn!

Tiên Linh chi khí lưu chuyển!

Rất nhiều thần dị xuất hiện, vô cùng mênh mông, tại diễn lại tuyên cổ đến nay lượng kiếp.

"Thịnh thế bi ca!"

Nguyên Đế nhìn xem trước mặt cái kia bốn cái đại khí bàng bạc chữ viết, tang thương ánh mắt trở nên sắc bén.

Hắn phảng phất thấy huyết khí tế nhật, chiến khí sục sôi, ngàn tỉ sinh linh lần nữa chém giết hạo kiếp!

"Một bức tranh, một thủ khúc, diễn lại thịnh thế cùng bi ca, chư thiên chi luân hồi... Ta rất hiếu kì, cuộc đời của hắn lịch trình lại là cái gì."

Cổ lão thanh âm tại Cửu Châu giới bên trong vang lên, vô số kinh văn bay múa đầy trời, từng cái Cổ lão đại chữ trôi nổi ở trong hư không, vầng sáng vạn trượng, rực rỡ ngời ngời, giống như là cổ kim đúc thành.

"Văn Thánh, ngươi đã tỉnh."

Nguyên Đế nhìn về phía Văn Châu hướng đi, khóa chặt lông mày giãn ra, lộ ra nụ cười, nói ra: "Ngươi bỏ qua rất thật tốt trò vui."

"Văn Thánh, ngươi cũng là bỏ được thức tỉnh."

"Một bức tranh, một thủ khúc, vậy mà tỉnh lại Văn Thánh... Ngươi được lắm đấy, Cố Trường Thiên."

"Văn Thánh thức tỉnh, tiếp xuống trận này lượng kiếp, quả nhiên là biến số chiếm đa số."

"Có ý tứ, có ý tứ, ha ha ha!"

"..."

Chư hùng cười to, trong mắt thần thái nở rộ.

Cố Trường Thiên tới Cửu Châu giới, một mặt là vì nói cho đại gia, chư thiên đơn giản liền là một trận luân hồi, ai cũng tránh không khỏi lượng kiếp tiến đến.

Còn mặt kia...

Thì là tới hạ chiến thư!

Trận này Đế chiến, xác thực sẽ tuyên cáo tam giới phá toái, chư thiên vạn giới thời đại tiến đến.

Nhưng người nào có thể theo bên trong lấy được được lợi ích, liền xem bản lãnh của mình.

Nguyên Đế, cũng tại Cố Trường Thiên mời mọc, tuyên cáo tham chiến.

"Đơn giản liền là từng tràng máu nhuộm chư thiên đại chiến thôi."

Văn Thánh rất bình tĩnh, thanh âm bên trong không mang theo bất kỳ tâm tình gì, hỏi: "Người kia là ai?"

"Không biết."

Nguyên Đế cười nhạt nói: "Duy nhất có khả năng xác nhận là, hắn rất mạnh, thậm chí so ngươi ta còn mạnh hơn, liền Thủy Đế đều đứng tại hắn phía bên nào."

Văn Thánh có chút kinh ngạc, lần nữa xác nhận nói: "Thật?"

Làm Nguyên Đế nói Thủy Đế đứng tại Cố Trường Thiên bên kia thời điểm, Văn Thánh trong lòng xác thực rất khiếp sợ.

Tin tức này đại biểu cho, Thủy Đế là kiên định không thay đổi đứng tại Cố Trường Thiên bên kia, mà cũng không mặt ngoài hợp tác.

Nguyên Đế cười không nói.

Thấy thế, Văn Thánh cũng hiểu rõ, ánh mắt nhìn về phía Họa Thánh sơn trang bên kia, nói khẽ: "Hắn đã bắt đầu bố cục."

Họa Thánh Tương Lai thân, giờ phút này đã hoàn mỹ không một tì vết.

Mặc dù không có tới thân, nhưng bây giờ thân cùng Tương Lai thân song song tuyệt đỉnh, Họa Thánh cũng đem tại đây tràng Đế chiến bên trong, trở thành nhất định biến số.

Bởi vì...

Đây là Cố Trường Thiên sáng tạo ra Họa Thánh Ngụy Tiên Đế.

Đồng thời, càng làm cho Họa Thánh hiểu rõ ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, sụp đổ đạo tâm triệt để vững chắc xuống, cứng như bàn thạch.

Thư Thánh, Mặc Thánh, Huyễn Thánh đều nhìn về Họa Thánh.

Bọn hắn đều đã nhận ra Họa Thánh không thích hợp!

Họa Thánh khẽ vuốt cằm, nói ra: "Ta tại thời đại hoang cổ xây dựng họa đạo, ngưng kết đạo quả, truy tìm lấy phiêu miểu Tiên Đế chi lộ, nhưng thủy chung không cách nào làm cho đạo tâm viên mãn vững chắc.

Bây giờ đến dài Thiên tiên sinh tương trợ, hiểu rõ tự thân đạo nghĩa, càng minh xác mục tiêu, nguyện ý làm một vị chứng kiến chư thiên hưng suy người."

"Đều có các nói."

Văn Thánh nói khẽ: "Cố Trường Thiên, đúng là cái đánh cờ hảo thủ, nếu có cơ hội, thật hy vọng có thể cùng hắn mặt đối mặt ván kế tiếp."

Thư Thánh, Mặc Thánh, còn có Tinh Đế... Ba người đều là trong lòng run lên.

Cùng Cố Trường Thiên đánh cờ?

Bọn hắn cũng không muốn lại bạo chết một bộ Quá Khứ thân.

Bất quá, Văn Thánh cũng là có cơ hội có thể cùng Cố Trường Thiên đánh cờ một trận.

Dù sao...

Đây là xây dựng văn đạo tồn tại.

... ...

Buổi sáng ăn xong điểm tâm về sau.

Cố Trường Thiên liền lên tiếng nói: "Tiểu Nguy, theo ta đi ra ngoài một chuyến."

"Được rồi, tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng cũng không có hỏi Cố Trường Thiên muốn đi đâu, hắn một mực dựa theo Cố Trường Thiên phân phó đi làm việc liền tốt.

Sự tình khác, đều có tiên sinh tự mình giải quyết.

Nghe vậy, Đạo Quân cùng Hải Hoàng lại là trong lòng run lên!

Bọn hắn đều có thể đoán được, Cố Trường Thiên lần này ra ngoài, đến tột cùng là muốn đi chỗ nào.

Thượng cổ cấm địa!

Bây giờ Cửu Long phúc địa!

Năm đó, chính là bởi vì Cố Trường Thiên theo thượng cổ trong cấm địa ra tới, nhân gian thế cục mới sẽ phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

Bằng không, dùng Thiên Đế cùng Ma Đế thực lực, căn bản không ngăn cản được chư thiên đế tôn phá toái tam giới.

Dù cho Thiên Đế có lại nhiều thủ đoạn ứng đối cũng giống vậy!

Chỉ có tại Cố Trường Thiên hiện thân về sau, Thủy Đế mới bắt đầu thay đổi đầu thương, đâm chư thiên đế tôn toàn thân đều là lỗ máu!

Cái chỗ kia, quả nhiên có chút không đúng...

Đạo Quân trong lòng âm thầm nghĩ.

Lúc trước hắn vừa tới tam giới thời điểm, liền đã phát giác được thượng cổ cấm địa không được bình thường.

Bây giờ Cố Trường Thiên lại muốn quay về một chuyến bên kia, không chừng còn có tin tức gì tồn tại!

"Không cần thu thập bọc hành lý, tùy tiện mang ít đồ, sau đó liền lên đường đi."

Cố Trường Thiên trông thấy Nguy Ma Hoàng hướng trong sân đi đến, liền nói một câu.

Nguy Ma Hoàng bước chân dừng lại, mở miệng nói: "Vậy lưu Tiểu Quýt tại đây bên trong trông tiệm?"

Trong tiệm có bàn đào cây, thiên linh hồ cá, Huyết Hồn mộc... Cùng với rất nhiều bảo vật.

Lại để cho Đạo Quân cùng Hải Hoàng lưu tại trong tiệm, Nguy Ma Hoàng thật sự là không yên lòng.

Có Tiểu Quýt ở đây, liền có thể giám sát tốt hai người này.

Đế tôn?

Trường Thọ khách sạn bên trong, người nào sợ đế tôn a?

"Miêu Ô..."

Tiểu Quýt gào thét một tiếng, đầu to rủ xuống trên bàn.

Van cầu ngươi coi là người đi!

Mèo cũng không thể một mực trông coi trong nhà a, sẽ trở nên béo!

Tốt xấu mang mèo ra ngoài bóng bẩy a, bớt mập một chút cái gì!

Tiểu Tô thì là nện bước ưu nhã bộ pháp, liếm láp Tiểu Quýt trên người mao.

Tiểu Quýt cũng đã quen...

Này nhỏ mèo cái không biết là có cái gì đam mê, liền yêu liếm chính mình.

Cố Trường Thiên vốn chỉ muốn mang lấy Nguy Ma Hoàng cùng đi, dù sao Nguy Ma Hoàng thực lực mạnh mẽ, có thể bảo vệ tốt chính mình.

Tiểu Quýt...

Tựa hồ cũng thông linh, mang không mang theo cũng không đáng kể.

Cố Trường Thiên nhìn xem Tiểu Quýt cái kia than thở tội nghiệp bộ dáng, cười nói: "Được rồi, mang lên nó đi, cũng nên nhường Thuần Thuần thật tốt Bối Bối bảng cửu chương biểu."

Tiểu Quýt cặp kia con mắt như đá quý lập tức lập loè phát sáng!

"Đại ca, không bằng ta..."

Hải Hoàng vừa hé miệng, Cố Trường Thiên liền chen miệng nói: "Ngươi cũng đừng đi theo, hoặc là lưu tại trong tiệm đốc xúc Thuần Thuần bài tập, hoặc là liền rời đi trước trong tiệm mấy ngày."

Lần này đi thượng cổ cấm địa, Cố Trường Thiên cũng không hy vọng những người khác biết.

Đây là bí mật của hắn.

Hắn cũng chỉ tin được Nguy Ma Hoàng.

Nghe vậy, Hải Hoàng một mặt bất đắc dĩ, biết mình là đừng đùa.

"Vậy ta vẫn lưu tại trong tiệm nhìn xem Thuần Thuần đi." Hải Hoàng thở dài.

Đạo Quân không có lên tiếng âm thanh, nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình càng không khả năng đi theo Cố Trường Thiên qua đi cái địa phương kia.

Dư Thuần Thuần quơ hai đầu nhỏ chân, tròng mắt chuyển động, ngây thơ nói: "Trường Thiên ca ca, ta có khả năng mang theo Tiểu Quýt ra ngoài lưu đường phố nha."

Nàng mới không muốn lại sao chép sách.

Không tới giờ cơm thời điểm, còn không bằng mang theo Tiểu Quýt đi ra ngoài chơi.

Tránh khỏi tại trong khách sạn bị chộp tới thư xác nhận viết chữ.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt vội vàng ngẩng đầu meo meo gọi.

Nó mới không muốn lại bồi Dư Thuần Thuần đi ra ngoài chơi!

Còn không bằng đi theo chủ nhân khắp nơi dạo chơi!

Tử Hư thành bên trong, nó đều đi dạo ngán!

"Sau khi trở về, ta sẽ kiểm tra ngươi lưng thế nào." Cố Trường Thiên nhìn xem Dư Thuần Thuần.

Mặc dù biết này tiểu quái thú lưng xong sau sẽ quên, nhưng thượng cổ cấm địa dữ như vậy hiểm địa phương, hắn thực sự không tốt mang theo Dư Thuần Thuần.

"Được a..."

Dư Thuần Thuần khổ não vỗ vỗ thịt của mình mặt.

Nàng hiện tại đã không cần đi trường tư, cả ngày tại Trường Thọ khách sạn nơi này ăn ngon uống sướng.

Thế nhưng, tình cờ vẫn là cần học tập một thoáng cầm kỳ thư họa.

Hoặc là đọc thuộc lòng cả đời chi địch...

Bảng cửu chương biểu.

... ...

Phân phó xong những chuyện này về sau, Cố Trường Thiên liền leo lên phi thuyền, phá không mà đi.

Đến mức khách sạn...

Có tiểu Hải đang ngó chừng, cơ bản không có vấn đề gì.

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, tiểu Hải cùng lão đạo cũng không là loại kia tham lam người.

Cố Trường Thiên đối với phương diện này vẫn là hết sức yên tâm.

Dù sao hắn trong tiệm cũng không có có thứ gì đáng tiền, có thể làm cho hai vị tu sĩ động tâm.

"Tiên sinh, chúng ta đi thì sao?"

Nguy Ma Hoàng thao túng phi thuyền, nhìn về phía Cố Trường Thiên, hỏi.

"Thượng cổ cấm địa."

Cố Trường Thiên ngồi tại trên ghế xích đu, nhắm mắt dưỡng thần, nói khẽ: "Ta mau mau đến xem ta đã từng ra tới địa phương."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng trong lòng run lên.

Thượng cổ cấm địa?

Cũng chính là Cửu Long phúc địa bên kia?

Bây giờ mảnh đất kia...

Từ khi nhân gian linh mạch lần nữa trở về về sau, liền đã không có chỗ đặc thù gì, tiên sinh vì sao còn muốn đi qua?

Nguy Ma Hoàng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn cũng thức thời không có hỏi nhiều.

Đây đều là tiên sinh bí mật.

Tiên sinh nguyện ý nói lời, hắn liền nghe lấy, tiên sinh nếu là không nói, hắn tốt nhất cũng đừng hỏi nhiều.

Cố Trường Thiên mở hai mắt ra, mắt nhìn Nguy Ma Hoàng, càng yên tâm Nguy Ma Hoàng.

Tiểu Nguy hết sức thông minh.

Cho tới nay đều biết nên nói cái gì, nên làm cái gì.

Chỉ cần mình một cái ánh mắt, hắn liền hiểu rõ bước kế tiếp nên đi làm gì.

"Ngươi liền không hiếu kỳ, ta là làm sao tới được nơi này?" Cố Trường Thiên cười hỏi một câu.

Oanh

Một đạo sấm dậy phảng phất tại Nguy Ma Hoàng trong đầu nổ tung  khiến cho cho hắn thần hồn đều đang run rẩy.

Tiên sinh lời này...

Ý gì?

Là tại gõ ta, vẫn là...

Nguy Ma Hoàng làm không rõ ràng Cố Trường Thiên dụng ý, nuốt một cái yết hầu, nghĩ hết tất cả trả lời câu nói này ngôn từ, cuối cùng chậm rãi nói:

"Tiên sinh từng nói qua, khó được hồ đồ..."

Hắn vẫn là giả bộ hồ đồ tốt.

Loại chuyện này, dính đến cấp độ quá cao.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn là không đi hiểu rõ nhiều như vậy.

Chờ ngày nào hắn chí tôn, hoặc là Chuẩn Đế, mới dám đi tìm hiểu những chuyện này.

"Ha ha ha..."

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, sau đó mang theo cảm khái ngữ khí nói ra: "Xác thực a, khó được hồ đồ."

Một người lẻ loi trơ trọi đi tới nơi này cái Tu Tiên giới, không cài thống không có thực lực...

Chỉ bằng vào một thân thông qua tuế nguyệt ma luyện ra tới cầm kỳ thư họa, căn bản không dám quá đi tìm hiểu Tu Tiên giới sự tình, vùi ở một nhà nhỏ trong khách sạn nhỏ, mới có thể an ổn sống qua ngày.

Bất quá, kết quả vẫn là tốt.

Ít nhất chính mình thân thể là biến dị...

Cũng may không phải biến dị một chỗ, mà là toàn thân đều trở nên trường sinh bất lão, suất khí vĩnh tồn.

Nguy Ma Hoàng nhìn xem Cố Trường Thiên trên mặt cảm khái, chính mình cũng không chịu được thở dài một hơi.

Quả nhiên, tiên sinh vừa mới là tại gõ ta!

Dù sao liên quan tới thượng cổ cấm địa sự tình, đã có rất nhiều người quên lãng.

Có lẽ Đạo Quân cùng Hải Hoàng có thể đoán được một chút, nhưng bọn hắn tuyệt đối không dám tự tiện đi sâu hiểu rõ.

Tiên sinh thực lực...

Có thể là liền đế tôn đều có thể chém!

"Bất quá, chỉ cần ta tra ra thượng cổ cấm địa một ít chuyện về sau, tương lai ngươi liền sẽ từ từ biết, ta đến tột cùng đến từ địa phương nào."

Cố Trường Thiên nhìn xem Nguy Ma Hoàng, nói khẽ: "Tiểu Nguy, ta không biết ta đến tột cùng lại ở chỗ này đợi bao nhiêu năm tháng, nhưng ngươi là người mà ta tín nhiệm nhất, cũng là duy nhất có thể chen mồm vào được người."

Nguy Ma Hoàng trong lòng run lên, sau đó vội vàng trả lời: "Tiên sinh yên tâm, Tiểu Nguy vẫn là câu nói kia, chỉ cần tiên sinh không vứt bỏ Tiểu Nguy, Tiểu Nguy mãi mãi cũng sẽ cùng trước đây ruột một bên, bồi bạn tiên sinh!"

"Đều là lẫn nhau làm bạn thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn biết, chính mình những chuyện này, tại ngàn năm về sau, hoặc là vạn năm về sau, đều sẽ cho người phát giác được.

Người, không có khả năng giấu giếm cả một đời.

Nguy Ma Hoàng mắt nhìn Cố Trường Thiên, hắn có thể theo Cố Trường Thiên cái kia ôn hòa trong tươi cười nhìn ra chân thành.

Nguy Ma Hoàng cũng cảm nhận được.

Liền như năm đó Cố Trường Thiên thu lưu hắn như vậy.

Cho tới nay, đều là dùng một khỏa chân tâm đãi hắn.

Trong cái thế giới này, chính mình người có thể tin được, chỉ có tiên sinh.

Mà tiên sinh có thể người tin cẩn, cũng chỉ có chính mình.

"Mặc dù tiên sinh tương lai muốn đồ diệt toàn bộ chư thiên, ta cũng nguyện ý làm cái kia đao phủ."

Nguy Ma Hoàng ngóng nhìn phía trước, trong mắt ánh mắt kiên định không dời, lập loè thao thiên ma uy.

Hắn một thân bản lĩnh, đều là tiên sinh ban cho.

Đời này của hắn, không gặp được mấy cái chân chính quan tâm hắn người, chỉ có tiên sinh sẽ đối với hắn hỏi han ân cần.

Hắn chỉ hiểu được cảm ân...

Tương lai tuế nguyệt bên trong, vô luận tiên sinh muốn làm chuyện gì, hắn đều sẽ không nói hai lời đi hoàn thành.

... ...

Cố Trường Thiên còn nhớ rõ thượng cổ cấm địa bên ngoài dãy núi.

Chỉ bất quá, bây giờ nơi này đã không có vách ngăn vây quanh.

Cũng không phải ngày xưa như vậy thiên hôn địa ám.

Bây giờ nơi này không còn là một mảnh đất hoang, rừng núi tươi tốt, hoa cỏ xanh ngát, khắp nơi đều tràn ngập một mảnh sức sống tràn trề.

"Nơi này biến dạng a..."

Cố Trường Thiên đứng trên không trung nhìn xuống đầu kia dãy núi, như một đầu Cự Long chiếm cứ, một mực bao quanh ở giữa cái kia đất bằng.

Đất bằng trung ương, có một gốc đại thụ che trời, nơi đó đã từng là có một cái hắc cầu...

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt nhìn xem nơi này, con mắt như đá quý lập tức trở nên phát sáng lên.

Trước kia nó ngay tại Tử Hư thành bên ngoài đỉnh núi làm sơn đại vương.

Từ khi đi vào Trường Thọ khách sạn về sau, nó liền làm một đầu mèo nhà, ra đi du ngoạn số lần ít đến thương cảm.

Bây giờ cảm nhận được nơi này có như vậy nồng đậm Tiên Linh chi khí, Tiểu Quýt cùng Tiểu Tô cũng là có chút vui vẻ.

"Đi xuống đi." Cố Trường Thiên nói ra.

Đúng

Nguy Ma Hoàng gật đầu, điều khiển phi thuyền hạ xuống.

Hắn biết tiên sinh cỗ thân thể này là không thể thi triển thủ đoạn thần thông, liền ngự không phi hành đều không thể, cho nên hết thảy hành động, vẫn phải hắn ở bên phụ tá.

Phi thuyền hạ xuống, Cố Trường Thiên từ bên trong đi tới, đạp vào này mảnh cố thổ.

Nguy Ma Hoàng thì là không có cái khác cảm giác, bởi vì nơi này căn bản không có nửa điểm mối nguy.

"Này phi thuyền, đi qua hỗn độn khí uẩn dưỡng về sau, chậm rãi biến thành một kiện Hỗn Độn chí bảo..."

Nguy Ma Hoàng thì thầm trong lòng.

Phi thuyền trước kia vẫn chỉ là một chiếc phổ phổ thông thông thánh binh.

Hiện tại cũng lắc mình biến hoá, trở thành chí bảo.

Mở đi ra đụng chết một cái chí tôn, cũng không thành vấn đề...

Nguy Ma Hoàng trong lòng âm thầm nghĩ, về sau hắn cũng không cần quá phí sức, trực tiếp dùng phi thuyền đụng người.

"Ầm ầm..."

Nguy Ma Hoàng vừa mới thu hồi phi thuyền, lại phát giác được giữa thiên địa phong vân biến ảo, một cỗ mênh mông khí thế từ đại thụ che trời dâng trào mà lên, lên như diều gặp gió, xông phá Cửu Tiêu!

Vũ trụ mênh mông đều bắt đầu lay động!

Thiên Đế, Ma Đế, Dương Đế, Đạo Quân, Hải Hoàng...

Ngoại trừ tại tam giới bên trong đế tôn bên ngoài, chư thiên đế tôn dồn dập hoành độ vũ trụ, hướng phía tam giới bên này vọt tới!

"Bản nguyên!"

"Là bản nguyên vũ trụ năng lượng!"

"Tốt khổng lồ năng lượng bản nguyên..."

"Như có thể hấp thu này chút năng lượng bản nguyên, hẳn là cũng có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế đi?"

"..."

Chư thiên đế tôn cực kỳ chấn động, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ cực kỳ dụ hoặc năng lượng bản nguyên!

Có lẽ...

Đây là một đầu Tiên Đế đường!

Bất kể như thế nào, bọn hắn đều muốn tới xem một chút, tìm hiểu ngọn ngành, tra cái rõ ràng!

... ...

Cửu Châu giới.

Nguyên Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt sáng như đuốc, quán xuyên toàn bộ cuồn cuộn vô ngần vũ trụ.

Hắn là cái thứ nhất phát hiện bản nguyên người, cũng là khai sáng mượn nhờ đạo chi bản nguyên, độ thời gian trường hà pháp tắc người!

Cho nên, Nguyên Đế đối năng lượng bản nguyên cảm ứng, mười phần nhạy cảm!

"Tốt thuần túy bản nguyên!"

Nguyên Đế một bước bước ra, hoành độ vũ trụ, phá vỡ từng cái hư không, đụng nát từng khỏa sao trời.

Hắn đã không để ý tới những vật khác, đi tới tam giới mới là trọng yếu nhất!.