Chương 196 khó được hồ đồ 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 196 khó được hồ đồ 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Nguy Ma Hoàng trừng lớn hai mắt!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì đột nhiên sẽ có khổng lồ như vậy năng lượng bản nguyên bạo phát đi ra?

Còn có...

Rất nhiều đế tôn a!

Rất nhiều đế tôn tại triều lấy nhân gian bên này chạy tới a!

Nguy Ma Hoàng thân thể đang liều mạng run rẩy, trận thứ hai Đế chiến muốn sớm bạo phát sao? Làm sao so lần thứ hai Thần Ma đại chiến tới nhanh hơn?

Nhiều như vậy năng lượng bản nguyên...

Những Đế đó tôn còn không phải toàn bộ điên mất?

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt nhưng không có phát giác được mặt khác dị dạng, mà là vui sướng tại Cố Trường Thiên bên người chạy tới chạy lui, mặt to trên mâm tràn đầy vui vẻ vui sướng nụ cười, con mắt đều thành một đường.

Meo

Tiểu Tô thì là trước sau như một ưu nhã đi, không vội không chậm, thong dong bình tĩnh.

Nhưng Nguy Ma Hoàng lại là mắt sắc phát hiện, Tiểu Tô thời thời khắc khắc đều có thể bắt kịp tiên sinh bộ pháp, căn bản không có bởi vì bảo trì tư thái mà tụt lại phía sau.

"Tiểu Tô... Là Thủy Đế lưu lại, nó có lẽ có không giống nơi tầm thường!"

Nguy Ma Hoàng trong lòng nghĩ đến: "Lần này tiên sinh lựa chọn qua tới nơi đây, cũng tuyệt đối không có đơn giản như vậy, có lẽ là đang chuẩn bị lấy cái gì..."

Cố Trường Thiên đi đi, cũng phát hiện Tiểu Tô khác thường.

Trông thấy Tiểu Tô hướng cây kia đại thụ che trời chạy đi, Cố Trường Thiên vẻ mặt lập tức đại biến, quát: "Tiểu Tô, trở về!"

Nhưng mà...

Tiểu Tô lần này lại không tuân mệnh lệnh, chậm rãi hướng đi cây kia đại thụ che trời.

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt cũng gấp, không ngừng kêu, nó muốn đuổi theo đi, lại phát hiện mình căn bản đuổi không kịp Tiểu Tô.

Tiểu Quýt gấp đến độ nước mắt đều muốn bão tố ra tới, quay đầu nhìn xem Cố Trường Thiên, tựa hồ tại cầu Cố Trường Thiên cứu Tiểu Tô.

Mặc dù đã từng nó rất chán ghét cái này tranh thủ tình cảm nhỏ mèo cái, nhưng kỳ thật tại nó trong lòng, đã chậm rãi tiếp nhận cái này thường xuyên liếm nó, hỗ trợ chải vuốt lông tóc nhỏ mèo cái.

Cố Trường Thiên trong lòng cũng rất gấp, nhưng Tiểu Tô đột nhiên giống như biến một con mèo một dạng, căn bản nghe không vô hắn.

Hô

Nguyên bản bông tuyết bay tán loạn ban ngày, bỗng nhiên mây đen giăng đầy, giữa thiên địa thổi lên một hồi cuồng phong gào rít giận dữ.

Theo ào ào ào thanh âm vang lên, trên trời hạ xuống che kín mùi tanh mưa máu, hòa tan trời băng đất tuyết, lại mang đến càng thêm âm trầm lạnh lẻo.

Tiểu Tô, cũng hóa thành một đạo quang mang, dung nhập vào đại thụ che trời bên trong.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt phát ra tuyệt vọng lại sắc lạnh, the thé tiếng kêu, nước mắt theo con mắt như đá quý bên trong rớt xuống, bao phủ tại trong huyết vũ.

Cố Trường Thiên cũng dừng lại.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại cảnh tượng kì dị kinh khủng này!

Không, lần thứ hai!

Trước kia tại thượng cổ trong cấm địa thời điểm, Cố Trường Thiên liền không có ít cùng yêu ma quỷ quái liên hệ, đó là đã triệt để quen thuộc.

Bây giờ, huyết vũ mưa lớn, quỷ khóc sói gào, cuồng phong gào thét...

Như đại kiếp tiến đến, thế giới đem muốn hủy diệt!

"Tiên sinh, làm sao bây giờ?"

Nguy Ma Hoàng vội vàng chạy đến Cố Trường Thiên bên người, nhìn xem đằng trước một mực kêu thảm thiết khóc rống lớn Phì Miêu, không khỏi cũng biến thành đau lòng dâng lên.

Tiểu Tô dù sao bồi bạn nó dài như vậy một quãng thời gian, Phì Miêu lại thế nào không tim không phổi, cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem Tiểu Tô rời đi.

"Không biết..."

Cố Trường Thiên hít sâu một hơi, hắn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Tiểu Tô...

Là hắn theo tô trong nhà mang ra.

Mà hắn cũng theo tô trạch trong thư phòng, thấy được rất nhiều có quan hệ với cái này Tu Tiên giới tư liệu.

Tô Tuệ, khả năng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Cũng tuyệt đối không chỉ là một cái đơn thuần vị vong nhân!

Trước đó Tô Tuệ nói với hắn những lời kia bên trong, đoán chừng chỉ có một phần ba mới là thật!

Như vậy...

Tô Tuệ, vì sao lại đột nhiên qua đời?

Cố Trường Thiên cau mày, bây giờ Tiểu Tô cũng đột nhiên xông vào đại thụ che trời bên trong, căn bản không nghe khuyên ngăn.

"Tại sao ta cảm giác, chính mình giống như bị người thao túng một dạng, tại làm lấy một chút chuyện ly kỳ cổ quái?"

Cố Trường Thiên nhíu mày trầm tư, nhìn xem chung quanh tối xuống địa phương, những cái kia bị huyết vũ xối qua hoa cỏ cây cối, đều tại dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt, cấp tốc khô héo tàn lụi.

Nguy Ma Hoàng chống lên một cây dù, thay Cố Trường Thiên che gió che mưa.

"Miêu Ô, Miêu Ô, Miêu Ô..."

Tiểu Quýt ngồi tại đại thụ che trời dưới, gào khóc, phảng phất tại nói ngươi trở về, ta cũng không tiếp tục đoạt ngươi ăn, càng sẽ không khi dễ ngươi, chỉ cần ngươi trở về là được...

Cố Trường Thiên chậm rãi đi đến dưới cây, trên trời lại là vang lên đinh tai nhức óc tiếng sấm.

Giờ khắc này, Cố Trường Thiên cặp kia ôn nhuận đôi mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, hướng phía mây đen giăng đầy trên trời nhìn lại.

Chốc lát.

Trên trời tiếng sấm ngừng lại, cũng không dám lại phát ra một điểm tiếng vang.

"Tiểu Tô xuất hiện, có thể là một ít người cố ý hành động."

Cố Trường Thiên ngồi xổm người xuống, nhìn xem trước mặt đại thụ che trời, nhẹ nhẹ xoa Tiểu Quýt đầu to, an ủi: "Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, Tiểu Tô liền không tồn tại."

Dứt lời, trên cây chậm rãi rớt xuống một mảnh lá xanh...

Cố Trường Thiên buông ra tay phải, nhìn xem này mảnh lá xanh rơi vào Tiểu Quýt đầu to lên.

Meo

Một tiếng mèo kêu, giống như tại tạm biệt.

Tiểu Quýt tiếng khóc hơi ngừng, nó cảm nhận được Tiểu Tô khí tức, cũng nghe đến Tiểu Tô là tại cùng nó nói biệt, đồng thời nói rất nhiều rất nhiều ách sự tình.

Một cỗ thuần túy năng lượng, đang ở bao vây lấy Tiểu Quýt, thối luyện nó cái kia to mọng mèo thân thể.

Meo

Từ từ, Tiểu Quýt không khóc, nhục trảo Tử lau khô nước mắt, ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, nháy nháy mắt to.

Giống là nói...

Tiểu Tô chẳng qua là một đoàn năng lượng, xác thực không phải chân thực tồn tại.

Nguy Ma Hoàng cũng đã nhìn ra, mặt mũi tràn đầy đen kịt, vậy ngươi cái này xuẩn mèo vừa mới khóc thê thảm như vậy làm gì?

Cố Trường Thiên sắc mặt thì là không thay đổi, đưa tay nhéo nhéo Tiểu Quýt mặt béo, khẽ thở dài: "Ta từ vừa mới bắt đầu nên nghĩ đến, có một số việc, cũng không có ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

Tiểu Tô chẳng qua là một đoàn năng lượng, cũng không phải là chân thực tồn tại.

Tất cả những thứ này đủ để chứng minh...

Đều là Tô Tuệ ở sau lưng giở trò quỷ!

Là Tô Tuệ nhường chính mình hiểu rõ đến cái này Tu Tiên giới rất nhiều chuyện, còn có đủ loại cổ sử.

Không chừng mình tại thượng cổ trong cấm địa tỉnh lại, liền là Tô Tuệ tại chính mình xuyên qua tới một khắc này, liền ném tới trong cấm địa đi.

Cố Trường Thiên đang tiến hành đầu não gió lốc...

"Đã như vậy, như vậy Tô Tuệ khẳng định không phải thật sự chết rồi, không chừng đổi đầu đổi mặt, tại một góc nào đó nhìn chằm chằm lão tử."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, trong lòng âm thầm nghĩ.

Tô Tuệ rất có thể biết thân phận chân thật của mình, cũng biết mình đến cùng từ đâu tới đây.

Bất quá...

Cho đến nay, Cố Trường Thiên đều chưa từng gặp qua nguy hiểm gì.

Này có lẽ nói rõ, Tô Tuệ cũng không có hại ý nghĩ của mình.

Nữ nhân kia nếu là muốn hại chính mình, vì sao nửa đêm còn muốn cho mình ấp a ấp úng đâu?

Này không thích hợp...

Cố Trường Thiên là thể nghiệm qua chân thực xúc cảm, cũng có thể cảm nhận được Tô Tuệ cái kia mảnh chân tình cũng không phải là hư tình giả ý.

"Tiểu Nguy, La Tư, Tiêu Lâm bọn hắn có thể mạnh lên, không chừng liền có Tô Tuệ trong bóng tối hỗ trợ."

Cố Trường Thiên nhẹ thở ra một hơi.

"Cái kia nàng vì sao muốn chọn trúng ta?"

Cố Trường Thiên ngưng lông mày khổ tư, chính mình căn bản không có nửa điểm thực lực, liền ngự không phi hành đều làm không được, nhiều lắm là chỉ có trường sinh bất lão chỗ đặc thù mà thôi.

Bỗng nhiên...

Cố Trường Thiên trong đầu lóe lên một đạo linh quang, nghĩ đến việc này lúc, khóe miệng không khỏi hơi hơi run rẩy một thoáng.

Phú bà...

Bao nuôi...

Ra giá...

Chẳng lẽ, Tô Tuệ liền là thật đem mình làm làm mặt trắng nhỏ tới nuôi?

Kiếp trước, Cố Trường Thiên cũng bởi vì này Trương Soái khí đến không có gì sánh kịp khuôn mặt, lọt vào rất nhiều phú bà hậu ái, nhưng đều bị hắn từng cái cự tuyệt.

Hắn là một cái có nguyên tắc, đồng thời hướng tới giản dị tự nhiên chân ái người.

Cuối cùng, nhưng bởi vì gia đình xuất hiện khủng hoảng kinh tế, bị hiện thực hung hăng quất một trận, Cố Trường Thiên mới nghĩ đến phải đáp ứng bà chủ.

Cũng may bà chủ là cái chưa lập gia đình nhân sĩ, tuổi thanh xuân đều kính dâng tại công ty lập nghiệp bên trên, này mới khiến Cố Trường Thiên miễn cưỡng tiếp nhận.

Liền xem như là tới một trận giản dị tự nhiên chị em yêu nhau.

Có thể là...

Không chờ hắn ngày thứ hai đi công ty cùng bà chủ ngả bài, đêm đó chẳng qua là ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại...

Liền không hiểu thấu đến trong cấm địa.

Cái này Tô Tuệ, sẽ không phải là cũng coi trọng chính mình gương mặt này đi?

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong tịch mịch nhàm chán...

Nắm lão tử xem như mặt trắng nhỏ tới nuôi?

Cố Trường Thiên mặt mũi tràn đầy đen kịt, thật có khả năng này!

Chính mình có được vô tận tuổi thọ về sau, căn bản cũng không biết làm những gì!

Cả ngày không phải hạ hạ cờ, liền là luyện một chút chữ, hoặc là làm vẽ tranh, dưỡng dưỡng cá... Sống uổng thời gian.

Cũng có thể xưng là trải nghiệm nhân sinh.

Mà Tô Tuệ hành vi cách cư xử quái đản kỳ quái, thỉnh thoảng còn có thể cùng chính mình bão tố một chuyến xe... Không chừng thật sự là nhàm chán mới làm như thế vừa ra.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên không khỏi sờ lên chính mình gương mặt này, thở dài một hơi.

Đều là gương mặt này gây họa a...

Lão thiên gia, tại sao phải nhường lão tử đẹp trai như vậy?

Cố Trường Thiên trong lòng ai thán xong, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận tất cả những thứ này áp lực.

"Nói như vậy, sau lưng lão tử là có cái cường giả? Vô luận như thế nào đi tìm đường chết, đều không có nguy hiểm?"

Cố Trường Thiên nheo lại hai mắt, hắn vừa mới chẳng qua là tràn ngập oán giận mắt nhìn bầu trời, tiếng sấm giống như liền dừng lại.

Sau đó...

Cố Trường Thiên lại liếc mắt nhìn mây đen giăng đầy bầu trời.

Mưa tạnh.

Tản mác.

Tươi đẹp ánh nắng, chiếu trên mặt đất.

"..."

Cố Trường Thiên yên lặng một lát, thở dài: "Đây không phải là thật, hết thảy cũng chỉ là trùng hợp mà thôi."

Tiếng sấm ngừng, mưa một cách tự nhiên cũng sắp ngừng.

Này trời băng đất tuyết, mưa có thể hạ bao lâu?

Cái gì sau lưng có cường giả...

Hoàn toàn là kéo con bê, phán đoán chứng!

Chính mình là một cái khách sạn ông chủ, thường thường không có gì lạ, chẳng qua là hơi có suất khí mà thôi.

Cố Trường Thiên căn bản liền không muốn đi tham dự cái gì lục đục với nhau sự tình, thành thành thật thật tại trong khách sạn vượt qua sáng lạn vui vẻ dài đằng đẵng cả đời, dù sao cũng tốt hơn chạy đi chém chém giết giết.

Dứt khoát, liền đối những dị tượng này làm như không thấy, về sớm một chút trong khách sạn đợi.

Nguy Ma Hoàng mắt nhìn Cố Trường Thiên, bên trong nghĩ thầm: Tiên sinh vừa mới là tại che đậy Thiên Cơ sao? Cho nên mới sẽ nói ra những lời ấy.

"Phù phù phù..."

Lúc này, Tiểu Quýt đã nằm rạp trên mặt đất ngủ thiếp đi, còn ngáy lên.

Cố Trường Thiên cùng Nguy Ma Hoàng liếc nhau...

Hai người mặt mũi tràn đầy đen kịt!

Này Phì Miêu, quả nhiên là không tim không phổi!

... ...

"Ầm ầm!"

Ngay tại chư thiên đế tôn tề tụ tam giới bên ngoài lúc, cái kia cỗ cuồn cuộn mênh mông năng lượng bản nguyên, lại là bỗng nhiên tan biến sạch sành sanh!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Năng lượng bản nguyên làm sao đột nhiên biến mất?"

"Ảo giác? Vẫn là huyễn thuật?"

"Ai có thể chỉnh ra này loại huyễn thuật? Đây chính là năng lượng bản nguyên!"

"..."

Chư thiên đế tôn đều muốn điên rồi!

Bọn hắn rõ ràng cảm ứng được vô cùng khổng lồ năng lượng bản nguyên!

Nhưng tại đi vào tam giới bên ngoài lúc, lại lại biến mất không còn một mảnh, giống như không có xuất hiện qua một dạng!

"Nhân gian!"

Nguyên Đế hai mắt nhìn chằm chằm nhân gian, ý chí kiên định, dù cho nơi đó có vách ngăn che chở, hắn cũng muốn đi qua tìm tòi hư thực.

Oanh

Ngay tại Nguyên Đế nhích người một khắc này, một đầu kinh thiên cự thủ vỗ xuống, phai mờ hết thảy lực lượng, chỗ có đạo pháp bí thuật tại đây chỉ cự thủ che đậy dưới, đều không còn sót lại chút gì!

Nguyên Đế một quyền đánh ra, toàn bộ cánh tay phải lại là bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu.

"Các hạ, ngươi muốn ngăn ta?" Nguyên Đế thanh âm không nữa ôn hoà, mà là lạnh lẽo đến cực điểm!

Cố Trường Thiên...

Đang ngăn trở hắn tiến vào nhân gian!.