Chương 197 trận thứ hai Đế chiến bùng nổ

Chương 197 trận thứ hai Đế chiến bùng nổ

Nguyên Đế tâm tình mười phần khó chịu!

Hắn cho rằng Cố Trường Thiên đây là tại ăn một mình!

Này chút năng lượng bản nguyên, đều là chư thiên Hồng Hoang, bây giờ Cố Trường Thiên nắm năng lượng bản nguyên tư giấu đi, không thể nghi ngờ là tại đoạn bọn hắn Tiên Đế chi lộ!

Ngoại trừ Nguyên Đế bên ngoài, còn có vài vị đế tôn đỏ hồng mắt, theo trong không gian hư vô đi ra, sát ý trùng thiên, rung chuyển lấy toàn bộ vũ trụ.

"Cố Trường Thiên, giao ra năng lượng bản nguyên!"

"Có này chút năng lượng bản nguyên, chúng ta cũng không cần vĩnh viễn chém giết!"

"Tiên Đế chi lộ, gần trong gang tấc."

"Chư vị, các ngươi nguyện ý trơ mắt nhìn xem chính mình đạo bị đoạn sao?"

"..."

Ra tới này chút đế tôn, đều tại giật dây lấy mặt khác đế tôn.

Cố Trường Thiên quá mạnh!

Cho dù là Nguyên Đế ra tay, đơn đả độc đấu đều không nhất định là Cố Trường Thiên đối thủ.

Huống chi...

Người nào cũng không biết, rốt cuộc còn có ai là đứng tại Cố Trường Thiên bên kia.

Một khi còn có người muốn mưu hại bọn hắn, không cần Cố Trường Thiên ra tay, bọn hắn trước hết chết trong tay người khác.

Bây giờ...

Lượng kiếp đem đến!

Không dung lười biếng!

... ...

Trường Thọ khách sạn.

Đạo Quân hô hấp trở nên dồn dập, hai mắt trừng lớn, tràn ngập một vệt khó có thể tin thần thái.

Cái chỗ kia...

Vậy mà có như thế khổng lồ năng lượng bản nguyên?

Vẫn là nói, này chút năng lượng bản nguyên, kỳ thật đều là một phương khác vũ trụ?

Chẳng qua là Cố Trường Thiên dẫn tới chư thiên bên này, mục đích là xây dựng Tiên Đế chi lộ, nhường đế tôn có thể Chứng Đạo? !

Hải Hoàng tâm cũng theo bịch bịch kinh hoàng, hắn hiện tại hoàn toàn tỉnh ngộ, đùi cái kia vô lợi không dậy sớm nữ nhân, làm sao có thể cam tâm tình nguyện cho Cố Trường Thiên làm việc?

Trong này, khẳng định có một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch!

Trong đó...

Này chút năng lượng bản nguyên, không chừng liền là một bộ phận lợi ích!

"Ta ta cảm giác muốn phát..."

Hải Hoàng lẩm bẩm nói: "Chỉ cần ta tiếp tục đi theo đại ca trộn lẫn, tương lai tuyệt đối có hy vọng có thể Chứng Đạo Tiên Đế, vấn đỉnh chí cao!"

Khổng lồ như vậy mênh mông năng lượng bản nguyên, nghĩ không Chứng Đạo cũng khó khăn!

"Năng lượng bản nguyên hiện tại biến mất, ngươi có thể tìm tới sao?" Đạo Quân lại hỏi.

"..."

Hải Hoàng nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Đúng a!

Vừa mới năng lượng bản nguyên xác thực triệt để bạo phát ra, thậm chí rung chuyển toàn bộ chư thiên vạn giới.

Có thể là...

Hiện tại năng lượng bản nguyên đã toàn bộ biến mất, ngoại trừ Cố Trường Thiên bên ngoài, ai biết này chút năng lượng bản nguyên đến tột cùng giấu đi nơi nào?

"Cấm địa bên kia ngươi cũng không đi được."

Đạo Quân trầm giọng nói: "Trường Thiên đạo hữu lúc trước liền đã mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ ngươi đi qua bên kia, nếu như ngươi lúc này còn dám chạy tới, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không cho Thủy Đế mặt mũi, trực tiếp ra tay đưa ngươi trấn sát!"

Hải Hoàng toàn thân phát lạnh, nhưng biết rất rõ ràng có lớn nhất đợt năng lượng bản nguyên ở trước mặt mình, chính mình rồi lại không đụng tới, loại cảm giác này nhường Hải Hoàng mười phần khó chịu.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hải Hoàng nhìn xem Đạo Quân, nói ra: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi đối với mấy cái này năng lượng bản nguyên không có chút nào động tâm."

Đương nhiên động tâm!

39 triệu năm trước, đại gia thiết lập ván cục giết người hoàng, hắn mục đích đúng là vì gánh vác nhân gian năng lượng bản nguyên.

Bây giờ nhiều như vậy năng lượng bản nguyên còn ở nhân gian xuất hiện, cái này Giới Vực cơ hồ trở thành phúc địa!

Ai cũng nghĩ đến kiếm một chén canh!

Xác thực, một vị đế tôn đánh không lại Cố Trường Thiên.

Nhưng mười vị, hai mươi vị, 50 vị...

Trăm vị đâu?

Tuyệt đối có thể chém Cố Trường Thiên!

Một khi Cố Trường Thiên muốn cùng chư hùng là địch, như vậy Cố Trường Thiên cũng tuyệt không đường sống có thể nói!

"Ta tự nhiên động tâm."

Đạo Quân uống một ngụm trà nóng, ổn định tâm cảnh của mình, trấn định nói: "Nhưng mong muốn cầm này chút năng lượng bản nguyên, sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí có khả năng nắm mạng của mình cho góp đi vào!

Ta vẫn là dựa theo hiện tại cách làm, phối hợp Trường Thiên đạo hữu làm việc, chỉ cần hắn cao hứng, không chừng liền sẽ thưởng ta một chút năng lượng bản nguyên.

Tương lai...

Hắn giúp ta Chứng Đạo cũng không phải không có khả năng!"

Chỉ có thể làm như vậy!

Nếu như lúc này cùng Cố Trường Thiên trở mặt, thậm chí hố Cố Trường Thiên, như vậy Đạo Quân đường cũng đi chấm dứt.

Trước không nói Cố Trường Thiên sẽ sẽ không lỗ, Đạo Quân tự hỏi, chính mình căn bản không hề có một chút niềm tin có thể tính toán qua đối phương.

Nghe vậy, Hải Hoàng cơ bản cũng tỉnh táo lại.

Đi đoạt năng lượng bản nguyên, sẽ chỉ làm chính mình lâm vào tuyệt cảnh.

Mà bang Cố Trường Thiên làm việc, tương lai không chừng còn có Chứng Đạo cơ hội!

Tầm thường là tầm thường một chút, nhưng kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, loại phương thức này mới là ổn thỏa nhất.

Ngoại trừ Đạo Quân cùng Hải Hoàng nghĩ như vậy bên ngoài, Ma Đế cũng là nghĩ như vậy.

"Cùng tiền bối đấu, chính mình có thể sẽ rơi vào cái thân tử đạo tiêu, mà lại Ma tộc ban đầu liền cùng tiền bối có chỗ giao hảo, một khi ở thời điểm này đâm tiền bối đao, ngày sau tiền bối thở nổi, Ma tộc cũng cách diệt tộc không xa..."

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Ma Đế cũng hết sức thức thời làm ra lựa chọn.

Cái kia chính là...

Ôm đùi!

Căn này đùi nhất định phải một mực ôm chặt!

Mặc kệ mặt đối lập là Mệnh Đế cũng tốt, Nguyên Đế cũng được.

Cho dù là Văn Thánh Võ Đế tự mình lên sàn, Ma Đế đặt quyết tâm, chết đứng tại Cố tiền bối bên này!

"Bất quá... Tiền bối hiện tại giống như là tại Cửu Long phúc địa bên kia."

Ma Đế nhìn về phía nhân gian, cau mày, nơi đó đã từng không phải liền là phong ấn ma nguyên thượng cổ cấm địa sao?

Chẳng lẽ...

Lúc đó tiền bối ở bên trong chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, nhưng thật ra là vì ẩn giấu năng lượng bản nguyên?

Nghĩ tới đây, không chỉ Ma Đế hô hấp trở nên dồn dập lên, Thiên Đế cái kia ôn tồn lễ độ trên khuôn mặt, giờ phút này cũng biến thành chấn động vô cùng!

Cố tiền bối là từ đâu tới?

Thượng cổ cấm địa!

Thiên Đế còn nhớ tinh tường, năm đó trận kia lưỡng giới đại chiến, mặc dù là Ma giới Đại Thánh cùng nhân gian Đại Thánh khai chiến, nhưng Ma giới cùng Thiên Đình Chu đan ny, cũng trong bóng tối đấu pháp đánh cờ.

Trong đó, hắn vốn muốn mượn Ma giới tay giải quyết hết Huyền Tôn, nhưng không ngờ bị Huyền Tôn đào thoát.

Mà Huyền Tôn chạy trốn cái chỗ kia...

Liền là thượng cổ cấm địa!

"Lúc ấy ta muốn truy tung dò xét, nhưng từ nơi sâu xa tựa hồ có một cỗ lực lượng đang ngăn trở lấy ta, tăng thêm khi đó nhân gian cằn cỗi yếu ớt, ta như là tiếp tục truy tung xuống, không chừng sẽ cho người ở giữa phá toái, cho nên mới không tiếp tục quản bên kia..."

Thiên Đế hiện tại có chút đau răng, liền hối hận phát điên.

Chính là bởi vì lo lắng nhân gian phá toái, cho nên lúc đó, hắn mới không có nghiêm túc xem xét thượng cổ trong cấm địa đủ loại sự tình!

Bất quá điều này cũng tại không được Thiên Đế, cái kia vốn là là một trận Đại Thánh chiến, hắn mục đích đúng là vì diệt đi nhân gian Đại Thánh, để cho người ta ở giữa tiếp tục suy yếu...

Chuyện đơn giản như vậy, Thiên Đế làm sao có thể tận tâm tận lực đi tìm hiểu?

Đến mức Huyền Tôn, lúc ấy cũng là thân thể bị trọng thương, không chừng đều chết hết, dứt khoát liền mặc kệ.

Có thể Thiên Đế trăm triệu không nghĩ tới, Huyền Tôn không chỉ không chết, thương thế còn khôi phục, mà lại cách đối nhân xử thế so trước kia muốn càng cẩn thận e dè hơn.

Thiên Đế cũng đã đáp ứng Huyền Tôn, nếu như có thể còn sống sót, hắn liền chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Tăng thêm lúc ấy Thiên Đế đã vụng trộm đạt đến Ngụy Tiên Đế cảnh giới, ở vào bành trướng kỳ, đương nhiên sẽ không để ý một vị chí tôn.

Chư thiên đế tôn...

Mới là đối thủ của hắn!

Có thể ai có thể nghĩ tới, chính là này một sơ sẩy, không chỉ nhường Cố Trường Thiên theo trong cấm địa đi tới, còn nhường Huyền Tôn vào giờ phút này mang theo Tiên giới khí vận chạy đến nhân gian bên kia đi.

Này không...

Huyền Tôn đã bắt đầu di chuyển.

Lôi Giới bên kia chiến tranh, cũng chầm chậm đã qua một đoạn thời gian.

"Nguyên lai sớm tại ba vạn năm tiền, tiền bối cũng đã bắt đầu lấy tay bố cục..."

Thiên Đế nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này về sau, cảm khái liên tục.

Mình làm bốn ngàn vạn năm cục, cuối cùng lại vì người khác làm áo cưới.

Loại tư vị này...

Quả nhiên là không dễ chịu!

Bất quá, nghĩ đến Cố Trường Thiên lai lịch, có khả năng không phải này phương vũ trụ người, Thiên Đế trong lòng cũng mới tốt chịu một điểm.

Nói tóm lại, hiện tại Cố Trường Thiên cũng có phiền phức của mình.

Có thể hay không vượt qua cái này liên quan, vẫn phải xem Cố Trường Thiên bản sự.

Chư thiên đế tôn...

Không sai biệt lắm mắt đều đỏ, chẳng mấy chốc sẽ mất lý trí, tiến công nhân gian.

Cho dù là đem người ở giữa đánh cho nát vụn, những Đế đó tôn tuyệt đối cũng phải tìm đến khổng lồ năng lượng bản nguyên!

... ...

"Đế chiến muốn sớm vang dội..."

Mệnh Đế nhìn xem bây giờ cục diện, nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Ai cũng không nghĩ tới, Cố Trường Thiên hắn vậy mà cất giấu khổng lồ như vậy năng lượng bản nguyên, khó trách cũng sẽ dẫn tới nhiều như vậy đế tôn đỏ mắt."

"Nhưng hắn cũng không phải một người hiền lành, càng không phải là một cái tuỳ tiện sẽ thỏa hiệp người."

Đấu Đế ngưng lông mày nói: "Trận này Đế chiến nếu là gọi ngay bây giờ lên, sẽ nhiễu loạn chúng ta rất nhiều bố cục, đồng thời nhân gian bên kia rất nhiều kế hoạch cũng có khả năng sẽ đình trệ."

"Không quan trọng."

Mệnh Đế vừa cười vừa nói: "Bây giờ hiện tại này loại thế cục, ngươi hi vọng những người này sẽ thả vứt bỏ tiến vào nhân gian? Không thể nào!

Liền ta đều nghĩ đi một chuyến nhân gian, tìm hiểu ngọn ngành, nếu không phải bây giờ tại Phật giới vực ngoại, ta khả năng đều kìm nén không được trong lòng cái kia cỗ **."

Nguyên Đế như thế tồn tại, giờ phút này đều đã ở nhân gian vực ngoại.

Huống chi mặt khác đế tôn?

Phật tôn niệm một câu phật hiệu, nói khẽ: "Hai vị thí chủ, mà các ngươi lại là đã đáp ứng bần tăng."

"Đó là tự nhiên."

Mệnh Đế cười ha hả nói: "Phật tôn ngươi cứ yên tâm đi, đây chỉ là trận thứ hai Đế chiến mà thôi, chỉ cần lần thứ hai Thần Ma đại chiến không có đánh vang, cái kia đều không có nghĩa là lượng kiếp chân chính tiến đến, chẳng qua là tăng tốc lượng kiếp đến tốc độ mà thôi, này là một chuyện tốt."

Đấu Đế khẽ gật đầu.

Trận này Đế chiến, bất kể là ai ngã xuống, đối bọn hắn tới nói đều là một chuyện tốt.

Bởi vì ý vị này, tiếp xuống sẽ có càng nhiều ma sát xuất hiện.

Đến lúc đó...

Thần Ma đại chiến nghĩ không bùng nổ cũng khó khăn.

... ...

Nhân gian vực ngoại.

Cuối cùng có đế tôn nhịn không được!

Vũ trụ mênh mông bên trong, giống như từng tôn thần chỉ thức tỉnh, dị tượng xuất hiện, triển lộ ra Vô Địch ý chí, cùng với thao thiên đế uy!

Tam thân Hợp Đạo, đỉnh phong chiến lực!

Lần này, đế tôn nhóm không tiếp tục tiến hành thăm dò, mà là trực tiếp bạo phát ra tất cả lực lượng.

Khổng lồ như vậy năng lượng bản nguyên, đủ để cho bọn hắn không thèm đếm xỉa!

Oanh

Kinh biến phát sinh.

Tại Nguyên Đế dự định ra tay đánh nát nhân gian vách ngăn lúc, Đại Đạo phát ra cộng minh thanh âm, từng sợi huyền ảo khó hiểu pháp tắc từ trong hư không xuất hiện, bễ nghễ vạn giới, bá đạo đến cực điểm!

"Thủy Đế!"

Nguyên Đế cảm nhận được cỗ này khí thế lúc, hơi biến sắc mặt.

Thủy Đế, tuyệt đối là một một nhân vật nguy hiểm!

Ẩn núp lâu như vậy, Thủy Đế lại muốn vào giờ phút này ra tay rồi!

"Ta chỉ cần năng lượng bản nguyên!" Nguyên Đế trầm giọng nói.

"Cái gì a miêu a cẩu đều chạy tới?"

Thủy Đế thanh âm bên trong tràn ngập khinh thường, như cao cao tại thượng Nữ Đế, Vĩnh Hằng bất diệt, đời đời bất hủ, bá đạo ý chí bao phủ chư thiên, tản mát ra một cỗ cực hạn lăng lệ nhuệ khí!

Hư không sụp đổ!

Từng đầu không gian một khe lớn xuất hiện!

Vũ trụ rung động, Thủy Đế đấm ra một quyền!

Bành

Nguyên Đế vừa mới bị Cố Trường Thiên một chưởng vỗ vỡ cánh tay phải, bây giờ nhưng lại muốn đối mặt Thủy Đế một quyền.

Không kịp phản ứng, Nguyên Đế lồng ngực bỗng nhiên bị đánh xuyên!

"Các ngươi lên!"

Nguyên Đế trong cơ thể tuôn ra bàng bạc năng lượng, chữa trị tự thân, vẻ mặt đạm mạc, hai mắt trải rộng tang thương, ngữ khí kiên định nói: "Dù như thế nào, nhất định phải tiến vào nhân gian, tìm hiểu ngọn ngành!"

Nhân gian, vì sao còn sẽ có khổng lồ như thế năng lượng bản nguyên?

Cố Trường Thiên, thật sự là vũ trụ bên ngoài khách đến thăm?

Tất cả những thứ này, chỉ có tiến vào nhân gian, mới có đáp án!

Thủy Đế có Nguyên Đế kéo lấy, vài vị đế tôn liếc mắt nhìn nhau về sau, lập tức liền quyết định!

Giết

Lên

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát ra, trùng trùng điệp điệp, như thiên quân vạn mã nghiền ép lên cảnh, quét sát chúng sinh!

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, một đạo kiếp lôi theo sâu trong vũ trụ bổ tới, tử khí mờ mịt, sương mù hỗn độn lượn lờ, đồng thời phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Sau đó, một tiếng Hổ Khiếu vang vọng Hoàn Vũ, thập phương sợ hãi, Nhật Nguyệt rơi xuống, Tinh Đấu đều vỡ!

Lại sau đó...

Một cái mập mạp mèo quýt thân ảnh, ngăn tại vài vị đế tôn trước mặt.

Mèo quýt thân thể to mọng, nhưng lại có một cỗ chí thần chí thánh khí tức tại quanh thân chảy xuôi, tăng thêm kiếp lôi tẩy lễ, có loại khí nuốt vũ trụ hạo đại khí thế!

Trong cấm địa, Nguy Ma Hoàng một mặt kinh ngạc!

Tiểu Quýt độ chính là thành tiên thiên kiếp, vẫn là vũ trụ Hỗn Độn kiếp a?

Chạy thế nào đến tinh không bên kia đi?

Bên cạnh, đàn âm vang lên.

Nguy Ma Hoàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng dưới tàng cây, khảy một bài đầu quen thuộc từ khúc.

Tiếng đàn mỹ diệu, linh hoạt kỳ ảo êm tai, nhường mỗi một mảnh bông tuyết đều tràn ngập sức sống tràn trề, rơi vào này tòa trên mặt đất.

"Tiên sinh... Ra tay rồi."

Nguy Ma Hoàng trong lòng suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía vực ngoại, trong mắt lập loè ý sát phạt.

Những cái kia nghĩ muốn xâm lấn nhân gian đế tôn...

Chỉ sợ không có mấy cái có thể có kết cục tốt!

... ...

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt sợ hãi, mặt to đĩa tràn đầy khủng hoảng!

Bản miêu không phải đã ngủ sao, làm sao đột nhiên chạy đến vực ngoại tới?

Trả, còn có...

Bản miêu làm sao còn tại độ kiếp?

"Trên người nó có Cố Trường Thiên khí tức, chém nó!"

Một vị đế tôn hét to, quấy càn khôn, ra tay chính là kinh thế sát chiêu, tế ra một kiện Hỗn Độn chí bảo, hướng phía Tiểu Quýt trấn sát mà đi!

Tiểu Quýt nơm nớp lo sợ, căn bản không dám ra tay, đành phải co ro mập mạp mèo thân thể, kẹp chặt cái đuôi, thấp giọng meo meo.

Tranh

Bỗng nhiên, chung quanh vang lên vang lên coong coong tiếng đàn, quét lên một mảnh giết sạch, khí thế thao thiên, kinh khủng sát ý bao phủ xuống.

Oanh

Vị kia đế tôn bỗng nhiên bị giết sạch thôn phệ, hóa thành một mảnh sương máu, tam thân đều vỡ!

Đông

Đại Đạo tiên chuông tựa hồ mong muốn vang lên, cho đế tôn tiễn đưa, nhưng lại bị cái kia một khúc tiếng đàn cho áp chế lại!

Tiếng đàn bá đạo vô song, cũng có hạo đãng sát cơ!

Phảng phất tại hướng Đại Đạo tuyên cáo, không có hắn đồng ý, cái chuông này... Vang không nổi!

Rất nhanh, tiếng đàn tại trong hư không lưu lại đường ngấn, dần dần hình thành một tòa đại trận.

A

Vị thứ hai đế tôn mảnh xương nổ tung, phục hồi như cũ sau lại lần nữa từng khúc nổ tung.

Kiếp quang hạ xuống, hắn liền một tiếng hét thảm đều không thể phát ra, liền trong nháy mắt thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt!

Meo

Tiểu Quýt lặng lẽ meo meo nhô ra cái đầu to đến, nhìn xem đằng trước.

Này chút đế tôn...

Giống như đều tại chạy tứ tán?

"Tiểu Quýt, mượn nhờ tiên sinh cùng Thủy Đế lực lượng, giết đế tôn!"

Nguy Ma Hoàng thanh âm tại Tiểu Quýt bên tai vang lên, tốc độ cao giải thích nói: "Bây giờ ngươi có năng lượng bản nguyên hộ thể, lại thêm tiên sinh đánh đàn công phạt đế tôn, ngươi chỉ cần đi lên vỗ, liền có thể chụp chết một vị đế tôn!"

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt sợ hãi đong đưa đầu to.

Nó vậy mới không tin!

Nó bây giờ đang ở độ kiếp a!

Đừng nói đập đế tôn, đế tôn một cái ánh mắt cũng có thể diệt nó!

"Nhanh lên!"

Nguy Ma Hoàng quát: "Bằng không ta một cước đem ngươi chân thân đạp tỉnh lại!"

Đừng đừng đừng!

Tiểu Quýt điên cuồng meo meo gọi, bỗng nhiên trông thấy vị thứ ba đế tôn cũng bạo thành sương máu, không khỏi trừng mắt nhìn.

Sau đó...

Tiểu Quýt thăm dò tính tiến lên, duỗi ra nhục trảo Tử nhẹ nhàng vỗ.

Bành

Tinh Hà đột nhiên biến thành huyết hà, đế tôn căn bản không có nửa điểm sức phản kháng, trực tiếp bị tại chỗ chụp chết!

Tiểu Quýt choáng váng!

Nó, nó có thể giết đế tôn rồi?

"Đáng chết!"

Nguyên Đế trông thấy một màn này, sao có thể nhìn không ra, Cố Trường Thiên đây là tại rèn luyện hắn Đế sủng!

Dùng tiếng đàn chi thuật đem đế tôn tam thân giết tới sụp đổ, lại từ Đế sủng đem đế tôn đập hình thần câu diệt, căn bản không cho bất luận một vị nào đế tôn phản ứng cùng khôi phục thời gian!

"Đinh đinh thùng thùng..."

Đại thụ che trời dưới, một bộ Thanh Sam bồng bềnh, bông tuyết hạ xuống, một vị tuyệt thế nam tử tay vỗ cổ cầm, ở đây đánh gảy khúc đàn, như Trích Tiên.

Cố Trường Thiên khảy đàn khúc đàn, là tại Viêm Kinh sáng tác cái kia đầu...

Tam Giới Lục Đạo Khúc!

Nếu Tô Tuệ không phải thật sự chết rồi, như vậy nàng khẳng định còn một mực quan tâm chính mình.

Vừa vặn, chính mình cũng dùng 《 Tam Giới Lục Đạo Khúc 》 này trận đầu khúc, hướng Tô Tuệ cho thấy thái độ của mình.

Ninh chiết bất khuất!

... ...

Trong tinh không.

Tiểu Quýt cũng giết đỏ cả mắt!

Một trảo đập nát một vị đế tôn tam thân, sau đó há mồm khẽ cắn, đem những cái kia năng lượng toàn bộ nuốt mất!

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt hưng phấn không thôi, ngao du ở trong hư không, bất thình lình đánh ra một cái tay không, trực tiếp đánh chết một vị đế tôn!

Sau đó...

Nuốt mất!

"Võ Đế, cứu mạng!"

Có đế tôn phát ra tiếng cầu cứu.

Nơi xa, Võ Đế cau mày, bây giờ đã chết sáu vị đế tôn, không thể chết lại đi xuống!

"Dừng tay đi."

Võ Đế thở dài một tiếng, đưa tay chộp tới Tiểu Quýt.

Tiểu Quýt lại là hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào!

Phốc

Một vệt thần quang chợt hiện, xuyên thấu hư không, như một cây sắc bén trường mâu, trong nháy mắt xuyên thủng Võ Đế đầu.

Võ Đế bị giáng đòn nặng nề, đế huyết chảy xuống, vết thương đang tại chậm rãi khép lại.

Hắn đột nhiên giận dữ nói: "Cố Trường Thiên, ngươi đây là tại bức ta!"

Hắn cũng không phải bình thường đế tôn!

Mà là hàng thật giá thật Ngụy Tiên Đế!

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt lại là hướng phía Võ Đế vẫy vẫy tay, phảng phất tại nói, có bản lĩnh ngươi tới a!

"Xuẩn mèo, giết sáu vị đế tôn, đủ! Tranh thủ thời gian chạy!"

Thủy Đế thanh âm vang lên, rút ra một cánh tay ngọc chụp về phía Tiểu Quýt, đưa nó đánh vào trong hư không.

Võ Đế cũng bắt hụt.

Nhưng ở trước mặt hắn, lại là dần dần xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đây là một vị mặt mũi hiền lành lão nhân, ngồi tại bảo tọa bên trên, thụy quang muôn vàn, hào quang lấp lánh, cầm trong tay phất trần.

"Võ Đế, ngươi ta so chiêu một chút." Đạo Quân cười ha hả nói một câu, vung khẽ phất trần.

Từng sợi đường ngấn xen lẫn, bố trí xuống Đại Đạo pháp trận, đem Võ Đế giam ở trong đó.

Võ Đế dùng quyền vỡ chi!

Thân ảnh cao lớn, diện mạo uy nghiêm, rung động thế gian!

"Lão gia hỏa, không nghĩ tới là ngươi tới cản ta!"

Võ Đế hai con ngươi lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Thế nhưng, nhân gian các ngươi ai cũng thủ không được!"

Dứt lời...

Càng ngày càng nhiều đế tôn hướng phía nhân gian bên kia dũng mãnh lao tới!

Trùng trùng điệp điệp, vũ trụ đều đang lay động!

Lần này, chư thiên đế tôn là trắng trợn xâm lấn nhân gian!.