Chương 198 chân chính Đế chiến!

Chương 198 chân chính Đế chiến!

"Ầm ầm!"

Đại Đạo cộng minh, sao trời phá toái, cuồng bạo mà khí thế khủng bố tại trong vũ trụ bạo phát đi ra, rung động tâm thần của mọi người!

Đế tôn. . .

Toàn bộ đều đang tấn công nhân gian!

Chỉ bằng vào Cố Trường Thiên mấy vị này đế tôn, sao có thể đỡ nổi bọn hắn?

Bành

Thanh âm vạch phá Hoàn Vũ, mấy vị đế tôn ra tay, đạo pháp bí thuật, sát phạt thần thông, đều đánh vào nhân gian vách ngăn phía trên!

Kinh thiên gợn sóng truyền ra, sát khí quét ngang bát hoang lục hợp.

Giờ khắc này, nhân gian rất nhiều sinh linh sắc mặt tái nhợt, giống như đang nghênh tiếp lấy hủy diệt, không có nửa điểm sức phản kháng!

"Nguy rồi. . ."

Tử Phủ thánh địa.

Tử Nguyệt ngưng không ngưỡng vọng, trong đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ kinh hãi, thành thục nở nang thân thể bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, không kiềm hãm được run rẩy lên, hai chân như nhũn ra.

Ở nhân gian phía ngoài đế tôn, có chừng ba bốn mươi vị nhiều!

Mỗi một vị đế tôn như một ngôi sao thật lớn, nguy nga như thần ma, khí thế khủng bố để cho người ta rùng mình.

Tử Nguyệt là lần đầu tiên trông thấy tình hình như vậy, trong lúc nhất thời bị dọa đến run chân.

"Nhân gian đại kiếp a. . ."

Tử Nguyệt cái kia tươi đẹp môi đỏ khẽ run, hai mắt ngốc trệ, lẩm bẩm: "Tiên sinh, có thể hay không hóa giải kiếp nạn này?"

Nhiều như vậy đế tôn tiến đánh nhân gian, cho dù là tiên sinh mong muốn chống đỡ đỡ được, cũng cố hết sức a?

"Tranh tranh tranh. . ."

Phía tây hướng đi, truyền ra tuyên cổ tiếng đàn, sát khí như đại dương mênh mông, tiếng nhạc như Đại Nhạc, trùng trùng điệp điệp, mang theo vô tận trấn sát chi ý, xông thẳng lên trời.

Nguy Ma Hoàng đứng tại Cố Trường Thiên bên người, hắn nghe được này kim qua thiết mã chiến khúc lúc, phảng phất thấy được đếm không hết sinh linh bị diệt sát tại đây phía dưới!

Trong tinh không.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ra tay vài vị đế tôn, thân thể trực tiếp bị xỏ xuyên, máu thịt phai mờ, xương cốt sụp đổ.

Trong đó, ba vị đế tôn một bộ Đế thân trong nháy mắt bị tiếng đàn đánh nổ, hào không mặc cho gì thời gian phản ứng!

Rống

Một vị toàn thân tràn đầy Thanh Lân, thân thể như một hành tinh cổ kích cỡ tương đương đế tôn ngửa mặt lên trời gào thét, kinh khủng yêu khí bao phủ chư thiên, một trảo bao trùm xuống tới.

"Cho dù là song thân hủy hết, cũng muốn phá ngươi nhân gian!" Vị kia đế tôn gầm thét lên.

Lúc này, nếu như ai cũng lùi bước, như vậy nhân gian tuyệt đối không phá được!

Thậm chí, bọn hắn sẽ còn từng cái từng cái chết dưới tay Cố Trường Thiên!

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt không có trốn về nhân gian, mà là đứng ở nhân gian vách ngăn bên ngoài, hướng phía này chút đế tôn hung hăng gào một tiếng.

Nhưng nó phát hiện mình không có gây tổn thương đến cho này chút đế tôn, ngược lại còn có một đầu móng vuốt lớn hướng nó đánh tới, vội vàng cụp đuôi, lắc lắc bờ mông chạy.

Bành

Móng vuốt còn không có đụng phải vách ngăn, liền bắt đầu chậm rãi vỡ nát, cuối cùng hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Hải Hoàng đứng tại Tử Hư thành phía trên, nhìn về phía phía tây, nhìn thấy Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng tại đại thụ che trời xuống.

Nơi đó. . .

Đang không ngừng lưu chuyển lên nồng đậm năng lượng bản nguyên, bảo hộ ở Cố Trường Thiên quanh thân.

Trừ cái đó ra, Nguy Ma Hoàng cũng ngồi xếp bằng xuống, lợi dụng năng lượng bản nguyên thối luyện tự thân ma thân, chuẩn bị tiến vào thời gian trường hà, tìm nhất thế thân!

Hắn, cũng muốn Chứng Đạo!

Bằng không mà nói, tiếp xuống đại chiến, hắn cũng không cách nào bộc phát ra thực lực cường đại!

"Ầm ầm!"

Một giây sau, cuồn cuộn nồng đậm năng lượng bản nguyên, trong nháy mắt bộc phát ra!

Khuếch tán chí nhân ở giữa mỗi một chỗ ngóc ngách!

Hải Hoàng trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nói: "Đại ca, đại ca hắn. . . Hắn tại dùng năng lượng bản nguyên bao trùm nhân gian, trợ giúp nhân gian tu sĩ tại lúc này tấn thăng đột phá?"

Nghiệp chướng a!

Phung phí của trời a!

Này chút năng lượng bản nguyên nếu để cho hắn, hắn có thể trở nên càng mạnh a!

Cần gì phải đi bao trùm nhân gian a!

Hải Hoàng tâm tính kém chút không vững vàng, nhưng nghĩ đến Cố Trường Thiên rất nhiều thủ đoạn lúc, hắn lại hơi bình tĩnh một điểm.

Mặc dù chuyện này hết sức không hợp thói thường, nhưng Cố Trường Thiên nếu làm như vậy, khẳng định có hắn ý nghĩ của mình.

. . .

Cùng lúc đó.

Tiên giới, Huyền Quốc.

Huyền Tôn cảm nhận được nhân gian biến hóa về sau, lập tức cặp mắt trợn tròn.

Thật là nồng nặc năng lượng bản nguyên a!

Tiên sinh hắn tại dùng này chút năng lượng bản nguyên, trợ giúp nhân gian tu sĩ tấn thăng đột phá!

Một giây sau, Huyền Tôn đột nhiên xông vào nhân gian bên trong, không nói hai lời hướng phía tinh không bên ngoài lao đi.

"Tiên sinh tại dùng năng lượng bản nguyên trợ giúp nhân gian tu sĩ tấn thăng, bây giờ ta cũng tính là nhân gian tu sĩ một thành viên, lại là Chuẩn Đế, vì sao không mượn cơ hội này hiệp trợ tiên sinh. . . Chiến Đế tôn?"

Huyền Tôn xưa nay không là một cái sợ hàng, chẳng qua là tình cờ tương đối vững vàng.

Hắn hiện tại vô cùng rõ ràng, chỉ cần hắn đi hỗ trợ, như vậy tuyệt đối có năng lượng bản nguyên biếu tặng!

Oanh

Chuẩn Đế khí thế bùng nổ, vô cùng mênh mông, vô số Huyết Nha bạo bay mà ra, che khuất bầu trời, giống như là một tòa toà núi nhỏ, đem từng vị chém giết tới đế tôn đập Đế thân rung động.

Nương theo lấy như như sóng to gió lớn tiếng đàn bao phủ, Huyền Tôn cầm trong tay một thanh đại đao, chém thẳng  mà xuống!

Trong nháy mắt, một vị đế tôn bị chém thành hai nửa, tam thân phá toái, thần hồn chia năm xẻ bảy, cuối cùng phai mờ tại Hoàn Vũ bên trong.

"Ha ha ha!"

Huyền Tôn càn rỡ cười to, sắc mặt dữ tợn, tay phải nắm chặt chuôi này huyết sắc đại đao, cuồng hống nói: "Không nghĩ tới lão tử một ngày kia cũng có thể đánh chết một vị đế tôn, thoải mái! Làm thật là sảng khoái!"

Giết

"Hôm nay dù như thế nào, cũng muốn nghiền nát nhân gian!"

"Cố Trường Thiên hắn điên rồi, vậy mà tại lãng phí này chút năng lượng bản nguyên!"

"Không quan trọng, đến lúc đó giết hắn, lại diệt nhân gian chúng sinh, năng lượng bản nguyên vẫn là chúng ta."

Các Đại Đế Tôn đều ra tay rồi, không có người nào tại khoanh tay đứng nhìn.

Này một trận đại chiến chấn động thế gian, cũng không biết còn muốn chết nhiều ít đế tôn mới kết thúc.

Hơn mười vị đế tôn tại chống cự tiếng đàn chiến khúc đồng thời, cũng tại công kích lấy nhân gian vách ngăn.

Còn có năm vị đế tôn chạy đi cuốn lấy Huyền Tôn, không cho hắn ở bên kia càn rỡ, tùy ý làm bậy.

Phiến tinh không này bị đánh đến phá toái, vết nứt không gian khắp nơi đều thấy, cuồng phong gào rít giận dữ, nồng đậm máu tanh mùi tản mát ra.

Hưu

Lúc này, một bóng người vọt tới tinh không bên trong, chân đạp Vô Thượng Đại Đạo, như chư thiên chúa tể.

Hắn hai con ngươi đạm mạc cao ngạo, thân mang cổ lão Thanh Sam, tay phải nắm một thanh pháp tắc Đế Kiếm, quanh thân tản ra một cỗ kinh khủng sát ý.

Năm vị cắn giết Huyền Tôn đế tôn, giờ phút này toàn thân trở nên cứng đờ xuống tới.

Đây là tới từ thần hồn uy áp!

Bọn hắn vô pháp phản kháng, chỉ có thể không nhúc nhích bị giam cầm ở tại chỗ!

"Lão tử bổ ngươi!"

Huyền Tôn trên thân huyết khí tuôn ra, hai con ngươi khát máu sát lục, tay trái bộc phát ra màu đỏ tươi hào quang, vô tận chiến ý trùng trùng điệp điệp.

Hắn một quyền đánh nát một vị đế tôn thân thể, phải tay cầm đao chém nát một vị khác đế tôn thần hồn!

Huyền Tôn, chiến đến điên cuồng!

"Oanh! Oanh!"

Hai vị đế tôn trong nháy mắt ngã xuống!

Huyền Tôn cười ha ha, gầm thét lên: "Thầy trò chúng ta hai người hợp lại, hôm nay liền coi như các ngươi đem hết toàn lực, cũng đừng hòng bước vào nhân gian nửa bước!"

Nguy Ma Hoàng nguyên bản định tiến vào thời gian trường hà, có thể nghe được Huyền Tôn câu nói này lúc, lông mày không khỏi gấp khóa.

Sư đồ hai người?

A

Tiên sinh cùng ngươi?

Ngươi là cái thá gì a!

Nguy Ma Hoàng nội tâm tức miệng mắng to Huyền Tôn không biết xấu hổ, liền nước trà đều không mang qua, cũng xứng nói chính mình bái nhập sư môn?

Lại nói, dù cho Huyền Tôn tiến vào sư môn, cũng phải tôn hắn một tiếng Đại sư huynh!

Sau đó, vẫn phải xưng La Tư cùng Tiêu Lâm làm Nhị sư tỷ cùng Tam sư huynh!

Vị thứ tư, mới là Huyền Tôn!

Nguy Ma Hoàng trong lòng không ngừng thầm mắng, sau đó mắt nhìn Cố Trường Thiên, phát hiện tiên sinh chính ở chỗ này nhắm mắt đánh gảy khúc đàn, hắn cũng không do dự nữa, trực tiếp xé mở vết nứt không gian, tiến vào thời gian trường hà bên trong.

Cố Trường Thiên cảm giác được dị dạng, mở ra hai con ngươi nhìn thoáng qua, phát hiện Nguy Ma Hoàng tiến vào vết nứt không gian bên trong, không khỏi khẽ nhíu mày.

Tiểu Nguy. . .

Đây là tại làm gì?

Ai

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài một tiếng.

Lần này, còn không bằng không đến này thượng cổ cấm địa đây.

Nhẹ nhàng khoan khoái tại Tử Hư thành bên trong sống qua ngày, cái kia không thơm sao?

"Bất quá, người tổng làm muốn mở mang kiến thức một chút thế giới bên ngoài, chỉ có dạng này, mới có thể có chỗ tiến bộ."

Cố Trường Thiên hai tay kích thích dây đàn, tiếng nhạc trận trận, như sóng lớn, bao phủ chư thiên vạn giới, quét ngang muôn vàn đế tôn!

Nhân gian vực ngoại.

Đến từ Văn Châu đàn thánh bộc phát ra thao thiên gợn sóng, chấn động Hoàn Vũ.

Hắn ngồi xếp bằng tại trong hư không, tay vỗ một chiếc dùng tiên văn mộc chế tạo Hỗn Độn chí bảo cổ cầm, thần lực sục sôi, nhắm mắt tìm đối phương khúc đàn bên trong sơ hở.

Sau đó. . .

Tay phải xẹt qua dây đàn, ngàn tỉ Hoang Cổ sinh linh tề tụ, mây mù cuồn cuộn, cầm trong tay tuyệt thế hung binh, thiên quân vạn mã lao nhanh mà ra!

"Chư vị, ta dùng khúc đàn cho các ngươi mở đường, diệt Cố Trường Thiên cỗ này Tương Lai thân!" Đàn thánh lạnh lùng nói.

Cuồng bạo Hoang Cổ sinh linh phô thiên cái địa, mỗi một đạo khí huyết đều đủ để nối liền trời đất.

Đế tôn nhóm càng là băng lãnh vô tình.

39 triệu năm trước, bọn hắn cũng giống như vậy, chém giết như mặt trời ban trưa tuyệt thế Nhân Hoàng!

Mạnh như Nhân Hoàng như vậy tồn tại đều vẫn lạc, Cố Trường Thiên cũng tai kiếp khó thoát!

"Đưa Cố Trường Thiên lên đường!"

Vu Hoàng tại trong vũ trụ chìm nổi, chiến ý hạo đãng, một quyền đánh phía Cố Trường Thiên cỗ kia Tương Lai thân!

Một đạo kiếm mang lóe lên, cắt đứt hư không, trảm tại Vu Hoàng eo trên bụng!

Đế huyết bắn tung toé, kiếm mang đi sâu mấy phần, lại không có thể đem Vu Hoàng trực tiếp chặn ngang chặt đứt.

Đao Đế, Hạ Hoàng, Càn Đế, đồng tử Đế dồn dập ra tay!

Bọn họ đều là đến từ Cửu Châu giới đế tôn, bây giờ cũng tuyệt không có khả năng lại ngồi chờ chết!

Nhất định phải chém Cố Trường Thiên!

"Muốn giết ta nhà tiên sinh? Các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Huyền Tôn khí huyết trùng thiên, Huyết Nha bay múa đầy trời, Huyết Đồ tay nhô ra, ma diệt trong hư không rất nhiều đạo pháp!

Nhưng mà, hắn thủy chung vẫn chỉ là Chuẩn Đế.

Tại đối mặt nhiều như vậy đế tôn lúc, thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy ra, bị đánh thành thịt nát.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt trừng mắt như bảo thạch hai mắt, vượt qua hư không chạy đến bên kia đi, liều mạng hướng phía những cái kia thịt nát nhổ nước miếng.

Rất nhanh, thịt nát tụ lại, Huyền Tôn lần nữa khôi phục!

Huyền Tôn vẻ mặt ảm đạm, vừa mới thật chính là sinh tử một cái chớp mắt!

Nếu như không có Tiểu Quýt cứu hắn, hắn thật muốn hình thần câu diệt!

Meo

Tiểu Quýt tức giận kêu một tiếng, khiến cho hắn lăn đi một bên khác đánh Đế khác tôn, này chút đế tôn không phải ngươi một cái nho nhỏ Chuẩn Đế có thể đối phó được.

". . ."

Huyền Tôn cảm giác mình nhận lấy làm nhục.

Cái này lớn Phì Miêu cũng là Tiên Tôn tu vi mà thôi, lại còn dám khinh bỉ hắn?

Bạch

Đột nhiên, hai chùm sáng ở trong mắt Cố Trường Thiên bắn mạnh mà ra, phảng phất bắn thủng toàn bộ vũ trụ, uy thế thao thiên!

Đồng tử Đế vừa định dùng huyễn thuật vây khốn Cố Trường Thiên, lại bị hai chùm sáng đánh xuyên qua Đế thân, ọe ra tâm huyết.

"Tranh tranh tranh. . ."

Hạo đãng tiếng đàn còn đang vang lên, một sợi hào quang từ tam giới bên trong bắn mạnh mà ra, dung nhập Cố Trường Thiên trong cơ thể.

Quá Khứ thân đến!

Song thân Hợp Đạo!

Cố Trường Thiên trong mắt thần quang càng thêm sáng chói, ánh mắt lạnh như hàn thiết, đủ để Băng Phong Hoàn Vũ, chằm chằm lên trước mặt rất nhiều đế tôn.

". . ."

Hết thảy đế tôn không tự chủ được rút lui một bước, trên mặt che kín nồng đậm vẻ kiêng dè, bị Cố Trường Thiên trên thân cỗ khí thế kia chấn nhiếp ở.

Ngụy Tiên Đế chiến lực!

Đây là Cố Trường Thiên lần đầu đem Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân dung hợp, bộc phát ra Nhật Nguyệt sơn hà hạo đại lực lượng, thần uy cái thế.

Giờ này khắc này, Tinh Hà đều diệt!

Đại Đạo đang run rẩy, phảng phất chịu không được Cố Trường Thiên trên thân cỗ uy áp này.

Đạo Quân đang cùng Võ Đế đấu pháp, cảm nhận được cỗ này khí nuốt vũ trụ uy thế lúc, không khỏi nhìn thoáng qua Cố Trường Thiên.

Mà cái nhìn này, lại để cho Đạo Quân thần tâm rung động, thần thức biển quay cuồng, lay động một hồi.

"Trường Thiên đạo hữu, đừng ngộ thương quân đội bạn a!" Đạo Quân liên tục cười khổ.

Hắn chẳng qua là nhìn Cố Trường Thiên liếc mắt, lại bị chấn nhiếp rồi.

Còn tốt, không chỉ là hắn ăn thiệt thòi, Võ Đế cũng phạm tiện nhìn thoáng qua Cố Trường Thiên, yết hầu phát ra kêu rên.

"Đều đừng nhìn trò vui!"

Võ Đế gầm nhẹ nói: "Các ngươi càng là sợ hãi hắn, hắn liền càng có thể chém giết các ngươi, thân là đế tôn, bản thân liền muốn có một trái tim vô địch!

Dù cho hắn có thể so với năm đó Nhân Hoàng lại như thế nào?

Chặn Tiên Đế đường, một dạng chém hắn!"

Võ Đế trên thân khí huyết ngút trời, tràn đầy mạnh mẽ, một bước bước ra, hư không nổ tung, chung quanh sao trời ầm ầm nổ nát vụn!

Hắn bỏ qua Đạo Quân, dùng thuần túy thân thể rung chuyển vũ trụ, trên thân mỗi một đầu gân bắp thịt đều như Thương Long, ánh mắt rét lạnh.

Nếu là hắn tiếp tục bị Đạo Quân dạng này mang xuống, Cố Trường Thiên làm thật muốn giết hết thảy đế tôn!

Đạo Quân nhíu mày, hắn kỳ thật cũng là Cửu Châu giới đế tôn, một mực tại Càn Châu sinh hoạt, bây giờ lợi ích khác biệt, mới vừa đứng tại Cửu Châu giới đế tôn nhóm mặt đối lập.

Có thể là. . .

Võ Đế dựa vào cái gì bỏ qua hắn?

"Qua đến bên này, đánh nổ Nguyên Đế một bộ Đế thân!"

Thủy Đế thanh âm băng lãnh, nói ra: "Nguyên Đế Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân đều đã hoàn mỹ không một tì vết, Hiện Tại thân thương thế càng là khôi phục được bảy phần mười tả hữu, là có hi vọng nhất Chứng Đạo Tiên Đế người!"

Nguyên Đế chiến lực, kỳ thật chỉ so với Cố Trường Thiên yếu một ít mà thôi!

Nguyên Đế bộc phát ra kinh thiên động địa sức mạnh to lớn, nhường hư không vỡ vụn, Nhật Nguyệt thất sắc, xỏ xuyên qua Hoàn Vũ!

"Thủy Đế, ngươi không nên giúp hắn!"

Nguyên Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hiện tại càng thêm tin tưởng, hắn không phải chúng ta này phương vũ trụ người, nếu như hắn là, ta tuyệt đối có thể tìm tới hắn dấu vết để lại!

Ngươi đây là tại bang người ngoài, giết người trong nhà!"

Ngay tại Nguyên Đế nói câu nói này thời điểm, Võ Đế đã giết tới Cố Trường Thiên trước mặt.

Một quyền tiếp lấy một quyền điên cuồng oanh ra!

Quyền ảnh đầy trời, kình đạo vỡ nát hư không!

Hư không sụp đổ, từng cái hắc động hiển hiện, nhưng Cố Trường Thiên lại như cũ không hề động một chút nào, vững như Thái Sơn.

Sau đó, nơi này bạo phát ra kinh thế thần quang, nhất kiếm đâm ra, tan vỡ muôn vàn Đế quyền hình bóng.

Bành

Huyết hoa bắn tung toé, Võ Đế cánh tay phải nổ tung, tại chỗ hoành bay ra ngoài.

"Còn mạnh hơn Nguyên Đế!"

Võ Đế hai mắt ngưng trọng, hắn đã đủ để kiêu ngạo, dĩ vãng thời gian tuế nguyệt bên trong, hắn không làm gì liền sẽ đi tìm Nguyên Đế luận bàn.

Bây giờ, lại tại Cố Trường Thiên một dưới thân kiếm, cánh tay phải trực tiếp nổ tung!

Coong

Pháp tắc Đế Kiếm nứt ra trời cao, nhất kiếm chém về phía Võ Đế!

Giờ khắc này, Đao Đế, Hạ Hoàng, Càn Đế, đồng tử Đế, Vu Hoàng, Phong Đế đồng loạt ra tay, đàn thánh ở phía sau khảy đàn chiến khúc!

Oanh

Bảy vị đế tôn hợp lại, mới vừa chặn Cố Trường Thiên một kiếm này!

Tinh Đế bản muốn xem kịch, nhưng nhìn thấy bây giờ như vậy chiến trận, nếu là lại khoanh tay đứng nhìn lời, thật muốn bị Cố Trường Thiên phá cục!

Cuối cùng, Tinh Đế trực tiếp đánh tới, tế ra Tinh La bàn, phối hợp chư thiên đế tôn, thẳng đến Cố Trường Thiên đầu!

Chân chính Đế chiến bắt đầu!

Ngoại trừ Cửu Châu giới đế tôn bên ngoài, các giới đế tôn đều xung phong mà đi.

Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái!

Cái kia chính là chém cái kia làm người kính sợ, lại cảm giác sâu sắc hoảng sợ nam tử áo xanh!

Cố Trường Thiên đã giết không ít đế tôn, cũng đánh nổ rất nhiều đế tôn Đế thân, tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục còn sống.

Giết

Tiếng la giết chấn động Hoàn Vũ, vũ trụ mênh mông đều đang chấn động, hơn mười vị đế tôn cùng nhau động thủ, không có ý định cho Cố Trường Thiên từng cái đánh chết cơ hội!

Thần thông, đạo pháp, bí thuật, chí bảo. . .

Đều ở đây khắc oanh sát mà đi!

Cố Trường Thiên vẻ mặt lạnh lùng, không có nửa điểm tâm tình chập chờn, lãnh khốc vô tình, cầm trong tay pháp tắc Đế Kiếm, ra tay chấn xuất nhất kiếm!

Bành

Đao Đế trường đao trong tay tiếng rung, miệng hổ sụp đổ, bị kiếm khí chấn thương nhanh lùi lại!

Đồng tử Đế đã hai mắt nhắm lại, trong thời gian ngắn vô pháp sử dụng đồng thuật.

Hạ Hoàng nửa người dưới nổ tung, nửa người trên hoành bay ra ngoài.

Càn Đế. . .

Hết thảy đế tôn, đều tại một kiếm này lại nhất kiếm bên trong bị chém bị thương!

Cố Trường Thiên như cái thế Chiến thần, tại hơn mười vị đế tôn vây giết dưới, y nguyên ung dung không vội.

Dù cho lồng ngực, phía sau lưng bị giáng đòn nặng nề, hắn y nguyên đi bộ nhàn nhã ngao du Hoàn Vũ, chém đế tôn nhóm máu tươi bạch cốt Tề Phi.

A

Một vị đế tôn bị pháp tắc kiếm quán xuyên đầu, thần hồn phai mờ, tam thân phá toái.

Phong Đế lần nữa vận dụng đại phong ấn thuật, đem hư không có đè nát, ầm ầm trấn áp mà xuống!

Hưu

Cố Trường Thiên bấm tay một điểm, muôn vàn bí thuật trong nháy mắt này phá diệt, đồng thời cũng điểm vào Phong Đế đầu lên.

Võ Đế giết tới, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, một quyền đánh phía Cố Trường Thiên đầu.

Bành

Phong Đế đầu nổ nát vụn!

Làm Võ Đế nắm đấm muốn đánh vào Cố Trường Thiên trên đầu lúc, một đầu trong suốt như ngọc nắm đấm theo trong cái khe không gian nhô ra, cùng Võ Đế cứng rắn chống đỡ nhất kích!

Sau đó, một tấm xinh đẹp không gì sánh được gương mặt xuất hiện, Thu Thủy đôi mắt sáng tràn ngập sát ý.

Thủy Đế đến rồi!

Thủy Đế đột nhiên xuất hiện, không có một chút dấu hiệu, thon dài ** lại giống như chiến phủ hoành quét tới, đá nát Võ Đế Đế thân!

Lui

Vu Hoàng lợi dụng xảo kình chấn khai Võ Đế, tránh cho hắn Đế thân bị Thủy Đế đánh nổ.

Rất nhiều đế tôn sắc mặt hoảng sợ, Thủy Đế sao lại tới đây?

Nàng không phải tại ngăn chặn Nguyên Đế sao?

"Nhanh lên!"

Đạo Quân không ngừng kêu khổ, hét lớn: "Bần đạo kéo không được cái tên này bao lâu thời gian, tranh thủ thời gian giết một nhóm người, sau đó trở về bang bần đạo!"

Hắn cảm giác mình bị lừa rồi!

Vừa mới trợ giúp tới, Thủy Đế lại không nói hai lời trực tiếp vượt qua hư không, đi giúp Cố Trường Thiên!

Lưu một mình hắn tại đối phó đồng dạng mạnh mẽ Nguyên Đế!

"Bớt nói nhảm, không cần đến ngươi tại đây chỉ trỏ!"

Thủy Đế hừ lạnh một tiếng, mắt nhìn Cố Trường Thiên cái kia tờ tuấn mỹ như vẽ gương mặt, cảm giác chiến lực tăng gấp bội.

Cố Trường Thiên dáng người thẳng tắp, mái tóc dày cộp, hai con ngươi quét nhìn quần hùng, bất ngờ khóa chặt lại Tinh Đế.

"Không liên quan chuyện ta!"

Tinh Đế nghênh tiếp Cố Trường Thiên cặp kia lạnh lùng vô tình con ngươi lúc, dọa đến thần hồn muốn nứt, sắc mặt hoảng sợ.

Ầm ầm một tiếng, một cỗ đáng sợ gợn sóng xỏ xuyên qua Hoàn Vũ!

Pháp tắc kiếm hạ xuống, bộc phát ra Đại Đạo gợn sóng, phách trảm hướng về phía Tinh Đế!

Cố Trường Thiên đánh nát hư không tới, mang theo ý chí kiên định, năm ngón tay hình thành lồng giam, tướng tinh Đế trấn áp tại chỗ.

Vì không cho Cố Trường Thiên thụ thương, Thủy Đế hai tay mở ra, hai đoàn hào quang hiển hiện.

Thời gian, không gian!

Hết thảy đế tôn hành động, tại thời khắc này đều trở nên chậm lại!

Không

Kiếm mang chợt hiện, không ai cản nổi!

Tinh Đế này một tiếng hét thảm, là tại tam thân phá toái về sau, mới truyền khắp cuồn cuộn vô ngần trong vũ trụ!

Cái này cũng đại biểu cho, Thủy Đế thời gian, không gian thủ đoạn tại thời điểm này cởi ra.

Đông

Đến từ sâu trong vũ trụ tiếng chuông, mang ý nghĩa Tinh Đế ngã xuống!

Thủy Đế tới hợp lại Cố Trường Thiên, trực tiếp chém một vị tuyệt đỉnh đế tôn!

Mà không phải trước đó chết đi những cái kia viên mãn đế tôn!.