Chương 199 vô địch thiên hạ!

Chương 199 vô địch thiên hạ!

Pháp tắc kiếm đứng giữa trời, vầng sáng thu lại, đạo khe hở không gian hiển hiện.

Tinh Đế sau khi ngã xuống năng lượng, cũng bị pháp tắc kiếm thôn phệ hầu như không còn, cũng không có triệt để trở về Hỗn Độn vũ trụ.

"Tinh Đế, lên đường bình an!"

Một vị đế tôn rống giận gào thét.

Bọn hắn hiện tại không kịp có bất kỳ đồng tình cùng thương hại, nếu như bọn hắn tại lúc này tiếp tục giết không được Cố Trường Thiên, như vậy tiếp xuống chết đế tôn. . .

Liền là bọn hắn!

Đủ loại bí thuật tái hiện, tựa hồ so với trước cường thịnh hơn, đủ để đem này phương vũ trụ đập tan!

Ông

Pháp tắc kiếm tản mát ra huyền diệu tiếng rung thanh âm, chư thiên vạn đạo kéo dài vang lên huyền diệu khó giải thích tiếng đàn.

Sau đó, trời cao bị chấn nát  liên đới lấy phai mờ hết thảy bí thuật!

Cố Trường Thiên như một vị theo hỗn độn đi tới Vô Địch giả, áo không nhuốm máu, coi thường chư hùng.

Mặc dù đối mặt có thể chúa tể ngàn tỉ sinh linh sinh tử chư thiên đế tôn, hắn cũng có thể lật tay trấn sát!

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, hỗn độn sương mù mãnh liệt, bảy vị đế tôn như Hoang Cổ hung thú, hợp lực bộc phát ra khó nói lên lời lực lượng pháp tắc, vỡ nát trời cao, thẳng đến Cố Trường Thiên đầu!

Cửu Châu giới đế tôn theo sát phía sau, tản ra sâm nhiên sát cơ, quyền, chưởng, chỉ, chân. . . Phảng phất che đậy Hoàn Vũ!

Cái không gian này khu vực triệt để hỏng mất, sát khí sục sôi, pháp tắc cuồn cuộn, như cùng một cái biển máu đang sôi trào quay cuồng.

Cố Trường Thiên trên mặt vẫn không có nửa điểm kinh hãi cùng sợ sệt, tại sụp đổ trong hư không, một chưởng vỗ tại Thủy Đế trên ngực, đem hắn đánh vào hư không.

Ngươi

Giờ khắc này, Thủy Đế vẻ mặt đột nhiên đại biến!

Cố Trường Thiên này hai thế thân có ý thức rồi?

Đạo Quân trông thấy một màn này lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Trường Thiên đạo hữu, vậy mà đem Thủy Đế đánh lui ra ngoài, một mình đối mặt chư thiên đế tôn?

Cái này cần là bao lớn tự tin a?

Vẫn là nói. . .

Cố Trường Thiên từ vừa mới bắt đầu, liền định hy sinh hết chính mình này hai cỗ Đế thân?

Cố Trường Thiên đứng ở trong hư không, làn da óng ánh sáng long lanh, trong mạch máu phảng phất chảy xuôi theo nồng đậm năng lượng bản nguyên, chấp chưởng chư thiên, như này phương vũ trụ đại chúa tể, một cái ý niệm trong đầu liền có thể để cho người ta chết đi.

Oanh

Phiến tinh không này chói lọi chói mắt, cuốn lên kinh thế gợn sóng.

Hư không bị chấn nát, cũng có Đại Đạo bị mạnh mẽ cắt ngang vỡ vụn, đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Tinh tế xem xét, này chút mưa ánh sáng đều là đế huyết tạo thành!

"Hắn chết sao?"

"Trọng thương đế tôn thối lui, đừng lưu chờ chết ở đây!"

"Cố Trường Thiên không có dễ dàng như vậy liền chết, mặc dù mẫn giết hắn này hai cỗ nhất thế thân, còn hữu nhân gian cỗ kia Hiện Tại thân chờ lấy chúng ta."

"Nhìn không thấy hắn, đều cẩn thận một chút!"

Đồng tử Đế hai mắt đã khôi phục sáng choang, quanh thân quanh quẩn lấy pháp tắc sức mạnh to lớn, dưới chân có lấy một vòng gợn sóng dập dờn mà ra, chưởng khống nơi này trật tự.

Cố Trường Thiên phá toái hư không, trong khoảnh khắc liền xuất hiện tại ba vị viên mãn đế tôn bên người.

Mà cách đó không xa, liền là Võ Đế!

Võ Đế trước tiên kịp phản ứng, tay cầm một thanh trường thương, động vỡ trời cao, chui vào Hoàn Vũ, hét lớn: "Mau lui lại!"

Ba vị viên mãn đế tôn thần hồn run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Cố Trường Thiên liền ở bên cạnh họ, cái kia cỗ to lớn cự lực, chỉ có tự mình cảm thụ qua người, mới biết được khủng bố cỡ nào!

Một giây sau. . .

Ba vị viên mãn đế tôn không có chút gì do dự, bùng cháy sinh mệnh lực, tại thời khắc này đem tất cả lực lượng bạo phát đi ra!

Giết

Rất nhiều đế tôn đều kịp phản ứng, chí bảo chói lọi, đao như rừng, kiếm như mưa, thương như núi. . . Còn có các phương Giới Vực con dấu.

Chói lóa mắt, cùng một chỗ hướng phía cái kia phương hư không trấn sát mà đi!

Một màn này, như từng tràng từng tràng Tinh Hà hồng lưu dâng trào mà tới, vũ trụ run run, làm cho tâm thần người hoảng sợ.

Như thế quy mô Đế chiến, cũng chỉ có tại Thời Đại Thái Cổ mới có thể xuất hiện!

Rầm

Quan chiến Hải Hoàng nuốt một cái yết hầu, diện mạo ngốc trệ.

Quá cuồng bạo!

Này chút đế tôn vì giết Cố Trường Thiên, liền cái kia ba vị viên mãn đế tôn đều không để ý tới!

Mặc dù Cố Trường Thiên chết rồi, thân ở tại trung tâm Phong Bạo ba vị viên mãn đế tôn, cũng tuyệt đối sống không được!

Nhưng không ai có thể quản được những thứ này. . .

Nếu như Cố Trường Thiên lại không chết, như vậy chết người liền là bọn hắn!

"Ầm ầm. . ."

Phiến tinh không này đã không biết bị đập tan bao nhiêu lần, kinh thế tiếng vang đinh tai nhức óc.

Cố Trường Thiên liên trảm ra tam kiếm, đập tan ba vị viên mãn đế tôn tam thân, trảm diệt thần hồn của bọn hắn, dạo bước tại Hoàn Vũ bên trong, cũng không lui lại, lại đâm ra nhất kiếm, thẳng đến Võ Đế đầu!

Kiếm mang cắt rạch nứt trường không, so cái kia hồng lưu nhanh hơn!

Võ Đế hoảng sợ đến cực điểm, thoát ra nhanh lùi lại!

Nhưng mà, một kiếm này cuối cùng xuyên thủng vô địch lồng ngực.

"Làm sao có thể?"

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

Võ Đế cúi đầu xem xét, tự lẩm bẩm: "Loại tồn tại này, Thiên Đạo làm sao lại không trấn sát ngươi?"

Giờ này khắc này, Võ Đế có loại ảo giác.

Hiện tại Cố Trường Thiên. . .

Liền là tiên đế!

Nếu là Tiên Đế, như vậy Thiên Đạo vì sao không đem hắn diệt sát?

Chư thiên đại vũ trụ, không Lưu Tiên Đế a!

Hồng lưu che mất Cố Trường Thiên, đồng thời cũng che mất Võ Đế. . .

Có giáo huấn về sau, rất nhiều đế tôn không có ở quản Võ Đế sống hay chết, lần nữa hợp lại oanh sát!

Đánh đến bây giờ, người nào đều không có đường lui, chỉ có thể liều mạng xung phong.

Nhưng mà. . .

Làm loá mắt ánh sáng chói mắt tán đi lúc, Cố Trường Thiên cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh vẫn như cũ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tuấn mỹ như vẽ diện mạo, có trước sau như một lạnh lùng vô tình, ra tay quả quyết tàn nhẫn, kiếm trảm chư hùng, không có nửa điểm nhân từ.

Chỉ bất quá, Cố Trường Thiên trên người món kia Thanh Sam lam lũ, rất nhiều vết thương xuất hiện ở cỗ kia óng ánh sáng long lanh thân thể lên.

Võ Đế thì là bị đánh phát nổ một bộ Quá Khứ thân.

Thời khắc mấu chốt Nguyên Đế ra tay, mới vừa đem Võ Đế tại trung tâm Phong Bạo bên trong hái được ra tới.

"Cái này cũng không giết được hắn à. . ."

Có đế tôn mặt lộ vẻ khủng hoảng, thậm chí bắt đầu hoài nghi bản thân.

Nhiều như vậy đế tôn hợp lại, y nguyên không thể chém giết Cố Trường Thiên.

Người này, đến cùng khủng bố cỡ nào?

"Trốn ở trong tối người, cút ra đây!" Nguyên Đế lạnh tiếng quát to.

Vừa mới có người giúp Cố Trường Thiên!

Bằng không, dù cho Cố Trường Thiên thân thể có mạnh đến đâu, cũng sẽ vẫn lạc tại trận kia không khác biệt tập trung trong công kích!

Hắn khả năng giúp đỡ Võ Đế thoát thân, tự nhiên cũng có người khả năng giúp đỡ Cố Trường Thiên thoát thân.

Đạo Quân, Thủy Đế, bây giờ đều bị hắn kéo lấy, vừa mới căn bản không có cơ hội ra tay.

Nghe nói như thế, rất nhiều đế tôn sắc mặt kinh biến!

Còn có người tại giúp Cố Trường Thiên?

Đến tột cùng là ai?

Nhưng mà, không ai đáp lại Nguyên Đế.

Đạo Quân trong mắt tinh quang lấp lánh, phảng phất biết cái gì, chẳng qua là cười cười không có lên tiếng.

Có đế tôn muốn giết Cố Trường Thiên. . .

Một cách tự nhiên, cũng có đế tôn mong muốn giữ được Cố Trường Thiên.

Vù

Kiếm mang lóe lên, Cố Trường Thiên nhất kiếm chặt đứt một vị đế tôn cổ, cột máu tăng vọt, đầu lâu to lớn bay thẳng mà lên, tươi đẹp huyết hoa tại trong hư không nở rộ.

Cố Trường Thiên lại lần nữa giết ra, lực bổ mà đi, một đầu có thể so với cổ tinh yêu thú trong nháy mắt nổ tung, còn giống như pháo hoa chói lọi!

Bành

Cố Trường Thiên đùi phải như là chiến phủ quét ngang mà ra, lại đem một vị đế tôn đá cho thịt nát.

Pháp tắc kiếm phá không đánh tới, lại có ba vị đế tôn ngã xuống!

Đế huyết bày vẫy trời cao!

Đây là một mảnh nhuốm máu không gian, viên mãn đế tôn tại Cố Trường Thiên trước mặt, cùng chí tôn không có gì khác biệt.

Chỉ một lát sau, liền có tám vị đế tôn chết tại Cố Trường Thiên trong tay!

Hắn như vào chỗ không người, cầm trong tay pháp tắc kiếm, hiệu lệnh Hoàn Vũ, đánh đâu thắng đó!

Dù cho tham dự qua Thời Đại Thái Cổ vạn tộc đại chiến đế tôn nhóm, giờ phút này đều cảm giác được một cỗ đến từ linh hồn hoảng sợ cùng run rẩy.

"Hắn vì cái gì như thế mạnh?"

"Ta không cam lòng a. . ."

"Này trận thứ hai Đế chiến, đến tột cùng là giết Cố Trường Thiên, vẫn là tại giết chúng ta?"

"Tránh thoát Thái Cổ cái kia náo động thời đại, lại tránh không khỏi một cái Cố Trường Thiên!"

Rất nhiều đế tôn khủng hoảng không thôi, trơ mắt nhìn xem Cố Trường Thiên tại kiếm trảm chư hùng, mặc dù bọn hắn nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản, thậm chí là giết chết đối phương, cũng y nguyên không có thể ngăn ở Cố Trường Thiên bước chân!

Đôi tròng mắt kia, như cùng ở tại bễ nghễ thương sinh, đạm mạc vô tình!

Huyết hoa còn đang toả ra, vô cùng thê diễm bi thương, một bộ lại một bộ đế tôn thi hài vắt ngang trong hư không.

Bọn hắn, đều là bị kiếm trảm chia năm xẻ bảy.

Có đế tôn chết rồi, có đế tôn trọng thương. . .

Mà hung thủ kia, lại như cũ sắc mặt bình tĩnh, phảng phất cảm giác không thấy bất luận cái gì đau đớn, không có chút rung động nào.

"Bành! Bành!"

Bất tri bất giác, Cố Trường Thiên tay không bóp nát hai vị đế tôn đầu.

Tại quanh người hắn phương viên mười dặm, đã mất đế tôn!

...

Phật giới vực ngoại.

Phật tôn sắc mặt ngưng trọng, vừa nghĩ tới chính mình sau đó phải đối mặt người khả năng liền là Cố Trường Thiên, nội tâm liền không nhịn được một hồi run rẩy.

Này còn là người sao?

Trước trước sau sau, giết có chừng hơn hai mươi vị đế tôn đi?

Trong đó còn có một vị tuyệt đỉnh đế tôn ngã xuống!

"Này Cố Trường Thiên, thật sự là chư thiên đại vũ trụ bên ngoài khách đến thăm?" Phật tôn nhịn không được hỏi.

Liền hắn đều không có phát giác, thanh âm của mình còn có chút run rẩy.

"Nguyên Đế nếu nói là, vậy được rồi." Mệnh Đế nụ cười trên mặt có chút cứng đờ.

Hắn cũng bị một màn này cho rung động đến.

Liên tưởng tới trước đó tại Lôi Giới vực ngoại trận kia Đế chiến, Mệnh Đế thật sâu hoài nghi lấy, đó là Cố Trường Thiên đang diễn vừa ra trò hay!

Cố ý hiển lộ ra yếu nhược chiến lực, kỳ thật sớm liền đang chờ lấy bọn hắn mắc câu!

Lần này. . .

Cố Trường Thiên chẳng phải một mẻ hốt gọn rồi?

"Quá Khứ thân, Tương Lai thân dung hợp Đại Đạo, chiến lực của hắn vậy mà khủng bố đến trình độ như vậy."

Đấu Đế sắc mặt trầm ngưng, chậm rãi nói: "Chúng ta nếu là đối mặt bên trên hắn, nhất định phải tại chỗ bùng cháy sinh mệnh lực, vô luận hao phí nhiều ít thọ nguyên, đều muốn bộc phát ra siêu việt tự thân cực hạn chiến lực!"

Nếu như không làm như vậy, bọn hắn cho dù có lại nhiều thọ nguyên, cũng sẽ bị Cố Trường Thiên nhất kiếm trảm diệt!

Mệnh Đế khẽ gật đầu, mười phần đồng ý Đấu Đế câu nói này.

"Võ Đế Quá Khứ thân phát nổ, ngươi đến đi tiếp ứng hắn."

Mệnh Đế trầm giọng nói: "Hắn hiện tại còn không thể chết, nếu như lúc này chết rồi, tiếp xuống chung cuộc Đế chiến, chỉ sợ thật không gây thương tổn Cố Trường Thiên."

Đấu Đế, cũng là đến từ Cửu Châu giới Võ châu.

Hắn là hiểu rõ nhất Võ Đế chiến lực người.

Đấu Đế nói khẽ: "Yên tâm đi, mặc dù ta không đi qua tiếp ứng hắn, hắn cũng không chết được, Nguyên Đế chính mình hẳn là cũng rõ ràng, hiện tại Võ Đế vẫn phải sống sót, chẳng qua là. . ."

Đấu Đế nhìn chằm chằm phía trước, ánh mắt đạm mạc nói: "Không biết cái này mãng phu lúc nào mới có thể phát giác, mình đã bị người lợi dụng."

Nguyên Đế cứu Võ Đế, quả nhiên là đơn thuần muốn cứu người?

Không

Nguyên Đế cũng là không hy vọng Võ Đế ở thời điểm này ngã xuống, bởi vì này còn không phải chung cuộc Đế chiến.

Mục đích của bọn hắn đúng là vì chém giết Cố Trường Thiên, nhưng bây giờ, Cố Trường Thiên bày ra khủng bố chiến lực, người nào có thể bị thương hắn?

Nhân gian năng lượng bản nguyên, đã tan biến không còn chút nào. . .

Cho dù là bọn họ ở thời điểm này tiến vào nhân gian, cũng không cách nào tìm ra cái gì mảy may năng lượng bản nguyên.

Tương phản, tự thân còn sẽ có ngã xuống mối nguy.

Trận thứ hai Đế chiến, chết đều là viên mãn đế tôn.

Chung cuộc Đế chiến. . .

Chết, chính là tuyệt đỉnh đế tôn, hoặc là Ngụy Tiên Đế!

"Vừa mới ra tay trợ giúp Cố Trường Thiên người, ngươi đoán là ai?" Mệnh Đế mắt nhìn Đấu Đế, hỏi.

Đấu Đế trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Hắc Ám đại đế."

Chỉ có Hắc Ám đại đế, mới có thể trong tinh không thần không biết quỷ không hay, thay Cố Trường Thiên ngăn cản đi một bộ phận oanh sát lực lượng.

Nghe vậy, Mệnh Đế cũng là khẽ gật đầu.

Cùng hắn đoán một dạng.

Hắc Ám đại đế. . .

Cũng là không hy vọng Cố Trường Thiên chết một vị đế tôn.

Phật tôn dáng vẻ trang nghiêm, nghe hai người nói chuyện với nhau, sắc mặt không thay đổi.

...

Huyết khí tràn ngập, Đế thây ngã không.

Cố Trường Thiên đứng tại đầy trời phá toái Đế thi bên trong, như một tòa băng lãnh pho tượng.

"Chết. . . Đều là đế tôn a."

Hải Hoàng kinh hồn táng đảm, sắc mặt sợ hãi.

Vừa mới tuyên bố muốn giết Cố Trường Thiên đế tôn, giờ phút này dồn dập tất cả câm miệng.

Nam nhân này. . .

Làm người thấy hoảng sợ!

"Mệnh Đế, Đấu Đế, Yêu Đế, Hư Không đại đế. . . Các ngươi đang chờ cái gì?"

Vu Hoàng gầm nhẹ gào thét.

Cố Trường Thiên cỗ khí thế kia khiến cho hắn cảm giác rất khó chịu, mà lại chết nhiều như vậy đế tôn, chẳng lẽ cứ tính như vậy?

Vu Hoàng vô cùng không cam tâm!

Nhưng mà, căn bản không ai đáp lại hắn.

"Đều sợ sao?"

Vu Hoàng cười lạnh nói: "Một cái Cố Trường Thiên, liền có thể trấn áp chư thiên  khiến cho rất nhiều tuyên cổ đế tôn tim mật muốn nứt?"

"Liền này dũng cảm, còn thế nào Chứng Đạo Tiên Đế? Làm sao quay về cái kia chí cao vị trí?"

"Cố Trường Thiên giết nhiều như vậy đế tôn, đã trở thành ngươi ta bên trong tâm ma, cái này người bất tử, đại gia cả một đời cũng đừng nghĩ Chứng Đạo Tiên Đế!"

Vu Hoàng trong con ngươi lập loè một loại dã tính lạnh lẽo lạnh lẻo, như cùng một đầu dã man máu tanh tuyên cổ mãnh thú.

Từ đầu tới đuôi, nhiều như vậy đế tôn hợp lại, lại như cũ nhường Cố Trường Thiên chém nhiều người như vậy.

Biệt khuất!

Khó chịu!

Cho dù là năm đó Nhân Hoàng, cũng không có như thế làm người tuyệt vọng qua!

"Tính toán, bố cục, mưu tính. . ."

Vu Hoàng ha ha cười nói: "Kết quả là, chẳng qua là công dã tràng thôi!"

"Hôm nay, các ngươi âm thầm hiệp trợ Cố Trường Thiên."

"Ngày khác, Cố Trường Thiên liền có thể dễ dàng đem bọn ngươi đầu chém xuống tới!"

"Người này, mưu không phải tam giới, mà là chư thiên vạn giới, càng là ngươi tính mạng của ta!"

"Hắn muốn giết sạch chúng ta này chút tuyên cổ đế tôn, muốn giết sạch chúng ta này chút theo hỗn độn sơ kiếp bên trong kéo dài hơi tàn Tiên Đế. . ."

"Chỉ có dạng này, này phương đại vũ trụ Tiên Đế đường, mới có thể tái hiện!"

Vu Hoàng nhìn như tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, nhưng hắn không có chút nào xuẩn.

Ngược lại, hắn càng có thể thấy rõ ràng thế cục.

Chỉ bằng vào Cố Trường Thiên một người, căn bản không có khả năng chống cự được nhiều như vậy đế tôn, âm thầm chắc chắn có mặt khác đế tôn tương trợ!

Cho nên, Vu Hoàng dự định tự thân lên trận, cùng Cố Trường Thiên đơn đấu!

Oanh

Vu Hoàng giết ra, đạo đạo tàn ảnh hiển hiện, hư không hỗn loạn, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Chiến lực của hắn bùng nổ tới được đỉnh phong, sinh mệnh lực hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, phá vỡ cực hạn, vận dụng thiên địa pháp tắc lực lượng, trấn áp mà xuống!

Cố Trường Thiên sắc mặt vẫn như cũ đạm mạc, một bước bước ra, tan rã rất nhiều thế công.

Chỉ điểm một chút hạ!

Tan vỡ Vu Hoàng sát phạt thần thông!

Bành

Vu Hoàng nửa người trên bị một chỉ điểm nát, nhưng bàng bạc sinh mệnh lực khiến cho hắn rất nhanh có khôi phục lại.

Rống

Vu Hoàng phát ra một tiếng dã tính mười phần gào thét, gào vỡ Chu Thiên Tinh Đấu, Tinh Hà hào quang ảm đạm xuống.

"Ta không phục, càng không cam lòng!"

"Hôm nay mặc dù chết trận, ta cũng không phải bị Cố Trường Thiên giết chết, mà là bị các ngươi đám này tính kế lẫn nhau đồ đần độn liên lụy mà chết!"

"Vu tộc, Vĩnh Hằng bất diệt!"

"Mặc dù ta chết, Vu tộc đồng dạng sẽ có đế tôn chống lên!"

"Ha ha ha! Một đám thứ hèn nhát, còn vọng tưởng tranh Tiên Đế đường, làm thật hài hước!"

Vu Hoàng ngửa mặt lên trời cười to, hắn chịu không được này loại biệt khuất, cho dù là chết, hắn cũng muốn đánh nổ Cố Trường Thiên một bộ Đế thân!

Sáng lạn ánh sáng lập tức đem mảnh không gian này bao phủ, Vu Hoàng diễn hóa lấy sinh mệnh chung cực Thần thuật, bộc phát ra tuyệt thế kinh khủng nhất kích.

Rất nhiều đế tôn đều vì đó động dung.

Vu Hoàng, đã sống đủ rồi!

Theo tuyên cổ Tiên Đế tự chém một đao, kéo dài hơi tàn nhiều năm như vậy, hắn cuối cùng không có lựa chọn tiếp tục cẩu thả sống sót.

Cố Trường Thiên nếu cường đại như vậy, như vậy hắn liền chứng minh cho thế nhân xem!

Cho dù là Vô Địch giả. . .

Cũng sẽ thụ thương!

Oanh

Tuyệt thế khủng bố đánh xuống một đòn!

Hư không nổ tung!

Đồng thời, Vu Hoàng sinh mệnh cũng bùng cháy hầu như không còn, hóa thành hư vô.

Cố Trường Thiên tóc đen rối tung, thâm thúy con ngươi giống như tinh không, ngang nhiên mà đứng.

"Răng rắc!"

Quá Khứ thân phá toái, Cố Trường Thiên y nguyên sắc mặt không thay đổi, khóe miệng chẳng qua là tràn ra máu tươi, đơn giản tẩy một thoáng.

Đông

"Thùng thùng!"

"Đông đông đông!"

Tiên chuông kéo dài vang lên!

Lần này, Cố Trường Thiên tiếng đàn không có lại bao trùm tiếng chuông.

Phảng phất. . .

Vu Hoàng đối thủ như vậy, giá trị phải tôn trọng!

"Vu tộc, Vĩnh Hằng bất diệt!"

Cửu Châu giới, Vu châu, muôn vàn Đại Vu ngửa mặt lên trời rên rỉ, tê tâm liệt phế phát ra bạo hống.

Giờ khắc này, sơn hà vỡ vụn!

"Ngụy Tiên Đế a. . ."

"Vu Hoàng là Ngụy Tiên Đế chiến lực, vậy mà cũng chỉ có thể mang đi Cố Trường Thiên một bộ Quá Khứ thân."

"Nói như vậy, vừa mới Cố Trường Thiên lực chiến chúng ta chư thiên đế tôn, kỳ thật âm thầm là có người tương trợ."

". . ."

Chư thiên đế tôn sắc mặt phức tạp.

Hi sinh một cái Vu Hoàng, lại vẻn vẹn chỉ có thể phá toái Cố Trường Thiên một bộ Quá Khứ thân.

Nếu muốn đánh nổ Cố Trường Thiên Tương Lai thân. . .

Chỉ sợ vẫn phải chết lại một vị Ngụy Tiên Đế.

Có thể là, vị kia Ngụy Tiên Đế lại nguyện ý hy sinh hết chính mình đâu?

Vu Hoàng sống đủ rồi, không có nghĩa là người khác sống đủ rồi!

Cố Trường Thiên một chưởng vỗ tại giữa hư không, hắn phảng phất đánh trúng vào một đầu Đại Đạo, nhưng không có đem hắn hủy diệt, mà là đánh về phía sâu trong vũ trụ.

"Đại ca hắn. . . Không có hủy Vu Hoàng Đại Đạo, ngược lại còn đưa về cho Vu tộc!"

Hải Hoàng biến sắc, hắn căn bản làm không rõ ràng Cố Trường Thiên muốn làm gì.

Chẳng lẽ. . .

Thật giống Vu Hoàng nói như vậy, muốn giết sạch chư thiên đại vũ trụ đế tôn, nhường này phương vũ trụ sản sinh ra một chút tuổi trẻ đế tôn?

Thời đại giao thế. . .

Sóng sau đè sóng trước. . .

Này không chỉ là Hải Hoàng suy nghĩ trong lòng, còn có rất nhiều đế tôn ý nghĩ trong lòng.

Trong tinh không.

Máu tươi chảy đầm đìa, hỗn độn sương mù đều bị nhuộm đỏ, máu tanh mùi vị vô cùng dày đặc, khắp nơi đều là Đế thi khối vụn, như cùng một mảnh địa ngục tình cảnh.

Trận thứ hai Đế chiến. . .

Kết thúc vô cùng nhanh.

Thủy Đế cùng Đạo Quân cũng thoát ra nhanh lùi lại, không tiếp tục ham chiến.

Nguyên Đế nhìn thật sâu liếc mắt vị kia bễ nghễ thương sinh, nhìn xuống vũ trụ mênh mông nam tử áo xanh.

"Vô địch thiên hạ!"

Đây là Nguyên Đế cho Cố Trường Thiên đánh giá.

Chư thiên Hoàn Vũ, không ai lại là Cố Trường Thiên đối thủ!.