Chương 200 năng lượng bản nguyên tiết lộ rồi?

Chương 200 năng lượng bản nguyên tiết lộ rồi?

Sương máu tung bay, Đế thi khối vụn trôi nổi trong tinh không.

Phá toái hư không đã dần dần khôi phục, từng đầu to lớn vô cùng vết nứt không gian, giờ phút này cũng chầm chậm bế hợp lại.

Vô địch thiên hạ. . .

Đối với Nguyên Đế cho Cố Trường Thiên câu này đánh giá, chư thiên đế tôn cũng không có cảm thấy không ổn.

Gần Tam Thập vị đế tôn ngã xuống, Tinh Đế, Vu Hoàng loại này tuyên cổ tuyệt đỉnh đế tôn, càng là tại đây trận thứ hai Đế trong chiến đấu thân tử đạo tiêu.

Mạnh như Võ Đế như vậy Ngụy Tiên Đế tồn tại, Quá Khứ thân cũng phát nổ.

"Cố Trường Thiên uy danh, bây giờ đã vang vọng toàn bộ chư thiên."

Phong Đế nhìn xem cái kia đạo thẳng tắp vĩ ngạn thân ảnh, trong mắt ngoại trừ kính sợ, còn có một tia ngưỡng vọng.

Theo tuyên cổ thời kì cuối, trận kia hỗn độn sơ từng cướp về sau, cũng không phải là không có sản sinh ra loá mắt tuyệt thế chí tôn trẻ tuổi.

Có chí tôn trẻ tuổi, bây giờ đã Chứng Đạo đế tôn, là chúa tể một phương.

Có chí tôn trẻ tuổi, lại tại trên nửa đường ngã xuống, thân tử đạo tiêu, ngàn vạn năm sau danh vọng tan biến, để cho người ta quên.

Mà Cố Trường Thiên. . .

Bất kể có phải hay không là có người trong bóng tối giúp hắn, hắn lần này tuyệt thế phong thái, cũng đủ để cho người thời thời khắc khắc nhớ kỹ.

Mặc kệ là ngàn vạn năm về sau, vẫn là một trăm triệu năm sau, mọi người đều sẽ thời thời khắc khắc nhớ kỹ cái tên này. . .

Cố Trường Thiên!

Không có phong hào, chẳng qua là tên!

Khục

Võ Đế ho ra một ngụm tâm huyết, hắn Quá Khứ thân là hoàn mỹ không một tì vết tuyệt đỉnh cấp bậc, bây giờ bị Cố Trường Thiên đánh nổ, bắt đầu từ Ngụy Tiên Đế cảnh giới rơi xuống, biến thành tuyệt đỉnh đế tôn.

Đây cũng là một loại sỉ nhục!

Đường đường Võ Đế, đi võ đạo hắn, vậy mà lại bị Cố Trường Thiên đánh cho thảm như vậy!

Máu me khắp người, gân bắp thịt đứt gãy, lồng ngực, eo, đùi đều bị xuyên thủng, bàng bạc đáng sợ kình khí còn ở trong người bừa bãi tàn phá, khiến cho hắn thống khổ không thể tả.

Đao Đế mắt nhìn trong tay hỗn độn sát phạt chí bảo, yên lặng không nói gì, chuôi này trường đao theo tuyên cổ một mực đi theo hắn, sinh ra linh trí, bây giờ lại bị Cố Trường Thiên nhất kiếm phai mờ, biến thành Đế binh chí bảo.

Đồng tử Đế hai con ngươi chảy ra đế huyết, trên đường lớn tràn đầy vết rạn, bị thương không nhẹ.

Phong Đế hai tay bị xé nứt, Hạ Hoàng nửa người dưới đến bây giờ còn không có khôi phục lại, Càn Đế đầu một mực tại nổ nát vụn, phục hồi như cũ. . .

Đàn thánh bộ kia tiên văn mộc cổ cầm, sớm đã phá toái thành mảnh gỗ vụn, sắc mặt ảm đạm, lòng còn sợ hãi.

Đàn thánh nhìn thoáng qua phía sau, lúc này mới thoáng Định Tâm một điểm.

Nếu như không phải Văn Thánh trong bóng tối cứu được hắn một mạng, hắn hôm nay, khả năng trực tiếp bị Cố Trường Thiên kiếm khí cùng tiếng đàn chém giết.

Huyền Tôn tràn đầy sùng bái nhìn xem Cố Trường Thiên.

Tiên sinh lần này. . .

Nắm chư thiên đế tôn cho hết thu phục!

"Không hổ là lão sư của ta!" Huyền Tôn cười ha ha, phấn khởi không thôi.

Oanh

Trong hư không, một quyền đánh ra tới, chấn động thương khung, vũ trụ truyền ra đáp lại, có một cỗ cái thế Vô Địch ma khí bạo phát đi ra.

Huyền Tôn liếc qua, lực lượng cũng không tệ, chỉ tiếc, yếu một chút!

"Nhị sư đệ, lý làm thịt Cán Thần Ma?"

Huyền Tôn thanh âm bình thản, hơi hơi ngóc lên cái cằm, thân ảnh tráng kiện, cao lớn thẳng tắp, tóc trắng phơ tán ở trước ngực sau lưng, toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ huyết tinh dã man khí thế.

Hắn ánh mắt mặc dù bớt phóng túng đi một chút, nhưng y nguyên có thao thiên huyết khí dâng trào, như cuồn cuộn huyết hải.

"Tiên sinh còn không thu ngươi nhập môn đâu!"

Người xuất thủ, là Nguy Ma Hoàng.

Hắn theo bên trong dòng sông thời gian ra tới, đồng thời tìm tới chính mình Tương Lai thân, chứng được Đại La đạo tôn!

Nguy Ma Hoàng cười lạnh nói: "Ngươi liền ký danh đệ tử cũng không tính! Lúc trước tiên sinh giúp ngươi Chứng Đạo Chuẩn Đế, chẳng qua là tiên sinh lòng dạ thiên hạ, cũng dùng ngươi làm cờ, phá đế tôn kết quả mà thôi, ngươi thật sự coi chính mình có thể bái nhập sư môn?"

"Mới vừa trận này Đế chiến, tiên sinh đã cứu ta." Huyền Tôn nhếch miệng cười nói.

"Chỉ cần là giúp người ở giữa, cho dù là một con chó, tiên sinh cũng sẽ xuất thủ cứu giúp!"

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Đây cũng là tiên sinh nhân từ!"

Huyền Tôn tiếng cười hơi ngừng, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, nhìn chăm chú Nguy Ma Hoàng.

Hắn nhưng là Chuẩn Đế!

Vẫn là giết qua đế tôn Chuẩn Đế!

Nguy Ma Hoàng phảng phất biết Huyền Tôn trong lòng nghĩ cái gì, cười vuốt vuốt Tiểu Quýt đầu to, ý vị thâm trường nói: "Liền cái này Phì Miêu đều có thể chụp chết nhiều vị đế tôn. . . Khóa này đế tôn không Thái Hành a."

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt không cao hứng lung lay đầu to, cái gì gọi là cái này Phì Miêu!

Bản miêu gọi. . . Bản miêu gọi. . . Bản miêu gọi. . .

Tiểu Quýt sắc mặt ngốc trệ, nó nhớ kỹ chủ nhân còn gọi nó một cái tên khác, hơn nữa còn tương đương bá khí.

Nhưng nó giống như đột nhiên quên!

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt ủ rũ khẽ kêu một tiếng, sau đó lại nghĩ tới.

"Bản miêu. . . Không đúng, bản tọa! Gọi quýt tòa!"

Tiểu Quýt hưng phấn kêu to.

Tại chủ nhân trước mặt, nó là Tiểu Quýt, ở trước mặt người ngoài, nó là bá khí trắc lậu quýt tòa!

Nhưng mà, không ai để ý tới con mèo này.

Nhưng Nguy Ma Hoàng vừa mới câu nói kia, lại đem toàn trường đế tôn đều đắc tội!

Võ Đế trong mắt lập loè băng lãnh sát ý, cả người vòng quanh màu vàng kim phong mang, để lộ ra muôn vàn hào quang.

Nguyên Đế ở bên cạnh thản nhiên nói: "Một vị Đạo Tôn lời nói thôi, không cần để ý."

Nguy Ma Hoàng nhếch miệng cười nói: "Vẫn là này vị đại nhân có đại lượng, bây giờ ta chẳng qua là mới vào Đạo Tôn một tiểu nhân vật mà thôi, các ngươi nếu là muốn giết ta, tối thiểu cũng phải chờ ta đến đế tôn chi cảnh mới được a!"

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng nheo cặp mắt lại, nói ra: "Chư vị yên tâm, làm tam giới phá toái về sau, tất nhiên là chí tôn trẻ tuổi tranh bá thời đại.

Đến lúc đó chư thiên vạn giới không chừng còn phải lần nữa sát nhập dâng lên, chúng ta có nhiều thời gian đọ sức!"

Tam giới phá toái đã thành định số.

Mà lại, tiên sinh cũng vì này tại trong khách sạn tiến hành qua quy hoạch.

Chí tôn trẻ tuổi tranh bá, có lẽ liền là hắn Chứng Đạo đế tôn khí thế!

Bây giờ này trận thứ hai Đế chiến, chết nhiều như vậy viên mãn đế tôn, không chừng chính là vì ngày sau mà làm chăn đệm!

Nguy Ma Hoàng biết tiên sinh dụng tâm lương khổ, cho nên tại nói dọa phương diện này, không có chút nào sợ chư thiên đế tôn.

Nghe xong Nguy Ma Hoàng lời nói này, chư thiên đế tôn tất cả giải tán.

Không ai lại để ý đến hắn.

Viên mãn đế tôn thì là sớm liền chạy.

Tại Vu Hoàng cũng ngã xuống một khắc này, bọn hắn đều vô cùng rõ ràng, hôm nay là tuyệt đối không làm gì được Cố Trường Thiên.

Một vị Ngụy Tiên Đế hy sinh hết chính mình sinh mệnh, mới vừa hao tổn Cố Trường Thiên một bộ Quá Khứ thân.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Người nào còn nguyện ý chạy đi hi sinh?

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời năng lượng bản nguyên khoách tán ra, theo nhân gian bên trong bạo dũng mãnh tiến ra, rơi vào tam giới, rơi vào vạn giới!

Đối mặt này dường như sấm sét chấn động, rất nhiều đế tôn biến sắc, đột nhiên nhìn về phía cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Năng lượng bản nguyên. . .

Tiết lộ rồi?

"Giết một phê đế tôn, cho các ngươi một chút năng lượng bản nguyên, thật tốt dưỡng thương, kế tiếp còn có một trận chung chiến chờ các ngươi."

Thủy Đế một mặt khinh thường, nói ra: "Đặc biệt là Võ Đế, ngươi nếu là khôi phục không được, như vậy tiếp xuống trận này chung chiến, ngươi nhất định ngã xuống!"

Có ý tứ gì?

Võ Đế cau mày, nhìn xem xinh đẹp không gì sánh được Thủy Đế.

Thủy Đế nhưng không có làm thêm mặt khác nói rõ lí do, khuôn mặt đạm mạc.

"Các ngươi mau nhìn!" Có đế tôn kinh hô một tiếng, như là gặp ma nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Sau đó, ánh mắt của mọi người dồn dập quăng bỏ qua, hai mắt trừng trừng, toàn thân đều đang run rẩy!

Cố Trường Thiên Quá Khứ thân. . .

Đúc lại hồi trở lại đến rồi!

"Trước đó trận kia Đế chiến, tương lai của hắn thân quả thật bị đánh nổ!"

"Chẳng qua là, hắn lại thông qua thủ đoạn nào đó đúc lại hồi trở lại đến rồi!"

"Năng lượng bản nguyên! Nhất định là năng lượng bản nguyên!"

"Hắn có nhiều như vậy năng lượng bản nguyên, đúc lại nhất thế thân với hắn mà nói, không đáng kể chút nào khó khăn!"

". . ."

Chư thiên đế tôn trái tim đều đang chảy máu a!

Đặc biệt là Vu tộc Chuẩn Đế nhóm, giờ phút này bị tức đến nỗi ngay cả nôn tốt mấy ngụm máu!

Bọn hắn Vu Hoàng, hy sinh hết tự thân tính mệnh, mới vừa đánh nổ Cố Trường Thiên một bộ Quá Khứ thân.

Bây giờ. . .

Cố Trường Thiên rồi lại nắm Quá Khứ thân cho đúc lại hồi trở lại đến rồi!

Vị này đại lão còn giảng hay không võ đức a?

Võ Đế, Đao Đế, đồng tử Đế rất nhiều đế tôn, sắc mặt lại là trở nên phức tạp.

Cố Trường Thiên đem bọn hắn tất cả đều đánh cho một trận, bây giờ lại cung cấp năng lượng bản nguyên cho bọn hắn chữa thương?

Hắn đến tột cùng đang làm cái gì?

Tất cả mọi người xem không hiểu!

Không có người biết rõ Cố Trường Thiên đây là đang làm cái gì!

Giết gần Tam Thập vị đế tôn, trọng thương ngoài ra đế tôn, bây giờ lại trợ giúp đại gia khôi phục tự thân thương thế.

Vì sao?

Nguyên Đế cau mày dâng lên, liền hắn cũng không biết đây là ra tại nguyên nhân gì.

Vẫn là nói. . .

"Ta nhà tiên sinh xem thường các ngươi!"

Huyền Tôn khinh thường nói: "Liền coi như các ngươi là chịu lấy thời kỳ toàn thịnh chiến lực tới, ta nhà tiên sinh y nguyên không đem các ngươi để vào mắt!

Phóng thích năng lượng bản nguyên, không phải là vì trợ giúp các ngươi khôi phục thương thế, mà là nhường chư thiên sản sinh ra càng nhiều chí tôn trẻ tuổi, làm tiếp xuống tranh bá làm chăn đệm thôi!"

Nghe được câu này, Nguy Ma Hoàng hận không thể một quyền nện ở Huyền Tôn trên mặt.

Nhưng sau đó một muốn. . .

Lại cảm thấy có phương diện này lý do.

Tiên sinh tầm mắt sâu xa, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện đoán được.

Rất nhiều đế tôn y nguyên không để ý tìm tồn tại cảm giác Huyền Tôn.

Mặc kệ Cố Trường Thiên muốn làm gì, nếu hắn phóng xuất ra nhiều như vậy năng lượng bản nguyên, bọn hắn không có khả năng không cầm!

Bọn hắn lần này tới, cũng là vì năng lượng bản nguyên!

...

Đứng tại Tử Hư thành vùng trời Nguy Ma Hoàng, giờ phút này cũng đang điên cuồng hấp thu năng lượng bản nguyên, sợ này chút năng lượng bản nguyên toàn bộ vọt tới chư thiên vạn giới đi.

"Nghiệp chướng a!"

"Tác nghiệt a!"

"Nhiều như vậy năng lượng bản nguyên, trước hết để cho ta hút trọn vẹn a!"

Hải Hoàng ngửa mặt lên trời thét dài, một mặt bi thương.

Làm sao không nói tiếng nào liền phóng xuất ra nhiều như vậy năng lượng bản nguyên a!

Kém chút không có kịp phản ứng!

Tiên giới.

Thiên Đế trong mắt tinh quang lấp lánh, truyền âm cho Thiên Hậu, nói ra: "Nhanh, hấp thu năng lượng bản nguyên, ngưng kết hoàn chỉnh đạo quả, Chứng Đạo đế tôn!"

Thiên Đế không quản được nhiều như vậy!

Chết nhiều như vậy viên mãn đế tôn, vậy liền thừa cơ nhường Thiên Hậu Chứng Đạo đế tôn!

Thiên Hậu khẽ gật đầu, ngồi xếp bằng ở nhân gian chỗ lối đi, hấp thu vô cùng mênh mông năng lượng bản nguyên, tam thân tề tụ!

Dương Đế cũng đang hấp thu lấy năng lượng bản nguyên, đồng thời đem một đợt lại một đợt năng lượng bản nguyên đánh vào Dương Hải tinh không trong thông đạo.

Nguyệt hoàng, cũng tại tăng lên tam thân lực lượng!

Ma giới.

Ma Đế đứng chắp tay, cảm ứng đến giữa thiên địa năng lượng bản nguyên, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Hắn mặc dù không biết Cố tiền bối lần này cử động, có dạng gì mục đích, nhưng bất kể như thế nào, trước hết để cho Thâm Uyên Ma Tôn Chứng Đạo lại nói!

Trở thành đế tôn, mới có thể ở sau đó chung cuộc Đế trong chiến đấu có càng đại thắng hơn tính!

Tam giới phá toái, kỳ thật cũng là chư thiên kiếp nạn!

"Lần thứ hai Thần Ma đại chiến, cũng muốn bạo phát."

Ma Đế trong mắt tinh quang lấp lánh, trong lòng suy nghĩ: "Chẳng qua là không biết, lần này bùng nổ đại chiến dây dẫn nổ đến tột cùng là cái gì."

Dựa theo ngay lập tức xu thế, lần thứ hai Thần Ma đại chiến lại là muốn bạo phát.

Thế nhưng. . .

Mọi thứ đều phải có cái mở đầu.

Như vậy này lần thứ hai Thần Ma đại chiến dây dẫn nổ, đến tột cùng là cái gì?

Thâm Uyên Ma Tôn ngồi xếp bằng, tiến vào minh muốn tìm hiểu trạng thái, đồng thời hấp thu đầy trời năng lượng bản nguyên, hội tụ một thân.

...

Chư thiên sinh linh, đều đang liều mạng tu luyện!

Tiên giới bên kia đại chiến cũng tạm thời gác lại.

Khổng lồ như thế năng lượng bản nguyên, như là bỏ lỡ, làm thật sẽ hối hận cả đời!

Nhân gian, thượng cổ cấm địa.

Nơi này ánh nắng tươi sáng, Băng Tuyết tan rã, trên đại thụ che trời tuyết trắng mênh mang, giờ phút này đều chậm rãi tan biến sạch sẽ.

Tiếng đàn cũng ngừng lại.

Cố Trường Thiên mở hai mắt ra, tuấn mỹ như vẽ gương mặt bên trên, tràn đầy vẻ cảm khái.

Hắn phảng phất thấy được rất nhiều thật lớn tràng diện.

Những cái kia tràng diện. . .

Đều như là hạo kiếp, làm người hoảng sợ, sợ hãi, run rẩy.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt chạy đến Cố Trường Thiên bên người, duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm Cố Trường Thiên mu bàn tay, mặt trên còn có một điểm Bạch Tuyết.

Cố Trường Thiên cười cười, vuốt vuốt Tiểu Quýt đầu to.

Tiểu Quýt cũng nhu thuận cọ lấy Cố Trường Thiên tay cầm, cảm giác ấm áp vô cùng.

Nguy Ma Hoàng trở về, nhìn xem Cố Trường Thiên tại đây bên trong triệt mèo, liền lên tiếng hỏi: "Tiên sinh, muốn đi rồi sao?"

"Chờ một chút đi."

Cố Trường Thiên mắt nhìn hoàn cảnh chung quanh, khẽ thở dài: "Nơi này dù sao cũng là ta sinh hoạt qua hết sức nhiều năm địa phương, mặc dù bây giờ biến bộ dáng, nhưng ta vẫn là muốn ở lại chỗ này đợi một thời gian ngắn."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta đây đi trước đáp cái lều vải."

Tiên sinh nếu dự định lưu tại nơi này, như vậy đoán chừng muốn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn.

"Nơi này đã từng là một mảnh hoang vu cấm địa, bây giờ lại là xanh ngát đầy đất. . ." Cố Trường Thiên nhìn xem bốn cảnh sắc chung quanh.

Mùa đông muốn đi qua.

Mùa xuân, tới.

Vạn vật thức tỉnh mùa.

Đến mức trong khách sạn sinh ý, Cố Trường Thiên cũng tạm thời lười đi quản, ngược lại cái kia ít bạc đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Mở khách sạn, chỉ là vì không lý tưởng mà thôi.

"Như không tiên sinh, nơi này cũng sẽ không sinh cơ bừng bừng." Nguy Ma Hoàng nho nhỏ đập một cái mông ngựa.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, những chuyện này lại cùng hắn có quan hệ gì, đơn giản liền là vạn vật sinh trưởng quy luật thôi.

Cố Trường Thiên hướng phía phương bắc nhìn lại, nói khẽ: "Ta giống như, chỉ ở trung châu đông bộ sôi nổi, cũng không có thật tốt chu du một lần nhân gian các vực."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng vội vàng nói: "Tiên sinh nếu là nguyện ý, Tiểu Nguy có khả năng bồi tiếp tiên sinh chu du nhân gian."

"Qua một thời gian ngắn đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Chúng ta thời gian còn nhiều, rất nhiều  chờ thế nào Thiên tâm huyết dâng trào, lại chu du nhân gian."

Tốt

Nguy Ma Hoàng gật đầu cười.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt kêu một tiếng, nó cũng muốn đi!

Cố Trường Thiên cùng Nguy Ma Hoàng cười ha ha một tiếng.

...

Bắc Nguyên chỗ sâu, băng uyên.

"Ầm ầm. . ."

Giờ phút này, hàn băng Thần Điện đang đang rung động ầm ầm, mặt băng bắt đầu xuất hiện vết rạn, đang ở không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Một cỗ đủ để áp bách cửu trọng thiên khí tức, đang ở không ngừng phát ra, chấn động đến sông băng vạn vật đều đang run sợ!

Từng đạo hắc ảnh hiển hiện, sắc mặt đại biến, thanh âm trầm giọng nói:

"Băng ma, muốn phá phong mà ra!".