Chương 201 băng ma? Băng Hoàng?

Chương 201 băng ma? Băng Hoàng?

Phiến khu vực này, hoang tàn vắng vẻ, chỉ có mênh mông vô bờ mịt mờ sông băng, màu trắng trở thành phiến thiên địa này chủ đề.

Cái này là Bắc Nguyên chỗ sâu, băng uyên.

Không có bất kỳ cái gì sinh linh đặt chân qua nơi này.

Từ xưa đến nay, liền có không ít người qua tới nơi đây thăm dò mạo hiểm.

Chỉ tiếc, toàn bộ đều thành băng uyên phía ngoài Vĩnh Hằng tượng băng.

Oanh

Sông băng run rẩy nứt, một cỗ uy thế kinh khủng từ Bắc Nguyên bộc phát ra, bao phủ chư thiên, quét ngang vạn giới!

Tại Bắc Nguyên chỗ sâu sinh tồn người gấu tộc, giờ phút này đều cảm thấy mối nguy tiến đến, cuống quít chạy trốn.

Truyền thuyết, băng uyên thâm chỗ phong ấn một ác ma, cho nên mỗi một cái sinh linh đặt chân khu vực kia lúc, đều sẽ bị ác ma thôn phệ hết thọ nguyên.

"Băng ma! Bây giờ ngươi nếu dám phá phong mà ra, nhân gian chứa không nổi ngươi!"

Một vệt bóng đen thanh âm âm u, gia cố phong ấn, từng sợi hào quang bao phủ hàn băng Thần Điện, điên cuồng trấn áp phía dưới kinh khủng tồn tại!

"Ồn ào!"

Hàn băng Thần Điện chỗ sâu, một đạo băng lãnh đến cực điểm, đủ để đông kết huyết dịch thanh âm vang lên.

Không gian ngưng kết!

Vạn vật phảng phất đều tại đây khắc đình chỉ sinh trưởng, triệt để bị băng phong!

Hàn băng thần dưới điện, từng cái viễn cổ ấn ký phá diệt, một đôi sắc bén con ngươi xé mở trời cao, uy nghiêm lạnh lùng, một đầu tóc dài màu băng lam phất phới lấy, rủ xuống tại cái kia eo thon chi lên.

Nháy mắt, một đoàn kinh thế hào quang, quán xuyên hàn băng Thần Điện, chiếu sáng toàn bộ Hắc Dạ!

Vạch phá Vân Tiêu, trải rộng toàn bộ nhân gian!

Dòng nước lạnh theo Thâm Uyên trong lòng đất toát ra đến, lan tràn ra.

"Mau lui lại ra nơi này!"

Mấy đạo bóng đen sắc mặt cự biến, cũng không còn cách nào trấn áp phong ấn, chỉ có thể cấp tốc lui lại.

Bọn hắn kỳ thật đã sớm nghĩ đến, một ngày kia, băng ma sẽ phá phong mà ra.

Cái này phong ấn, đã trấn áp băng Ma tướng gần bốn ngàn vạn năm.

Tăng thêm trước đó Dương Đế tới Bắc Nguyên một chuyến, càng sâu hơn bọn hắn đối với phương diện này cảnh giác cùng đề phòng.

Bằng không, lần này băng ma phá phong, bọn hắn cũng không đường có thể trốn!

"Một đám rác rưởi, còn vọng muốn trấn áp bản hoàng?"

Thâm Uyên lòng đất, lần nữa truyền ra cái kia băng lãnh vô tình thanh âm, lạnh lẻo đường ngấn xen kẽ xen lẫn.

Một bộ óng ánh sáng long lanh lệ ảnh tản ra chói mắt hào quang, tại phá toái trong thần điện chậm rãi hiển hiện.

Nàng đấm ra một quyền, thiên băng địa liệt, phiến khu vực này sông băng bỗng nhiên phá vỡ đi ra, chấn xuất đầy trời hào quang óng ánh!

"Nhân Hoàng. . ."

"Bản hoàng, ra tới."

"Ngươi, ở đâu?"

Như ngọc điêu khắc thân thể xuất hiện, băng vụ lượn lờ, lồi lõm lả lướt, một tấm trên dung nhan tuyệt thế, thanh lãnh diễm lệ, duy chỉ có đôi tròng mắt kia, lạnh lùng để cho người ta sợ hãi.

Một lát sau, nàng không được đến bất kỳ đáp lại nào, chân mày cau lại, tùy ý mặc lên một kiện quần áo, xông lên Vân Tiêu.

Oanh

Bầu trời bộc phát ra một tiếng rung mạnh, hàn băng khí lưu tràn ngập ra, bắt đầu Băng Phong toàn bộ thế giới!

...

Trung Châu đông bộ.

Cố Trường Thiên đã nằm tại trong nhà gỗ đi ngủ.

Đây là Nguy Ma Hoàng sợ Cố Trường Thiên ngủ không quen lều vải, chuyên môn chạy đi dời một gian nhà gỗ tới.

Nguy Ma Hoàng lại đã nhận ra Hắc Dạ bị chiếu sáng, một cỗ khí thế còn theo Bắc Nguyên bên kia bạo phát đi ra, đứng ở nguy nga trên đỉnh núi  khiến cho người run rẩy.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Nguy Ma Hoàng nhíu mày.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt cũng bị đánh thức, nện bước bước chân nặng nề đi tới.

Nhưng nó thấy Nguy Ma Hoàng đứng ở bên ngoài lúc, lại nện bước lười biếng bộ pháp bước nhanh đi trở về trong nhà gỗ đi.

Nguy Ma Hoàng thấy thế, trực tiếp đưa tay nắm Tiểu Quýt phần gáy thịt, đưa nó xách lên.

"Miêu Ô ô!"

Tiểu Quýt lập tức liền thanh tỉnh, tức giận kêu, đạp hai đầu gãy chân, hai cái nhục trảo Tử lung tung cào.

"Chớ quấy rầy lấy tiên sinh nghỉ ngơi."

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Bắc Nguyên bên kia xảy ra vấn đề, đoán chừng là Dương Đế trước đó tại Bắc Nguyên bày ra mưu tính đã bắt đầu, ngươi ta đi qua nhìn một chút."

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt mặt đen lên, nó mới không đi, nó buồn ngủ, nó vây chết!

Nguy Ma Hoàng lại không có để ý Tiểu Quýt ý nghĩ, một bước bước ra, trực tiếp vượt qua hư không, hướng phía phương bắc lao đi.

Trong hư không, chỉ để lại từng tiếng tức giận tiếng mèo kêu. . .

Trung Châu bắc bộ nơi này, bây giờ Thần Tiêu thánh địa đã di chuyển đến tới bên này.

Nhưng đi qua một đợt lại một đợt năng lượng phóng thích về sau, Thần Tiêu thánh địa đương nhiệm chưởng giáo Diệp Hồng, cũng vượt qua thành tiên thiên kiếp, Chứng Đạo Tiên Tôn.

Nhưng mà, làm Diệp Hồng Chứng Đạo Tiên Tôn về sau mới phát hiện.

Trước kia làm người e ngại Trường Sinh tiên tôn, hiện nay đã không tính cái gì.

Thậm chí tại Tiên cảnh cấp độ này bên trong, vẫn là chuỗi thức ăn trong cùng nhất tồn tại.

"Bắc Nguyên, xảy ra chuyện. . ."

Diệp Hồng cướp lên không trung, tầm mắt hướng phương bắc nhìn ra xa, ánh mắt trầm ngưng.

Hắn đem Thần Tiêu thánh địa di chuyển đến Trung Châu bắc bộ lúc, bây giờ còn muốn đối mặt Lẫm Đông bộ tộc khiêu chiến.

Cái này làm người nghe tin đã sợ mất mật, lại tàn nhẫn vô tình bộ tộc, cũng làm cho Thần Tiêu thánh địa mười phần đau đầu.

Nếu không phải Thần Tiêu thánh địa năm đó là nhân gian đạo thứ nhất thống, chỉ sợ cũng ngăn không được cái này bộ tộc xâm lấn.

Oanh

Một cỗ khổng lồ khí thế tại Diệp Hồng trên đỉnh đầu lướt qua, thoáng qua mà qua.

Diệp Hồng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt xuống tới, xương cốt rắc rắc phát ra giòn vang, thân thể trên không trung bỗng nhiên giảm xuống, phủ phục trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Diệp Hồng ngẩng đầu, phát hiện một đạo lưu quang vượt qua hư không, chui vào phương bắc!

"Ha ha ha, Diệp Hồng chưởng giáo, trong lúc nhất thời không có chú ý tới ngươi, thật có lỗi a!" Nguy Ma Hoàng tiếng cười theo chân trời truyền đến.

Nguy Ma Hoàng mặc dù là đang nói xin lỗi, lại không nghe ra nửa điểm áy náy.

Hèn mạt!

Diệp Hồng sắc mặt tái xanh vô cùng, không phải cái gì không có chú ý tới, rõ ràng liền là cố ý!

Năm đó hắn Thần Tiêu thánh địa vẫn đuổi lấy nguy ma quân đánh, nếu không phải Thần Tiêu thánh địa, cuối cùng nguy ma quân cũng sẽ không bị đuổi tiến vào Trấn Ma sơn bên trong.

Nguy Ma Hoàng giờ này khắc này làm ra hành động như vậy, đơn giản liền là trả thù thôi!

Có thể Diệp Hồng lại có thể làm gì chứ?

Cái gì đều không làm được. . .

Chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

"Nguy Ma Hoàng, vậy mà thành tựu Đại La đạo tôn. . ."

Diệp Hồng hồi tưởng lại vừa mới cái kia cỗ vô cùng to lớn khí thế lúc, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Năm đó chẳng qua là Thánh Hoàng cảnh giới Nguy Ma Hoàng, bây giờ đi tới Đại La cấp độ.

Diệp Hồng trong mắt tràn ngập cực kỳ hâm mộ, cái này là cùng tại đại lão bên người chỗ tốt, có thể nhanh chóng tấn thăng, nhất phi trùng thiên!

Lúc này. . .

Đông hải bên kia, mấy bóng người phi tốc lướt đến.

"Ta muốn về Tử Phủ thánh địa!"

"Vậy ngươi cút nhanh lên đi, không quan trọng một cái Trường Sinh tiên tôn, coi như đi qua cũng không liên quan đến ngươi."

"Tiêu Lâm, ngươi đừng xem thường người, nếu không phải ta mượn kiếm cho ngươi, ngươi còn giết không được yêu tộc Đế tử đâu!"

"A, là ai đưa ngươi theo Kim Ô Đế tử trong tay cứu được?"

". . ."

Tiêu Lâm cùng Bạch Mặc cũng trở về đến nhân gian.

Hiện tại Tiên giới ngưng chiến, bọn hắn ở bên kia cũng không có chuyện gì tốt làm, liền hồi trở lại đến nhân gian nghỉ ngơi một chút.

Lại không nghĩ rằng. . .

Nhân gian Bắc Nguyên vậy mà phát sinh biến cố!

"Tốt, các ngươi hai cái đừng ở chỗ này nói nhảm."

La Tư có chút đau đầu, sớm biết là như thế này, nàng liền không nên mang hai cái này oan gia ra tới.

La Tư nói ra: "Hoàng cùng Tiểu Quýt đã qua Bắc Nguyên, Bạch Mặc ngươi hồi trở lại Tử Phủ thánh địa đi, này một thân thương. . . Tối thiểu đến nuôi mười ngày nửa tháng, ngược lại cũng không liên quan đến ngươi."

"La Tư tỷ, ngươi câu nói này hết sức không thích hợp!" Bạch Mặc có chút không vui.

Ta chính là khách khí khách khí, cái gì gọi là nơi này không có ta chuyện gì?

Bỗng nhiên, Bắc Nguyên bên kia truyền đến chấn động kịch liệt, một cỗ khuấy động mấy chục vạn dặm khí thế bạo phát ra, dòng nước lạnh còn theo bên kia lan tràn tới, phảng phất muốn Băng Phong toàn bộ thế giới!

Bạch Mặc vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, tiên kiếm vù vù, bộc phát ra một cỗ màu vàng kim hào quang, che lại hắn.

"Chuẩn Đế!"

Tiêu Lâm lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhân gian. . .

Còn có Chuẩn Đế?

Đây là có chuyện gì?

"Nhanh lên!"

Lúc này, một đạo huyết quang theo chân trời lướt đến, cường thế phá vỡ hư không, mở ra một cái thông đạo, cho đến phía bắc!

Huyền Tôn xuất hiện!

Huyền Tôn thời khắc này vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ba người các ngươi, ai cũng đừng đi Bắc Nguyên, hồi trở lại Trường Thọ khách sạn!"

La Tư cái kia trĩu nặng đỉnh núi tại kịch liệt phập phồng, sợ hãi đan xen, tại sao có thể có Chuẩn Đế xuất hiện ở nhân gian?

Người nào ngu xuẩn như vậy a?

Dám đến nhân gian tặng đầu người?

"Tiên sinh đâu?" La Tư hỏi.

"Tiên sinh. . . Giống như không tại khách sạn a."

Tiêu Lâm trong lòng có chút buồn bực, trong khách sạn liền hai người.

Không đúng, còn có nằm ngáy o o tiểu quái thú.

Tiêu Lâm cũng là không có bao nhiêu cảm giác, một cái Chuẩn Đế mà thôi, còn có thể nhân gian lật trời hay sao?

La Tư tế ra Thái Cực Đồ, trắng đen xen kẽ Tiên Thiên Âm Dương khí tức bốc hơi, giống như một mảnh hỗn độn, ma diệt dòng nước lạnh, sau đó hướng phía Trung Châu đông bộ cấm địa lao đi.

"Ở bên kia!"

La Tư nhìn lại, phát hiện nơi đó là đã từng thượng cổ cấm địa, long hình dãy núi chiếm cứ trung ương, có một gốc đại thụ che trời, chung quanh quanh quẩn này năng lượng bản nguyên, cùng với một tòa nhà gỗ.

"Chúng ta vẫn là về khách sạn trước đi, đừng đi quấy rầy tiên sinh." Tiêu Lâm nói ra.

Tiên sinh vì cái gì đột nhiên chạy đến cấm địa bên kia đi?

Tiêu Lâm cũng nghĩ không thông, nhưng hắn hết sức thức thời không có đi suy nghĩ chuyện này.

Tiên sinh làm việc. . .

Tự nhiên cũng có tiên sinh đạo lý.

...

Oanh

Nguy Ma Hoàng mới vừa tới đến Bắc Nguyên nơi này, ma thân liền bị khủng bố dòng nước lạnh đông kết.

Nếu không phải tùy thân mang theo một thanh đốn củi búa ra tới, hôm nay hắn không chừng thực sự cắm ở nơi này!

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt dọa đến toàn thân xù lông, cái đuôi dựng đứng lên, con mắt như đá quý bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi.

Chuẩn Đế!

Có Chuẩn Đế tại Bắc Nguyên!

Mau trốn a!

"Đại La đạo tôn, vậy mà cũng có thể chấp chưởng Hỗn Độn chí bảo sao?"

Giữa thiên địa, vang lên một đạo băng lãnh vô tình thanh âm.

Sau đó, một đầu hàn băng bàn tay lớn bao trùm xuống tới, đem hư không đập đến vặn vẹo phá toái, vô số đạo vết rách lan tràn ra, cuồng bạo lại cường thế vô cùng!

Oanh

Một giây sau, hàn băng bàn tay lớn nổ tung, chấn động bốn phương, một đầu nắm đấm màu đỏ ngòm trực tiếp đánh phía chân trời!

"Người nào?"

Chân trời cái kia đạo tuyệt lệ bóng hình xinh đẹp hiển hóa, con ngươi băng lãnh, quát.

Huyền Tôn chạy đến!

Đầy trời Huyết Nha cuồng bạo, từng đoàn từng đoàn Huyết Hỏa bốc cháy lên, phai mờ dòng nước lạnh, quét ngang bát hoang lục hợp, mênh mông lực lượng sôi trào mãnh liệt!

Huyền Tôn đứng tại Nguy Ma Hoàng phía trước, chặn Chuẩn Đế khí thế, tầm mắt khóa ổn định ở lệ ảnh trên thân, trong mắt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

"Băng Hoàng?"

Huyền Tôn một mặt khó có thể tin!

Huyền

Lệ ảnh cũng thấy rõ ràng qua người tới nơi này là ai, lạnh giọng hỏi: "Ngươi khi nào cũng có thể Chứng Đạo Chuẩn Đế rồi?"

Băng Hoàng?

Nhân Hoàng tọa hạ ngũ hoàng một trong, Băng Hoàng?

Nguy Ma Hoàng cũng là một mặt kinh ngạc, hắn há to miệng, rất muốn nói một câu. . .

Đại nhân, thời đại biến!.