Chương 202 một cái đã chết 39 triệu năm người

Chương 202 một cái đã chết 39 triệu năm người

Huyền Tôn bị nghẹn có chút nói không ra lời, Băng Hoàng cái này thật sự là quá đại. . . Quá đả kích người.

Cái gì gọi là. . .

Ngươi khi nào cũng có thể Chứng Đạo Chuẩn Đế rồi?

A

Huyền Tôn mặt mũi tràn đầy đen kịt, nhưng rất nhanh lại đem cảm xúc điều chỉnh xong, mang theo khó có thể tin nói: "Ta không nghĩ tới chính là, ngươi vậy mà không có chết."

Băng Hoàng hai con ngươi đạm mạc, tóc đen mềm mại rối tung đến eo thon trên bụng, vẻ mặt trước sau như một thanh lãnh, cơ thể ánh sáng pháp điểm điểm, dòng nước lạnh gợn sóng, nàng chỗ không gian bị lạnh đóng băng lại.

Nàng là Băng Hoàng, năm đó Nhân Hoàng tọa hạ ngũ hoàng một trong, phụ trách trấn thủ Bắc Nguyên Chuẩn Đế tôn!

Băng Hoàng lần nữa nhìn xuống cái thế giới này, lạnh lùng hỏi: "Ta bị phong ấn đã bao nhiêu năm?"

"Cái gì?"

Huyền Tôn sửng sốt một chút, có chút không làm rõ ràng được Băng Hoàng tại hỏi cái gì.

Phong ấn?

Bị người nào phong ấn?

Oanh

Bỗng nhiên, Huyền Tôn trong đầu đột nhiên nổ tung một đạo sấm dậy, trên mặt trải rộng vẻ kinh hãi.

Tại lúc ấy niên đại đó bên trong, có thể phong ấn Băng Hoàng người, còn có thể là ai?

Nhân Hoàng!

Tuyệt thế Nhân Hoàng!

Chỉ có Nhân Hoàng, mới có thể đem Băng Hoàng phong ấn tại Bắc Nguyên bên trong, cũng chỉ có Nhân Hoàng, mới có thực lực này.

"Chẳng lẽ. . . Băng Hoàng năm đó cũng chưa chết, mà là bị Nhân Hoàng sớm phong ấn tại Bắc Nguyên, chế tạo ra một trận giả chết hiện tượng."

Huyền Tôn trong lòng suy nghĩ, đồng thời cũng liên tưởng đến năm đó Dương Đế hóa thân tới Bắc Nguyên, rất có thể liền là cùng Băng Hoàng có quan hệ.

"Người đã chết hoàng, còn ở nhân gian có lưu bố cục."

"Chấm dứt thế hệ hoàng thực lực cùng trí tuệ, hắn không có khả năng không biết mình tình cảnh."

"Chính là bởi vì biết mình sắp mặt sắp tử vong, hắn mới sẽ không thờ ơ, ngược lại sẽ làm trận tiếp theo tràng bố cục, người bảo lãnh ở giữa không bị hủy diệt."

". . ."

Huyền Tôn không ngừng bày ra một trận lại một trận đầu não gió lốc, trong mắt lập loè tinh quang, nhìn chằm chằm nơi xa ngạo nghễ tại thế gian cao lãnh mỹ nhân.

Hắn không có tán thưởng ánh mắt, chỉ có từng tia kiêng kị.

Đây là một cái tàn nhẫn đến để cho người ta không cách nào tưởng tượng nữ nhân.

Cũng là một cái theo Thời Đại Thái Cổ trận kia hỗn loạn đại chiến bên trong, chém giết địch nhân vô số, tay nhiễm vô số máu tươi, chân đạp vạn cổ núi thây tuyệt đại giai nhân.

Nàng lạnh cùng tàn nhẫn, là khắc vào linh hồn.

Vung đi không được.

"Trả lời bản hoàng!"

Băng Hoàng thanh âm lẫm liệt như trời đông giá rét, mang theo một loại giọng ra lệnh.

"Nhân Hoàng chết rồi, ngươi có biết hay không?" Huyền Tôn hỏi ngược một câu.

Băng Hoàng không tiếp tục nổi giận, ngược lại là tại nhìn chăm chú Huyền Tôn.

"Răng rắc!"

Bị băng phong không gian xuất hiện vết rạn, không quy luật lan tràn ra, trải rộng phương thế giới này, thanh thế càng hạo đại.

Một giây sau, Băng Hoàng cái kia lãnh ngạo lệ ảnh bất ngờ xuất hiện tại Huyền Tôn trước mặt, một đầu bạch ngọc tay phải nhô ra, bóp lấy Huyền Tôn cổ, lạnh giọng nói:

"Nhân Hoàng cử thế vô địch, hiệu lệnh thiên hạ, dù cho một trận không quan trọng Thần Ma đại chiến, hắn cũng có thể trấn áp. . . Người nào, có thể giết hắn?"

Huyền Tôn trên thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên huyết khí, thập phương đều chấn, nhấc lên kinh thế gợn sóng.

Băng Hoàng cũng bị trực tiếp chấn bay ra ngoài.

"Có lời thật tốt nói, đừng táy máy tay chân, ta đối lớn hơn mình mấy chục vạn tuổi lão bà không hứng thú." Huyền Tôn sửa sang một chút quần áo, sắc mặt lạnh nhạt, bày ngay ngắn vị trí của mình.

Thời đại này, người nào còn không phải Chuẩn Đế tôn đâu?

Bây giờ còn chết nhiều như vậy đế tôn, hắn cũng có hi vọng Chứng Đạo!

Năm đó nếu không phải cố kỵ này băng lãnh lão bà tàn nhẫn vô tình, Huyền Tôn đã sớm ép nàng một đầu.

"Ngươi không tại Thiên Đế dưới trướng rồi?" Băng Hoàng nhìn chằm chằm Huyền Tôn.

Nàng hiện tại mới phát hiện, Huyền Tôn đã có chút cải biến.

Trước kia Huyền Tôn vô cùng tùy tiện.

Mà bây giờ. . .

Biến đến chú ý cẩn thận rất nhiều.

"Ta sớm bái Cố Sư vì tiên sinh." Huyền Tôn hướng phía cấm phương hướng chắp tay chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa làm tận, trong mắt mang theo chân chính thành ý.

"Tiên sinh còn không có thu ngươi nhập môn, đừng như vậy nhanh đổi tên hô." Nguy Ma Hoàng cau mày nói.

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt ghé vào Nguy Ma Hoàng trên bờ vai, nhô ra cái đầu to, meo meo kêu. . . Chính là, đừng kêu loạn!

Băng Hoàng lạnh lông mày cau lại, nàng phát hiện. . . Nhân gian tựa hồ đã biến dạng.

Rất nhiều chuyện, vượt quá tưởng tượng của nàng.

Thậm chí, liền nàng đều có chút khó mà chưởng khống.

"Rời đi Thiên Đế cũng tốt, ít nhất ngươi còn có cơ hội sống sót, nếu là một mực tại dưới tay hắn làm việc, ngươi tương lai chỉ có một con đường chết."

Băng Hoàng cười lạnh nói: "Thiên Đế tâm nhãn quá nhỏ, một khi ngươi cường đại lên, hắn liền sẽ giết ngươi, dùng cái này tới củng cố chính mình ngày đó đình chi chủ đế vị."

"Thật đúng là bị ngươi dự liệu được."

Huyền Tôn cười nói: "Bất quá a, ngươi dự liệu sự tình đã sớm phát sinh, như không tiên sinh, chỉ sợ hiện tại ta liền vô pháp đứng ở chỗ này nói chuyện với ngươi."

"Như lời ngươi nói tiên sinh, là bây giờ nhân gian chúa tể?" Băng Hoàng híp mắt hỏi.

"Không phải, hắn không làm chúa tể." Huyền Tôn lắc đầu cười nói.

Nhưng Băng Hoàng lại có thể theo Huyền Tôn trong mắt, thấy một vệt kính ngưỡng cùng vẻ sùng bái.

Đối với vị tiên sinh kia, Huyền Tôn tràn đầy tôn kính.

Huyền Tôn nhìn xem Băng Hoàng, hỏi: "Lúc trước, ngươi là bị Nhân Hoàng phong ấn?"

Băng Hoàng chần chờ một chút, khẽ gật đầu.

"Như thế xem ra, năm đó ngươi chết, chẳng qua là Nhân Hoàng chế tạo ra một trận giả tượng." Huyền Tôn cười nói.

Băng Hoàng cau mày nói: "Ý của ngươi là, Nhân Hoàng phong ấn bản hoàng, lại đối bên ngoài tuyên bố bản hoàng đã chết?"

Ừm

Huyền Tôn nhẹ gật đầu, cười nói: "Trừ cái đó ra, mặt khác Tứ hoàng cũng lần lượt vẫn lạc, đoạn thời gian trước còn xuất hiện một trận sơ đại Viêm Hoàng đạo quả chi tranh, chết một nhóm lớn chí tôn."

Băng Hoàng hai mắt lạnh lẽo, hỏi: "Năm đó, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ngũ hoàng toàn bộ ngã xuống về sau, Nhân Hoàng cũng bị chư thiên vạn giới đế tôn bố trí xuống liên hoàn sát cục, nuốt hận mà kết thúc."

Huyền Tôn thở dài: "Đến tận đây, nhân gian dần dần đi xuống dốc, bắt đầu xuống dốc. . . Nhưng tam giới thời đại vẫn còn tiếp tục, cho nên nhân gian một mực không có phá toái.

Chỉ bất quá a, tại Thiên Đế tính toán dưới, nhân gian tu sĩ mang theo hàng loạt nhân gian khí vận, chạy đến Tiên giới đi.

Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, Tiên giới chính là tam giới mạnh nhất tồn tại, Thiên Đế cũng mượn thành tựu này Ngụy Tiên Đế."

Oanh

Một cỗ lạnh Phượng quét sạch mà ra!

Huyền Tôn chống cự lấy cỗ này lẫm liệt gió lốc, đứng tại trong hư không lù lù bất động.

Tiểu Quýt rụt rụt đầu to, tránh sau lưng Nguy Ma Hoàng, thu hồi lắc lư cái đuôi to,

Băng Hoàng nổi giận, tìm kiếm lấy Tiên giới lối đi, tầm mắt bất ngờ khóa ổn định ở Đông hải hướng đi.

"Dù vậy, Nhân Hoàng cũng không dễ dàng như vậy bị giết!"

Băng Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bản hoàng hiểu rõ nhất! Dù cho chư thiên vạn giới đế tôn muốn giết người hoàng, đơn thuần bố trí xuống liên hoàn sát cục cũng chưa đủ!"

"Nhưng đến cuối cùng, Nhân Hoàng đúng là chết rồi."

Huyền Tôn than thở nói: "Có lẽ cũng là chính hắn sống đủ rồi đi, cho nên mới lựa chọn đi đường này."

"Lý tưởng của hắn còn chưa hoàn thành, như thế nào sống đủ?"

Băng Hoàng cười lạnh nói: "Nếu như năm đó hắn đồng ý bản hoàng cho ra kế hoạch, như vậy nhân gian liền sẽ không như thế, hắn càng sẽ không ngã xuống!"

Huyền Tôn nheo mắt, nhìn về phía Băng Hoàng, hỏi: "Kế hoạch gì?"

Băng Hoàng tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ liền bị phong ấn trấn áp, khẳng định là đề xảy ra điều gì to gan ý nghĩ, mới bị Nhân Hoàng trấn áp xuống.

Dùng Huyền Tôn đối Băng Hoàng hiểu rõ, nữ nhân này cả gan làm loạn, chuyện gì cũng dám làm được!

Nhưng cũng trùng hợp. . .

Nhường Băng Hoàng tránh thoát nhất kiếp.

Băng Hoàng tự nhiên không có bị Huyền Tôn moi ra lời đến, cảm ứng đến phương thế giới này nồng đậm năng lượng bản nguyên, hướng phía Đông hải lao đi.

Thấy thế, Huyền Tôn thở dài một hơi, nói ra: "Tuyệt đối đừng ở nhân gian làm tính toán gì, bây giờ nhân gian đang ở dần dần khôi phục lại, hao tốn tiên sinh không ít tâm huyết.

Ngươi nếu là dám ở nhân gian làm xằng làm bậy, tiên sinh sẽ không hạ thủ lưu tình."

Băng Hoàng không có trả lời, trực tiếp trốn vào Tiên giới trong thông đạo.

Huyền Tôn cười cười.

Thỏa

Vừa mới hắn những lời kia, Băng Hoàng có lẽ chỉ tin một nửa.

Nhưng không quan hệ. . .

Một nửa kia, nhường Băng Hoàng đi tìm Thiên Đế phiền toái, sau đó lại chính mình chạy đi tìm hiểu rõ ràng tốt.

"Nàng liền là ngũ hoàng một trong, Băng Hoàng?" Nguy Ma Hoàng hỏi.

"Đúng vậy, Nhị sư đệ."

Huyền Tôn vừa cười vừa nói: "Ta ngược lại thật ra không ngờ tới, nàng lại còn sống sót. . . Có ý tứ, đoán chừng năm đó nàng bị Nhân Hoàng trấn áp phong ấn, nhưng thật ra là Nhân Hoàng đã sớm nghĩ đến sát kiếp đem đến, vì vậy bảo đảm nàng một mạng."

"Chỉ bất quá. . ."

Nói đến đây, Huyền Tôn cau mày, nhẹ nói ra: "Nữ nhân này vô cùng xúc động, rất khó cam đoan nàng sẽ làm ra chuyện gì, còn có. . .

Dương Đế năm đó ở Bắc Nguyên, chẳng lẽ chẳng qua là phát hiện Băng Hoàng bị phong ấn ở Bắc Nguyên chỗ sâu?

Hẳn là không đơn giản như vậy. . ."

Huyền Tôn nhìn thoáng qua Đông hải hướng đi, Dương Đế mưu, là tam giới phá toái.

Mong muốn tam giới phá toái, như vậy thì đến nhấc lên lần thứ hai Thần Ma đại chiến.

Băng Hoàng. . .

Liền là trận này Thần Ma đại chiến dây dẫn nổ một trong?

Huyền Tôn cũng không xác định, chỉ có thể nhìn Băng Hoàng tiếp xuống sẽ như thế nào.

Nguy Ma Hoàng cũng không thèm để ý Huyền Tôn, làm không chu đáo sự tình, bây giờ lại dám loạn như vậy xưng hô hắn?

...

Tiên giới.

Làm Băng Hoàng tiến vào đến nơi đây về sau, một đạo kiếm mang trực tiếp chém về phía Thiên Đình hướng đi.

Thiên Đế hít một tiếng, phất tay đánh tan kiếm mang, nói ra: "Băng Hoàng, sự tình tuyệt không phải như ngươi nghĩ."

Huyền Tôn tại âm hắn!

Băng Hoàng thức tỉnh, phá phong mà ra, chuyện này cũng làm cho rất nhiều đế tôn phát hiện.

Thiên Đế tự nhiên cũng một mực tại nhìn xem, nghe được Huyền Tôn tại cái kia nói hươu nói vượn, hắn liền biết, Băng Hoàng bước kế tiếp liền sẽ tìm đến hắn.

"Nhân gian khí vận, có phải hay không là ngươi mưu đoạt?" Băng Hoàng chất vấn.

Đúng

Thiên Đế gật đầu thừa nhận, giải thích nói: "Nếu ta không mưu đoạt nhân gian khí vận, Ma Đế liền sẽ chiếm lấy nhân gian khí vận, đến lúc đó càng biết đem nhân gian biến thành cái thứ hai Ma giới!"

"Nhân Hoàng ngã xuống, trong đó có hay không cùng ngươi có quan hệ?" Băng Hoàng lần nữa chất vấn.

"Không quan hệ."

Thiên Đế lắc đầu nói ra: "Nhân Hoàng ngã xuống, là chư thiên đế tôn tính toán."

"Chư thiên đế tôn, chỉ sợ còn không có bổn sự như vậy."

Băng Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng chiến lực mạnh bao nhiêu, ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, dù cho chư thiên đế tôn bố trí xuống liên hoàn sát cục, cũng tuyệt đối không thể có thể giết được hắn!"

"Ngươi hết sức tin tưởng hắn."

Thiên Đế cũng không có trực tiếp trả lời Băng Hoàng câu nói này, mà là hỏi: "Đã ngươi như vậy tin tưởng hắn, vì sao ta theo trong mắt ngươi thấy được một tia hận ý? Còn có, năm đó Nhân Hoàng vì sao đưa ngươi trấn áp tại Bắc Nguyên chỗ sâu?"

Lần này, Thiên Đế lấy ra Thiên Đình chi chủ uy nghiêm, nhìn chăm chú lấy Băng Hoàng, hai con ngươi nghiêm túc.

Tam giới thời đại sơ, có rất rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp.

Bao quát. . .

Nhân Hoàng tại lâm chung trước đó, đến rốt cuộc đã làm gì cái nào bố cục.

Nó mục đích, lại là cái gì?

Một cái đã chết 39 triệu năm người, bây giờ lại liên luỵ ra nhiều chuyện như vậy. . ..