Chương 2 03 bọn hắn nói ta đần!

Chương 2 03 bọn hắn nói ta đần!

Đúng vậy a. . .

Năm đó Nhân Hoàng vì cái gì nắm Băng Hoàng trấn áp tại Bắc Nguyên chỗ sâu?

Nghĩ tới đây, Huyền Tôn thân ảnh lóe lên, hướng phía Bắc Nguyên chỗ sâu bên kia lao đi.

Hắn muốn đi tra rõ ràng chuyện này, đồng thời nắm giữ nhất định manh mối, tìm ra Nhân Hoàng còn có cái gì bố cục.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt lại nhô ra cái đầu to, nhục trảo Tử khoác lên Nguy Ma Hoàng trên bờ vai, giống như là tại hỏi, chúng ta có đi hay không?

Nguy Ma Hoàng cân nhắc qua đi, khẽ lắc đầu: "Băng Hoàng chuyện này, tiên sinh hẳn là cũng rõ như lòng bàn tay, chúng ta đi qua coi như điều tra ra cái gì chân tướng, cái kia cũng không bằng tiên sinh biết đến nhiều, nhường Huyền qua qua bên kia điều tra liền tốt."

Cùng hắn qua qua bên kia lãng phí sức lực, còn không bằng trở lại tiên sinh bên người.

Tiểu Quýt sát có việc gật một cái đầu to, cảm thấy Nguy Ma Hoàng nói có đạo lý.

Nguy Ma Hoàng liếc mắt cái này Phì Miêu, ngươi trừ ăn ra liền là ngủ, có thể biết cái gì?

"Mới một vòng gió lốc, cũng phải từ từ nhấc lên. . ."

...

Đối mặt Thiên Đế hỏi thăm, Băng Hoàng cũng không tính làm bất luận cái gì trả lời chắc chắn.

Cho dù Băng Hoàng không nói, Thiên Đế cũng có thể đoán ra một ít.

Nếu như Băng Hoàng đáng giận hoàng, như vậy khi hiểu được Nhân Hoàng tin chết về sau, không khả năng sẽ có lớn như vậy phản ứng.

Có thể là. . .

Nhân Hoàng tại sao phải đem Băng Hoàng trấn áp tại Bắc Nguyên chỗ sâu băng uyên bên trong đâu?

Thiên Đế nhíu mày, hắn kỳ thật cũng đi qua Bắc Nguyên chỗ sâu, còn biết nơi đó có một tòa hàn băng Thần Điện, nơi đó có vài vị chí tôn tu vi trấn băng dùng,

Này chút trấn băng làm, đều gọi Băng Hoàng làm. . . Băng ma.

Ở trong đó, có phải hay không còn có cái gì che giấu tồn tại?

Nhân Hoàng trấn áp Băng Hoàng, tất nhiên là bởi vì Băng Hoàng sắp làm ra, hoặc là chuẩn bị làm ra một chút điên cuồng sự tình.

Băng Hoàng đi.

Không có hỏi lại bất cứ chuyện gì.

Cùng hắn tại đây bên trong lãng phí thời gian, còn không bằng chính mình nhiều tìm chút thời giờ, đi tìm hiểu một chút chỗ có đầu đuôi sự tình.

"Băng Hoàng thức tỉnh. . ."

Thiên Đế trong mắt lập loè nhàn nhạt phong mang, nói nhỏ: "Mặt khác một ít người, cũng nên thức tỉnh a?"

Nhân Hoàng bố cục. . .

Tựa hồ cũng vừa mới bắt đầu.

Nghĩ tới đây, Thiên Đế nhìn về phía nhân gian hướng đi, Cố tiền bối ngầm thừa nhận việc này phát sinh, chẳng lẽ cũng là có chuẩn bị?

"Lần thứ hai Thần Ma đại chiến, còn thiếu một cái mồi dẫn lửa a."

Thiên Đế cười nhạo một tiếng, đạm mạc nói: "Cái gọi là lần thứ hai Thần Ma đại chiến, đơn giản liền là lần đầu tiên chư thiên đại chiến thôi."

Lần thứ hai Thần Ma đại chiến?

Căn bản không phải!

Đây là một trận chư thiên đại chiến!

Do Thần Ma khai hỏa, chư thiên vạn giới tham dự vào, chém giết lẫn nhau!

Thiên Đế nhìn về phía Dương Đế, thản nhiên nói: "Húc huynh, ngươi cái kia cỗ hóa thân đi qua Bắc Nguyên, hắn mục đích đúng là vì thức tỉnh Băng Hoàng a? Băng Hoàng tỉnh, mặt khác mấy người một cách tự nhiên cũng sẽ thức tỉnh."

"Hết thảy đều thành định số, ngươi ta cũng không cải biến được."

Dương Đế cười nói: "Hạo Thiên, đã từng ta cũng chấp chưởng Thiên Đình, chỉ bất quá thất bại, không bằng ngươi bây giờ thoái vị, để ta tới tọa trấn Thiên Đình, như thế nào?"

"Kẻ thất bại, còn vọng tưởng lại vào đại thế?"

Thiên Đế chẳng thèm ngó tới, ánh mắt bắn ra tấm lụa, như tuyên cổ đi tới thần linh, chậm rãi nói: "Mặc dù ngươi cùng Đấu Đế bọn hắn hợp lại, cái kia cũng không phải bản đế đối thủ!"

Lúc này Thiên Đế, trong mắt tràn đầy tự tin.

Nhiều năm ẩn nhẫn, chỉ vì hôm nay!

Dương Đế nụ cười trên mặt dần dần thu lại, trong mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

Thiên Đế, chính là năm đó Nhân Hoàng bạn thân, thực lực cùng trí tuệ, đều cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, cũng phải cẩn thận một chút mới được.

"Tiên giới khí vận, cũng không ít chảy vào nhân gian. . . Hạo Thiên, đau lòng sao?"

Dương Đế tiếp tục hướng Thiên Đế trên ngực đâm đao, nói ra: "Huyền Quốc dời vào nhân gian Đông Hoang, chưởng quản Đông Hoang đại địa.

Tề Thái mượn nhờ Tiên giới đại chiến hỗn loạn, tận tình khuyên bảo thuyết phục rất nhiều lão hữu đi ăn máng khác nhân gian, không ít Thiên Tôn, Đạo Tôn đều đi.

Ngươi có thể từng nghĩ tới, năm đó ngươi mưu đoạt nhân gian khí vận, bây giờ không chỉ đến toàn bộ trả lại, còn phải bỏ ra rất nhiều đại giới."

Huyền Quốc đã triệt để dời vào nhân gian Đông Hoang.

Đông Hoang thần triều, cơ bản đều tại ngày thứ hai ngựa không ngừng vó dâng cúng thần phục.

Mà Tề Thái trở về Tiên giới về sau, không đành lòng đám bạn chí cốt chịu lần đại chiến gặp trắc trở, liền thuyết phục bọn hắn đi qua nhân gian.

Chỉ cần vì nhân gian cống hiến tự thân lực lượng, tạo phúc lê dân bách tính, tiền bối đều sẽ hoan nghênh đến cực điểm, đồng thời lấy lễ để tiếp đón.

Một tới hai đi. . .

Không ít Tiên giới tu sĩ, đều đã mang nhà mang người tiến vào nhân gian.

Bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng, tiếp đó, chỉ hữu nhân gian mới là chỗ an toàn nhất.

Đối diện với mấy cái này châm chọc khiêu khích, Thiên Đế thản nhiên nói: "Không sao, mất đi đi này chút khí vận, đều có dương giới cho ta bổ sung."

"Phải không? Ta đây liền đợi đến xem kịch vui. . ."

Dương Đế cười ha hả nói.

...

Cố Trường Thiên tại cấm địa nơi này chờ đợi một tháng.

Mỗi sáng sớm dâng lên, cũng sẽ ở trên cây ăn điểm tâm, sau đó đánh gảy khúc đàn.

Sau buổi cơm trưa, luyện một chút chữ hoặc là làm vẽ tranh.

Sau buổi cơm tối, lưu lấy Tiểu Quýt trong núi đầu đi dạo, mỗi đến giờ Tý (ban đêm 23 giờ) liền sẽ để Nguy Ma Hoàng đem hắn đưa về trong nhà gỗ.

Thời gian quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Nguy Ma Hoàng cũng dần dần hiểu rõ, tiên sinh khi đó tại trong cấm địa, chính là như vậy sinh hoạt quy luật.

Mỗi ngày cùng yêu ma quỷ quái tâm sự  ấn lúc ăn cơm, làm điểm sự tình khác đuổi một ít thời gian, trải qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

Nguy Ma Hoàng kỳ thật tại đây chờ đợi hai ba ngày cũng cảm giác mệt mỏi, nếu không phải Cố Trường Thiên ở bên cạnh nhìn chằm chằm, hắn đều không biết mình là làm sao vượt qua một tháng này.

Càng không biết. . .

Tiên sinh là thế nào tại cái địa phương quỷ quái này nghỉ ngơi mấy vạn năm.

Nguy Ma Hoàng thì thầm trong lòng.

Bất quá, một tháng này sinh hoạt, cũng làm cho Nguy Ma Hoàng lắng đọng không ít.

Ít nhất không có giống lấy trước như vậy nôn nôn nóng nóng, hiểu được chậm lại hưởng thụ sinh hoạt.

"Sử dụng thủ đoạn, nắm nơi này phong đứng lên đi."

Cố Trường Thiên đứng tại phi thuyền bên trên, nhìn xem bị long hình dãy núi quay quanh dâng lên khối kia xanh hoá, nói khẽ: "Trong thời gian ngắn, ta không hy vọng người khác tới đến nơi này."

Nơi này ghi lại hắn rất nhiều hồi ức.

Mặc dù hắn vẫn là không có tìm ra tại sao mình lại đi vào nơi này, nhưng ở cái địa phương này sinh sống dài như vậy một quãng thời gian, tóm lại có chút tình cảm tại.

Tiểu Tô tại cây kia đại thụ che trời bên trong phóng xuất ra năng lượng, Cố Trường Thiên lo lắng nơi này một ngày kia trở thành phúc địa.

Sau đó, một đám tu sĩ tại đây bên trong vì tranh đoạt cơ duyên ra tay đánh nhau, máu nhuộm trời xanh.

Dứt khoát liền để Nguy Ma Hoàng nắm nơi này phong dâng lên, không cho người ngoài quấy rầy.

"Vâng, tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu, phi thân mà ra, dùng đốn củi búa bố hạ một đạo Đạo Thần văn, sau đó lại dùng Diệt Thế hắc liên lực lượng, bố hạ cái này đến cái khác tiểu trận.

Nhìn về phía trước bay lên một tầng nhuận tơ mỏng trượt vách ngăn, Cố Trường Thiên lòng sinh cảm khái.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, chính mình đem muốn rời khỏi Tử Hư thành cái địa phương kia.

Về sau, cũng không biết sẽ không sẽ trở lại thăm xem nơi này.

"Đi thôi."

Nhìn xem Nguy Ma Hoàng trở về, Cố Trường Thiên ngồi tại trên ghế xích đu, nhẹ nhàng lay động, nhắm mắt dưỡng thần.

Tiểu Quýt thì là nằm ở bên cạnh cầm trên tay, nằm ngáy o o.

Tại phi thuyền phía trước, một đạo cao gầy tuyệt diễm lệ ảnh hiển hiện, ngăn trở đường đi.

Nguy Ma Hoàng hơi biến sắc mặt, Băng Hoàng tới nơi này làm gì?

Làm Nguy Ma Hoàng mong muốn khống chế phi thuyền lúc ngừng lại, lại phát hiện phi thuyền đã không nhận khống chế của hắn, thẳng tiến không lùi trực tiếp đụng tới!

"Các hạ chẳng lẽ liền nói mấy câu thời gian đều không có sao?" Băng Hoàng nhìn chằm chằm cái kia chiếc phi thuyền, lạnh giọng hỏi.

Thanh âm của nàng phảng phất trốn vào trong hư không, không ai đáp lại.

Phi thuyền đụng nát hư không, hoàn toàn không đem Băng Hoàng để vào mắt.

Làm Băng Hoàng nghĩ muốn xuất thủ bức ngừng chiếc này phi thuyền thời điểm, lại cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt bò đầy đến toàn thân, so trên người nàng cái kia cỗ hàn khí còn muốn băng lãnh!

Oanh

Một giây sau, Băng Hoàng vội vàng nhường đường ra, lẩn tránh chiếc này phi thuyền.

Theo phi thuyền gặp thoáng qua lúc, Băng Hoàng cái kia trơn bóng trên trán không khỏi thấm ra mồ hôi lạnh.

Tùy tiện bái phỏng, nhất định sẽ khiến tiền bối không vừa lòng. . .

Ở tiền bối trong mắt, chúng sinh bình đẳng. . .

Băng Hoàng trong lòng nghĩ nổi lên những lời này.

Nàng nguyên bản còn không phải hết sức để ý, có thể khi nàng vừa mới tự mình đối mặt thời điểm, phương mới cảm nhận được đối phương khủng bố cỡ nào.

"Xem ra, mong muốn bái phỏng hắn, còn muốn cấp bậc lễ nghĩa làm tận, quy củ một điểm." Băng Hoàng lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến.

...

Nguy Ma Hoàng kém chút lên tiếng kinh hô!

Vừa mới kém chút đâm chết Băng Hoàng!

Nguy Ma Hoàng không khỏi mắt nhìn Cố Trường Thiên, phát hiện tiên sinh ngồi tại trên ghế xích đu nhẹ nhàng lay động, trên mặt không có bất kỳ cái gì cải biến, không khỏi thay Băng Hoàng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Như thế không có cấp bậc lễ nghĩa, tiên sinh tự nhiên cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. . .

Nguy Ma Hoàng trong lòng suy nghĩ, mới vừa nếu không phải Băng Hoàng tránh né nhanh, không chừng thật muốn bị phi thuyền đâm đến hồn phi phách tán.

Đây chính là Hỗn Độn chí bảo a!

Nguy Ma Hoàng khẽ lắc đầu, thời đại này, không biết sống chết người cũng thật nhiều a. . .

Hơn một canh giờ sau.

Phi thuyền đứng tại Tử Hư thành phía trên.

Cố Trường Thiên trở lại trong khách sạn, trông thấy Đạo Quân cùng Hải Hoàng lại còn ở bên trong đợi, không khỏi kinh ngạc nói:

"Hai vị còn chưa đi sao?"

Cố Trường Thiên trong lòng cảm giác có chút kỳ quái, hai người này chẳng lẽ không đau lòng bạc a?

Không đúng. . .

Bọn hắn vẫn luôn là dùng "Linh thạch" cùng "Pháp khí" tính tiền.

Được rồi, yêu ở bao lâu ở bao lâu.

"Đại ca, ngài có thể tính trở về a!"

Hải Hoàng nguyên bản diện mạo ngốc trệ, trên mặt không có một chút quang thải.

Khi hắn trông thấy Cố Trường Thiên sau khi trở về, phảng phất gặp được cứu thế chủ, trong mắt chậm rãi dâng lên hi vọng.

Đạo Quân thì là ngồi tại nơi hẻo lánh, nhắm mắt chợp mắt, thỉnh thoảng nâng chung trà lên uống một ngụm, phảng phất là tại bình tĩnh.

Nhưng gân xanh trên trán nổi lên. . .

Có thể nhìn ra, Đạo Quân là đang cực lực áp chế trong lòng tức giận.

"Làm sao vậy đây là?"

Cố Trường Thiên phát giác được bầu không khí không đúng, nhịn không được hỏi một câu: "Hai người các ngươi giận dỗi rồi?"

Một đại nam nhân, một cái lão đầu lẫn nhau giận dỗi. . .

Cái này phong cách vẽ có thể thật kỳ lạ.

Cố Trường Thiên đầy não đều là rãnh điểm.

"Không phải!"

Hải Hoàng lắc đầu, mắt nhìn tại cái kia ăn trà chiều Dư Thuần Thuần, trong lòng cực sợ.

"Đại ca, về sau. . . Có thể hay không, đừng có lại để cho ta đốc xúc nàng luyện chữ thư xác nhận rồi?"

Nghe nói như thế, Cố Trường Thiên cuối cùng là hiểu rõ vấn đề ở chỗ nào.

Khó trách tiểu quái thú trông thấy hắn trở về cũng không lên tiếng, cắm đầu tại cái kia ăn cái gì.

"Khổ cực."

Cố Trường Thiên vỗ vỗ Hải Hoàng bả vai, đi đến Dư Thuần Thuần bên người, nói ra: "Ta không ở nơi này nửa tháng mà thôi, ngươi liền đem bọn hắn tức thành bộ dáng này?"

"Bọn hắn nói ta đần!" Dư Thuần Thuần mất hứng nói.

"Ngươi không ngu ngốc."

Cố Trường Thiên nói xong, trong lòng bồi thêm một câu: Ngươi chẳng qua là xuẩn mà thôi.

Nguy Ma Hoàng không chịu được che mặt, hắn cũng có thể tưởng tượng ra cái kia hình ảnh.

Hải Hoàng cùng Đạo Quân ở bên cạnh đốc xúc Dư Thuần Thuần luyện chữ thư xác nhận, mà Dư Thuần Thuần. . .

Chữ có thể viết nhiều mấy bút, đọc sách xong sau liền quên. . .

Một tới hai đi, hai vị đế tôn tâm tính tự nhiên là sập.

Như thế xuẩn hài tử, người nào không khí a? !.