Chương 204 《 che lấp Thiên Cơ 》

Chương 204 《 che lấp Thiên Cơ 》

Dạy bảo Dư Thuần Thuần biết chữ thư xác nhận không phải một môn kỹ thuật sống, mà là một môn kiên nhẫn sống.

Cố Trường Thiên liền rất có kiên nhẫn, bởi vì hắn sinh hoạt thực sự quá nhàm chán, có như thế một cái ngu xuẩn tiểu quái thú ngày ngày giải trí, thực cũng đã cuộc sống tẻ nhạt nhiều hơn mấy phần niềm vui thú.

Có thể là. . .

Đạo Quân cùng Hải Hoàng dạng này người trưởng thành, hiển nhiên là chịu không được ngu xuẩn như vậy tiểu hài.

Chiếu vào vẽ lời có thể viết lệch ra, vừa mới đọc xong sách còn có thể quên. . .

Cái nào như thường điểm người trưởng thành sẽ chịu được chuyện như vậy?

Một tới hai đi, không có bị tra tấn điên coi như tốt.

Đạo Quân hít sâu mấy hơi về sau, lúc này mới dễ chịu một điểm.

Dư Thuần Thuần thị trưởng Thiên Đạo bạn sủng ái tiểu hài, hắn đánh không được chửi không được càng huấn không được.

Mỗi khi Dư Thuần Thuần không cao hứng thời điểm, hắn vẫn phải nhẫn nại tính tình từng bước một cho tiểu nha đầu giảng giải cái chữ này ý tứ, cùng với thi từ ca phú rất nhiều hàm nghĩa, thậm chí còn quay đầu dạy một lần khải mông.

Thế nhưng. . .

Đều không dùng a! ! !

Đạo Quân tại Cố Trường Thiên rời đi ba ngày sau liền đã điên rồi, sau ba mươi ngày mới chôn.

Vô luận hắn giáo cái gì, làm sao giáo, kết quả là Dư Thuần Thuần sẽ chỉ tới một câu: "Những vật này ăn ngon không?"

Còn một mặt ngốc manh thèm nhỏ dãi nhìn xem hắn.

Đạo Quân khi đó mới biết được, nguyên lai chư thiên vạn giới thiên tài là nhiều như vậy.

. . .

Dư Thuần Thuần nghe xong Cố Trường Thiên nói nàng không ngu ngốc, lập tức liền sướng đến phát rồ rồi, mừng khấp khởi nói: "Ta thông minh hơn người!"

"Đúng thế."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, đưa tay nắm cái kia hai cái đẹp đẽ viên thuốc tóc cho vò tản mất.

La Tư mới từ trong sân đi tới, trông thấy Cố Trường Thiên cùng Nguy Ma Hoàng trở về, sau đó bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, ta vừa mới cho Thuần Thuần đóng tốt tóc."

"Không có việc gì, cho thêm nàng ăn mấy khối bánh đậu xanh liền tốt."

Cố Trường Thiên không thèm để ý chút nào, tiểu quái thú căn bản không thèm để ý hình ảnh, chỉ để ý có món gì ăn ngon.

Nghe xong lời này, Dư Thuần Thuần liên tục không ngừng gật cái đầu nhỏ, mặt tràn đầy mong đợi nhìn về phía La Tư.

Nhưng mà. . .

Dư Thuần Thuần vừa vặn đầu, liền gặp được một đầu lớn Phì Miêu nhảy đến trên mặt bàn, ăn bánh ngọt, còn Cô Lỗ Lỗ uống vào đậu ngọt tương.

Tiểu Quýt trong lòng máy động, giống như là bị người tử vong ngưng thị lấy, ngẩng đầu nhìn thấy Dư Thuần Thuần lúc, cười ngây ngô.

"Lớn Phì Miêu, ngươi lại mập."

Dư Thuần Thuần cũng không có sinh khí, đưa tay triệt lấy Tiểu Quýt lông tóc, cười hì hì nói: "Đêm nay ngươi ăn ít một chút, ngươi cái kia phần thịt cá, ta liền cố mà làm giúp ngươi tiêu diệt á."

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt như bị sét đánh, nó không mập a. . .

Mỗi lúc trời tối, nó đều sẽ đi theo tiên sinh trong núi đầu đi tản bộ tiêu thực, làm sao lại béo?

Bên cạnh, Hải Hoàng cùng Đạo Quân trong lòng máy động, bỗng nhiên nhìn về phía Dư Thuần Thuần.

Này, đứa nhỏ này. . .

Vừa mới đang nói thành ngữ?

Nhìn xem hai người cái kia nhất kinh nhất sạ, ngạc nhiên dáng vẻ, Cố Trường Thiên trong lòng nhịn không được thở dài.

Tiểu quái thú, là thật nắm hai người này cho chơi hỏng a.

Cố Trường Thiên đi vào trong sân, nhìn thấy Tiêu Lâm tại cái kia mồ hôi dầm dề bổ củi, có chút hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai."

Tiên sinh là tại khen ngợi ta tu luyện chăm chỉ!

Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nói ra: "Tiên sinh, ta sẽ tiếp tục cố gắng!"

Bổ xuống củi mà thôi, cố gắng như vậy làm gì. . .

Cố Trường Thiên nói ra: "Được rồi, đi nghỉ ngơi một lát đi."

"Được a. . ."

Tiêu Lâm cũng không có miễn cưỡng nữa, hắn đúng là mệt mỏi.

Bổ này chút Huyết Hồn mộc làm thật không phải một kiện dễ dàng sống, không chỉ là tại tôi luyện hắn lực lượng, cũng tại rèn luyện thần hồn của hắn, quá trình mười phần gian khổ.

"Đi tiếp điểm dê bò thịt, còn có, bắt mấy cái thiên linh cá cá đi lên, hôm nay cơm tối liền đồ nướng đi, ngược lại thật lâu cũng không có đồ nướng." Cố Trường Thiên cười nói.

"Được rồi!"

Tiêu Lâm nghe xong, lập tức cũng cảm giác không mệt.

Đêm nay, lại còn có thể ăn thiên linh cá!

Đạo Quân cùng Hải Hoàng tại trong hành lang cũng nghe đến, nghĩ thầm, đoán chừng là Cố Trường Thiên Quá Khứ thân phát nổ, lần này trở về lại mượn trợ thiên linh cá lực lượng đúc lại Quá Khứ thân.

Hết thảy đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành. . .

Đạo Quân đột nhiên nheo mắt, chậm rãi đứng dậy, đối đang xem sách Cố Trường Thiên nói ra: "Đạo hữu, bần đạo trước đi ra ngoài một chuyến."

Được

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cười nói: "Đêm nay có thiên linh cá, mỗi người một đầu, có thể nhớ kỹ đúng giờ trở về, quá hạn không đợi a."

"Bần đạo đi một lát sẽ trở lại."

Đạo Quân gật đầu, sau đó liền rời đi Trường Thọ khách sạn, hướng nơi xa bỏ chạy.

Hải Hoàng biết Đạo Quân ra ngoài làm gì, cũng không quản thêm, mà là nhìn về phía Cố Trường Thiên, hỏi: "Đại ca, cần ta hỗ trợ không?"

"Không cần, ngươi tốt sinh đợi tại thế là xong à, nếu là cảm thấy không thú vị  có thể đi địa phương khác dạo chơi." Cố Trường Thiên cũng không ngẩng đầu lên, vẻ mặt bình tĩnh.

Làm sao đại ca thái độ đối với ta lãnh đạm như vậy a. . .

Hải Hoàng cảm giác mình thất sủng.

Nhưng hắn cũng không dám nói thêm nữa nói nhảm, thành thành thật thật ngồi ở bên cạnh, nhàm chán chống đỡ cái cằm.

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn một chút Hải Hoàng, tiếp tục nhìn chằm chằm trên tay sách.

Tiểu Hải nếu là Tô Tuệ tiểu lão đệ, rất có thể liền là Tô Tuệ phái tới giám thị chính mình, hoặc là người bảo vệ mình.

Đối với cái này, Cố Trường Thiên cũng không có gì tốt phản cảm, bởi vì hắn trong ngày thường liền những chuyện này.

Không phải đọc sách, liền là đánh đàn. . .

Không có cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

"Tiểu Hải."

Cố Trường Thiên khẽ gọi một tiếng.

"Ấy, đại ca! Ta tại!"

Hải Hoàng nghe xong, vội vàng đứng lên, nhìn về phía Cố Trường Thiên, hỏi: "Đại ca, có không phân phó?"

"Đi một chuyến Tử Phủ thánh địa, thỉnh Tử Nguyệt cô nương cùng Khương cô nương tới."

Cố Trường Thiên phân phó nói: "Liền nói đêm nay có thiên linh tiệc cá, mời các nàng cùng một chỗ tới ăn bữa cơm."

Cố Trường Thiên làm như thế, chủ yếu là nghĩ đến về sau không chừng vẫn phải phiền toái Tử Phủ thánh địa, tăng thêm Lý đồ tể tiểu nhi tử Lý Trường An, cũng tại Tử Phủ thánh địa bên trong tu hành, dù sao cũng phải mời người ta ăn bữa cơm.

"Không có vấn đề, đại ca ta đi một lát sẽ trở lại!"

Hải Hoàng trên mặt toát ra sáng lạn nụ cười, xem ra đại ca cũng không có ghét bỏ hắn a!

Nhìn xem Hải Hoàng cao hứng bừng bừng đi ra ngoài, Cố Trường Thiên trên mặt ngờ vực vô căn cứ cũng đã biến mất rất nhiều.

Tiểu Hải cũng không phải tới giám thị hắn. . .

Mà lại, tiểu Hải tựa hồ có chút tự ti, mong muốn cực lực chứng minh chính mình, khiến người khác tán thành hắn.

Cố Trường Thiên cười lắc đầu, Tô Tuệ cái này tiểu lão đệ, cũng là như đứa bé con một dạng, cùng Dư Thuần Thuần không sai biệt lắm.

...

Hải Hoàng rời đi Tử Hư thành về sau, một cái ý niệm trong đầu, liền xuất hiện ở Tử Phủ thánh địa bên ngoài.

Hắn cũng không có trực tiếp xông vào, mà là đứng ở bên ngoài hư không bên trên, cất cao giọng nói: "Tử Nguyệt chưởng giáo, ta đời đại ca trước tới tìm ngươi, mở hư không chi môn!"

Hải Hoàng cũng không có dùng đế tôn thân phận trên cao nhìn xuống, mà là đã bình ổn bối mà nói.

Tại Trường Thọ khách sạn đoạn thời gian này bên trong, hắn hiểu được cái gì gọi là chúng sinh bình đẳng.

Mặc dù cái lý tưởng này tại địa phương khác khó mà thực hiện, nhưng nếu hắn hiện tại là ở nhân gian, như vậy thì phải tuân thủ cái quy củ này.

Bằng không, Hải Hoàng đã sớm một quyền đánh vỡ này đại trận hộ sơn, thế nào còn cần như vậy khách khí.

Rất nhanh, hư không chi môn mở ra.

Tử Nguyệt hiện thân, cao gầy Linh Lung dáng người, vũ mị ung dung, nghiêng nước nghiêng thành trên mặt để lộ ra thành thục phong vận, một đôi Tinh Quang nước mắt phảng phất có thể mê đảo ngàn thế phù hoa.

Nàng thân mang một kiện áo tím, eo nhỏ buộc lên một đầu đai lưng ngọc, phác hoạ ra tới uyển chuyển đường cong, nhường phía trên trái cây càng lộ vẻ mấy phần trầm trọng.

"Hải Hoàng quang lâm lạnh, có thể có chuyện gì?" Tử Nguyệt nhìn xem Hải Hoàng, đôi mắt đẹp mang theo vài phần cảnh giác.

Đế tôn nhân vật tự mình tới, nàng vẫn là đến cẩn thận một chút.

"Hại, đừng Hải Hoàng Hải Hoàng gọi, quá khách khí."

Hải Hoàng khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi gọi ta tiểu Hải cũng được, hoặc là A Hải, hoặc là Hải công tử Hải tiên sinh cái gì đều được."

Nói đùa. . .

Về sau chính mình đùi nếu là làm chính cung nương nương, Tử Nguyệt, Khương Lạc Khuynh này loại cùng đại ca quan hệ mật thiết nữ nhân, không chừng liền là nhị phòng, tam phòng.

Thân phận địa vị cái nào không cao bằng hắn?

Cho nên, giữ gìn mối quan hệ, đến từ giờ trở đi.

Tử Nguyệt thật là có chút kinh ngạc.

Đường đường hải giới chúa tể, vậy mà đem tư thái của mình thả thấp như vậy?

Cần thiết hay không?

Thấy Tử Nguyệt không nói gì, Hải Hoàng liền cười nói: "Kỳ thật cũng không có chuyện khác, đại ca để cho ta tới thông tri ngươi một tiếng, đêm nay đi trong khách sạn ăn cơm, thiên linh tiệc cá.

Đúng, cũng nhớ kỹ thông báo một tiếng khương nữ hoàng, đại ca cũng mời nàng, ta liền không đi một chuyến Viêm Kinh."

Thiên linh tiệc cá?

Tử Nguyệt đôi mắt đẹp lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng đã thật lâu không có đi Trường Thọ khách sạn, bởi vì gần nhất vẫn luôn đang bế quan tu hành, hoặc là liền hiệp trợ sư muội đi đánh trận.

"Ta sẽ đúng giờ đi tới." Tử Nguyệt khẽ vuốt cằm.

Tiên sinh mời, nào có thể cự tuyệt?

Thấy Hải Hoàng không hề rời đi, Tử Nguyệt nghi ngờ nói: "Còn có chuyện gì?"

"Không có a."

Hải Hoàng ngồi xếp bằng tại trong hư không, một tay chống đỡ cái cằm, bất đắc dĩ nói: "Đại ca giống như chê ta một mực đợi tại khách sạn thời gian quá dài, đoán chừng là muốn cho ta tại bên ngoài dạo chơi.

Ta sớm như vậy trở về, không chừng lại muốn bị hắn nói, dứt khoát liền ở chỗ này chờ các ngươi cùng đi."

Tử Nguyệt: ". . ."

Này người vẫn là đế tôn à.

Làm sao như cái tâm trí không hoàn toàn tiểu hài tử.

"Ta đã thông tri sư muội, nàng đang ở chạy đến." Tử Nguyệt nói ra.

"Không nóng nảy, cơm tối còn không có nhanh như vậy tốt, mà lại Đạo Quân lão gia hỏa kia, không chừng vẫn phải cùng Băng Hoàng nói cái gì."

Hải Hoàng nhìn về phía xa xôi hư không.

Bên kia, chính là Đạo Quân nắm Băng Hoàng cho cản lại. . .

Băng Hoàng?

Tử Nguyệt nhìn về phía nơi xa, nhưng lấy nàng hiện tại Tiên Tôn tu vi, căn bản xem cũng không được gì, thậm chí đối với ngũ hoàng truyền thuyết cũng biết không nhiều.

...

Đạo Quân rời đi Trường Thọ khách sạn về sau, chính là trực tiếp đem nghĩ muốn đi qua nơi này Băng Hoàng cho ngăn lại.

"Đạo Quân đại nhân."

Nhìn trước mắt xuất hiện mặt mũi hiền lành lão nhân, Băng Hoàng thu hồi mấy phần lãnh đạm, cung kính thi lễ một cái.

Đạo Quân, là vì số không nhiều chịu dạy bảo chính mình đế tôn.

Băng Hoàng đối với vị lão nhân này, cũng đồng dạng đáp lại tôn kính.

"Chuyện của ngươi, bần đạo cũng biết không sai biệt lắm."

Đạo Quân nhìn xem Băng Hoàng, trên mặt mang theo vài phần vẻ phức tạp, theo sau tiếp tục nói: "Nhưng ngươi bây giờ tư thái đi qua khách sạn, không chừng liền Tử Hư thành cửa thành liền vào không được."

"Vì sao?"

Băng Hoàng khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta biết hắn nâng đỡ người mới hoàng, cũng biết mục đích của hắn là muốn làm gì, ta chỉ là muốn đi theo hắn phiếm vài câu thôi."

"Ngươi chán sống đúng hay không?"

Đạo Quân thản nhiên nói: "Tại trong khách sạn Trường Thiên đạo hữu, là một bộ Hiện Tại thân, bây giờ hắn mượn nhờ thế gian bình dân lực lượng che lấp Thiên Cơ, hắn mục đích đúng là vì tránh né Thiên Cơ nhìn trộm.

Ngươi dạng này trắng trợn, nghênh ngang đi qua Tử Hư thành tìm hắn, hắn sẽ để ý đến ngươi mới là lạ!"

Nghe vậy, Băng Hoàng biến sắc.

Nàng cũng nghĩ tới.

Mới vừa tại Cố Trường Thiên hồi trở lại Tử Hư thành trên đường, chính mình là mong muốn ngăn lại phi thuyền, mới kém chút bị Cố Trường Thiên lái thuyền đâm chết.

Nguyên lai. . .

Cố Trường Thiên là tại che lấp Thiên Cơ?

Nghĩ tới đây, Băng Hoàng khuôn mặt mặt nạ Hàn Sương, nàng bị người khác chơi đểu rồi!

"Đáng chết Dương Đế."

Băng Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn chẳng qua là nói với ta, không nên tùy tiện bái phỏng vị tiền bối này, bằng không liền sẽ khiến tiền bối không vừa lòng.

Còn có chính là, ở tiền bối trong mắt, chúng sinh đều bình đẳng, không cần cậy tài khinh người, vênh váo tự đắc đối đãi bên cạnh hắn người."

"Như thường, húc vốn cũng không phải là vật gì tốt."

Đạo Quân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Dương Đế liền là ưa thích đánh chữ câu đố, nói ra: "Đổi thân y phục, ăn mặc bình thường một điểm, trên người lạnh lẻo cũng thu liễm một chút. . .

Còn có, ánh mắt của ngươi, đừng luôn là một bộ tất cả mọi người thiếu ngươi bạc biểu lộ, mấy trăm triệu năm trước bần đạo liền nói cho ngươi chuyện này, làm sao không có chút nào biết cải biến?"

Bên tai nghe Đạo Quân, Băng Hoàng sắc mặt hơi hòa hoãn rất nhiều.

Sau đó, Băng Hoàng lắc mình biến hoá, biến thành một bộ nữ nhân bình thường cách ăn mặc, không có lại như vậy phong mang tất lộ.

"Hiện tại tốt hơn nhiều."

Đạo Quân hài lòng gật đầu, cười nói: "Cứ như thế trôi qua đi, nếu như Trường Thiên đạo hữu đối ngươi không có ý kiến, không chừng đêm nay ngươi còn có thể cọ bên trên một bữa cơm."

"Ta chẳng qua là hỏi hắn mấy vấn đề." Băng Hoàng cau mày nói.

Nàng, không là quá khứ ăn nhờ ở đậu.

Đạo Quân liếc nàng liếc mắt, nhắc nhở lần nữa nói: "Hắn cỗ này Hiện Tại thân, không sẽ trực tiếp nắm sự tình nói với ngươi ra tới. Đồng lý, nếu như ngươi muốn hỏi cái gì, một khi nói thẳng ra, hắn cũng sẽ làm làm cái gì cũng không biết, thậm chí không có trả lời ngươi."

"Vậy phải làm sao?" Băng Hoàng cảm giác trong này thật phức tạp.

"Quanh co."

Đạo Quân ngữ trọng tâm trường nói: "Lừa gạt cong hỏi, hiểu không?"

Băng Hoàng trầm tư một lát, từ từ điểm hạ đầu.

Đạo Quân mắt nhìn sắc trời, nói ra: "Tiếp qua một canh giờ, ngươi mới đi qua Tử Hư thành đi."

"Vì sao?"

"Thừa dịp ba người khác trở về, cùng đi."

Đạo Quân cười cười, mắt nhìn Tử Phủ thánh địa hướng đi, quơ quơ phất trần, đánh nát khổng lồ thần thức dò xét.

Tê

Hải Hoàng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, hùng hùng hổ hổ nói: "Đáng chết lão gia hỏa, tính cảnh giác đã vậy còn quá cao!"

Lúc này, Khương Lạc Khuynh cũng tới.

Khi nàng phát giác được vừa mới nơi này xảy ra chuyện gì về sau, thanh lãnh như vẽ trên gương mặt lộ ra một vệt bất đắc dĩ.

Đây chính là Đạo Quân a. . .

Nghe lén Đạo Quân nói lời, không phải là tìm chết sao?

...

Cùng lúc đó.

Mệnh Đế, Đấu Đế, đều lặng yên không một tiếng động, che đậy Thiên Cơ, thông qua Tiên giới lối đi, tiến vào nhân gian Đông hải khu vực.

"Chúng ta. . . Cứ như thế trôi qua Tây Mạc?"

Mệnh Đế nhìn xem chính mình như vậy phàm nhân cách ăn mặc, trên mặt có chút im lặng.

"Nếu không dạng này che đậy Thiên Cơ, chúng ta đi qua Tây Mạc sự tình, tất nhiên sẽ bị Cố Trường Thiên phát giác đến."

Đấu Đế một mặt cẩn thận,  Trịnh trọng nói: "Ngươi chẳng qua là cùng hắn giao thủ qua một lần, mà ta đã cùng hắn giao thủ nhiều lần, nếu là không cẩn thận một chút, sợ rằng sẽ trúng kế của hắn."

"Được thôi."

Mệnh Đế nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta liền nhanh lên một chút đi, đừng chậm trễ thời gian."

"Đừng vượt qua hư không!"

". . ."

"Ngự không cũng không được!"

"Cái kia muốn làm sao vượt qua Tây Mạc?"

"Đi qua, hoặc là. . . Ven đường cưỡi xe ngựa, phi thuyền chờ đi ra ngoài công cụ."

". . ."

Mệnh Đế có chút hoài nghi, mình rốt cuộc có còn hay không là đế tôn rồi?

Làm sao tới cá nhân ở giữa, vẫn phải khắp nơi cẩn thận?.