Chương 205 một dặm đường

Chương 205 một dặm đường

Chạng vạng tối.

Trường Thọ khách sạn phá lệ náo nhiệt, chung quanh hàng xóm láng giềng trông thấy Cố Trường Thiên trở về, đều đem trong nhà một chút thịt khô, rau muối các loại đưa tới.

Cố Trường Thiên một dạng rất vui vẻ, đối với hắn mà nói, Tử Hư thành này chút hàng xóm láng giềng, đã là lão bằng hữu của hắn.

Rất nhanh, Khương Lạc Khuynh, Tử Nguyệt, còn có Hải Hoàng cũng quay về rồi.

Trông thấy này chút hàng xóm đều nắm ăn uống mang tới, Hải Hoàng liền vội vàng tiến lên tiếp nhận, cười ha ha nói: "Các vị láng giềng, những vật này ta bang ta đại ca cầm đi, các ngươi mau mau mời đến, mau mau mời đến, đêm nay có tiệc ăn rồi...!"

"Vẫn là tiểu Hải khí lực lớn a, một xe đồ vật, cho hết hắn dọn đi rồi."

Lý đồ tể cởi mở cười một tiếng, nhìn lại một chút chính mình nhi tử Lý Trường An, đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, thở dài nói: "Thế nào Thiên ngươi có thể giống tiểu Hải một dạng lợi hại như vậy, lão tử ngươi ta an tâm."

Lý Trường An: "? ? ?"

Cha

Đây chính là đại lão bên trong đại lão a!

So chưởng giáo còn mạnh hơn tồn tại!

Lý Trường An mắt sắc, lập tức liền gặp được thân mang áo tím, dáng người cao gầy Linh Lung, mang có thành thục phong vận, cùng với phong tình vạn chủng Tử Nguyệt chưởng giáo.

Sau đó, Lý Trường An liền vội vàng tiến lên hành lễ, cung kính nói: "Gặp qua chưởng giáo đại nhân."

Tử Nguyệt hơi hơi nhăn lông mày, trong lòng vốn chỉ muốn, cái nào không hiểu chuyện gia hỏa trước đây khách lạ sạn trước cửa loạn xưng hô nàng?

Nhưng nhìn thấy là Lý Trường An lúc, Tử Nguyệt lông mày lúc này mới giãn ra, khẽ vuốt cằm, cười nói: "Tu vi lại tinh tiến không ít, nhưng ngươi có thể phải nhớ kỹ, tu hành lúc không cần thiết thư giãn, cũng chớ có cô phụ tiên sinh đối ngươi nỗi khổ tâm."

Đúng

Lý Trường An nội tâm kích động không thôi, lúc trước hắn vẫn luôn là tại trong thánh địa nghe nói qua chưởng giáo tên tuổi, lại chưa từng thấy qua chưởng giáo, nhiều lắm là liền là trong núi gặp qua chưởng giáo pho tượng.

Không nghĩ tới, bây giờ lại có thể tại Cố thúc thúc trong khách sạn nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết!

"? ? ?"

Nhưng mà, Lý Trường An cùng Tử Nguyệt vừa mới mẩu đối thoại đó, lại làm cho Cố Trường Thiên nghe được.

Cái gì?

Tử Nguyệt cô nương, là Tử Phủ thánh địa chưởng giáo?

Cố Trường Thiên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, mười phần kinh ngạc nhìn về phía Tử Nguyệt bên kia.

Nhiều năm như vậy bên trong, tới hắn khách sạn khiêm tốn thỉnh giáo mỹ lệ thục nữ, lại là Tử Phủ thánh địa chưởng giáo tôn giả?

"Tiên, tiên sinh, làm sao nhìn chằm chằm vào ta xem?"

Tử Nguyệt Tâm đầu máy động, có chút không rõ ràng cho lắm.

Bỗng nhiên, Tử Nguyệt trong đầu lóe lên vừa mới cùng Lý Trường An đối thoại, phong vận gương mặt quyến rũ trong nháy mắt trắng bệch xuống tới.

Xong, xong, xong!

Tiên sinh là đang mượn trợ phàm lực che lấp Thiên Cơ, mà nàng tại đây bên trong bại lộ thân phận, không chừng sẽ đối với tiên sinh có nhất định ảnh hưởng.

Ta đây. . .

Về sau còn có thể hay không tiếp tục tới trong khách sạn a?

Tử Nguyệt nhanh muốn khóc, nàng vừa mới thật lập tức đem chuyện này đem quên đi, khi nàng kịp phản ứng, hết thảy đều thì đã trễ.

Khương Lạc Khuynh người mặc một đầu màu đỏ nhạt quần áo, thanh lãnh như vẽ trên gương mặt xinh đẹp không thi phấn trang điểm, nhưng lại có Tuyết Mai ngạo nghễ, cùng với hoa cúc tím thanh lịch, để cho người ta nhìn một chút, liền biết vị nữ tử này lai lịch bất phàm.

Màu đỏ nhạt quần áo eo nhỏ nhắn ở giữa, có một sợi tơ mang ghìm, phác hoạ ra hoàn mỹ lồi lõm đường cong.

Khương Lạc Khuynh mắt nhìn thành thục no đủ sư tỷ, trong lòng hơi có nghi hoặc. . . Sư tỷ đây là thế nào, đột nhiên thất thố như vậy?

Có thể khi nàng nhìn thấy tiên sinh nhìn chằm chằm vào sư tỷ nhìn lên, Khương Lạc Khuynh mở động đầu óc, trong lòng cũng không nhịn được run lên, bộ ngực hơi hơi chập trùng, quy mô không lớn không nhỏ.

"Tiên sinh, ta. . ."

Tử Nguyệt trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, nội tâm sớm đã khẩn trương không xong rồi, nuốt nước miếng một cái, ấp úng mở miệng.

Nhìn xem Tử Nguyệt khẩn trương như vậy câu thúc, Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Không cần khẩn trương câu thúc, giống như dĩ vãng một dạng, ngươi ta đều là thâm giao đã lâu bạn cũ."

Cố Trường Thiên cũng không có cái gì kinh ngạc vẻ kinh ngạc, theo hắn hiểu rõ, hiện tại Tiểu Nguy, La Tư, Tiêu Lâm, đều đã là Tiên Tôn cấp tồn tại, Tiểu Nguy càng là tu hành đến Đại La đạo tôn.

Mặc dù đối mặt một tòa Thánh địa chưởng giáo tôn giả, hắn cũng không cần giống như kiểu trước đây vội vàng hấp tấp.

Nghe được Cố Trường Thiên câu nói này, còn có mặt mũi bên trên cái kia ôn nhuận ánh nắng nụ cười, Tử Nguyệt Tâm bên trong tảng đá này mới chậm rãi chìm xuống.

Còn tốt. . .

Tiên sinh cũng không trách nàng.

"Vâng, tiên sinh."

Tử Nguyệt cười khổ nói: "Việc này trách nhiệm tại ta, nếu không phải ta. . ."

"Ấy, dừng lại."

Cố Trường Thiên dựng thẳng lên tay ra hiệu dừng lại, cười nói: "Như vậy dừng lại đi, ngươi cũng không muốn mọi người đều biết thân phận của ngươi, sau đó đạp phá cửa hạm xin muốn bái nhập Tử Phủ thánh địa a?"

Nghe vậy, Tử Nguyệt vội vàng khép lại miệng, liên tục không ngừng gật đầu.

Đưa mắt nhìn hai người đi vào trong khách sạn, Cố Trường Thiên trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái.

Không thích hợp. . .

Vô cùng không thích hợp.

Theo hắn rời đi cấm địa đến bây giờ, chỗ gặp qua tu sĩ, đều đối với mình cung kính có thừa.

Chẳng lẽ. . .

Trên người mình có cái gì "Đồ vật" có thể nhường những tu sĩ này giữa bất tri bất giác có thu hoạch?

Hoặc là tu hành đạo bên trên linh cơ cảm ngộ?

"Hẳn là cầm kỳ thư họa những vật này. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ: "Ta tại cấm địa nơi đó ma luyện vô cùng lâu tứ nghệ, ngay từ đầu chỉ là vì giết thời gian, để cho mình có sống tiếp tín niệm, lại thần không biết quỷ không hay, ngưng tụ lại một loại đặc thù ý.

Này loại đặc thù ý, hẳn là ta đang khảy đàn, đánh cờ vây, viết chữ, vẽ tranh lúc, liền sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác phát ra, nhường bên cạnh tu sĩ có cảm ứng, đồng thời đối một ít sự vật có một loại khác cảm ngộ."

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên nhịn không được bản thân chửi bậy một câu.

Hình người treo?

Bảo tàng bản tu luyện máy móc?

Chỉ cần 998, liền có thể mang về nhà?

Nghĩ như vậy, Cố Trường Thiên mới làm rõ ràng, trước đó vì cái gì những tu sĩ kia sẽ đối với mình như thế tôn kính, đồng thời lấy lễ để tiếp đón.

Nguyên nhân rất đơn giản. . .

Ta không biết ta có thể nhường tu vi của người khác tinh tiến, nhưng người khác lại rất rõ ràng.

Nói cách khác, giữa bọn hắn tồn tại một loại hiểu lầm!

"Những người kia. . . Đều coi ta là thành đại lão!"

Trong lòng toát ra câu nói này, Cố Trường Thiên lại không có nửa điểm bối rối.

Nhìn quen đại tràng diện hắn, gặp đến bất kỳ sự tình lúc, đều có thể ung dung không vội, trấn định tự nhiên.

Nếu là lúc trước, như vậy Cố Trường Thiên hoặc nhiều hoặc ít sẽ còn có chút khẩn trương.

Nhưng bây giờ. . .

Tiểu Nguy = Đại La đạo tôn.

La Tư = Trường Sinh tiên tôn.

Tiêu Lâm = Tu Tiên giới hai thế gia vọng tộc kết hợp thể + Trường Sinh tiên tôn.

Bên người có dạng này người che chở, thêm bên trên một cái tu vi không rõ tiểu Hải, nhưng dùng Tiểu Nguy đối với hắn thủy chung có loại một cỗ không hiểu kiêng kỵ cảm giác đến xem, tiểu Hải hoặc là Vĩnh Hằng chí tôn, hoặc là liền là đế tôn.

Cố Trường Thiên đứng tại cửa ra vào, trên mặt nụ cười, nội tâm mảy may không hoảng hốt.

Nếu tất cả mọi người coi hắn là làm là đại lão, vậy hắn cũng đem mình làm làm là đại lão tốt.

Ngược lại tất cả mọi người là nghĩ như vậy. . .

"Cuối cùng hiểu rõ một ít chuyện."

Cố Trường Thiên nội tâm hơi xúc động, khó trách những tu sĩ kia đối với mình như thế tôn kính khách khí, nguyên lai là bởi vì chính mình trên người một loại "Ý" .

...

Xong

Đạo Quân nhìn xem Cố Trường Thiên vẫn đứng tại cửa khách sạn, cũng không cùng người chào hỏi, ngược lại giống là một loại không hiểu trạng thái huyền diệu.

Trừ cái đó ra, Đạo Quân còn có thể cảm ứng được, Cố Trường Thiên trên thân dần dần tản mát ra một cỗ huyền diệu lực lượng, như tuyên cổ băng sương, đủ để Băng Phong vạn giới!

"Đạo Quân đại nhân, phát sinh chuyện gì rồi?" Băng Hoàng mang theo nghi ngờ hỏi.

"Trường Thiên đạo hữu, hẳn là biết. . . Bần đạo muốn đem ngươi đưa đến Trường Thọ khách sạn đi, cho nên mới vẫn đứng tại cửa khách sạn, dùng hàn băng lực lượng làm cảnh cáo, không cho ngươi đi Trường Thọ khách sạn bái phỏng hắn."

Đạo Quân phân tích đạo lý rõ ràng.

Nếu như không phải như vậy, Cố Trường Thiên tại sao lại đứng tại cửa ra vào lâu như vậy?

Trong đó lý do, không phải liền là ngăn cản người khác đi vào sao?

Chung quanh đều là hàng xóm láng giềng, Cố Trường Thiên tuyệt đối không thể có thể ngăn cản những người này đi vào.

Khương Lạc Khuynh cùng Tử Nguyệt, vậy cũng là Cố Trường Thiên tự mình mời tới. . . Càng không khả năng ngăn cản.

Giải thích duy nhất. . .

Cố Trường Thiên là không muốn gặp Băng Hoàng!

Đạo Quân khẽ thở dài: "Trường Thiên đạo hữu không muốn gặp ngươi a."

Băng Hoàng còn là lần đầu tiên như thế không nhận chào đón, lạnh lông mày cau lại, nội tâm vô cùng không vui, thậm chí có loại vọt thẳng. . . Đến Cố Trường Thiên trước mặt, trực tiếp chất vấn hắn một chầu cảm giác.

Đạo Quân trong tay phất trần nhẹ nhàng vung lên, đập vào Băng Hoàng bóng loáng phía sau lưng bên trên, nhắc nhở nói: "Bần đạo trước đó liền đã đã cảnh cáo ngươi, nếu là không muốn sống, hiện tại liền chạy tới trước mặt hắn.

Đương nhiên, chỉ sợ ngươi còn chưa đi đến trước mặt hắn, liền đã hồn phi phách tán."

"Nếu như hắn không muốn gặp ta, vì sao lại để cho ta tiến đến Tử Hư thành?" Băng Hoàng hỏi.

Nghe vậy, Đạo Quân sắc mặt cứng đờ.

Băng Hoàng. . .

Nói hình như cũng có chút đạo lý.

Nếu như Trường Thiên đạo hữu không muốn gặp Băng Hoàng, như vậy Băng Hoàng liền Tử Hư thành cửa thành đều vào không được, làm sao có thể còn đi đến ngoài khách sạn chừng một dặm khoảng cách?

Đạo Quân sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, thanh âm hơi lộ ra âm u, nói ra: "Cẩn thận một chút, hắn rất có thể là đang khảo nghiệm ngươi."

"Khảo nghiệm ta?"

Băng Hoàng cau mày nói: "Vì sao?"

Cố Trường Thiên có cái gì tốt khảo nghiệm nàng?

Thấy liền là gặp, không thấy liền không thấy, không cần làm nhiều như vậy mặt ngoài công phu?

"Vì sao? Vậy ngươi cũng là nói một chút, ngươi là thế nào tỉnh lại?"

Đạo Quân nhìn chằm chằm Băng Hoàng, thản nhiên nói: "Dựa theo Nhân Hoàng thủ đoạn, ngươi nếu là không ngủ say cái một trăm triệu năm, chỉ sợ đều không thể tỉnh lại. Bây giờ chỉ là quá khứ bốn ngàn vạn năm mà thôi, ngươi đến cùng là thế nào tỉnh lại, chính ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng.

Còn có, nhân gian bây giờ là Trường Thiên đạo hữu nhân gian, là hắn đem cằn cỗi nhân gian lặp lại ngày xưa thịnh cảnh, tất cả mọi người ở giữa tu sĩ đều tôn kính hắn, kính yêu hắn.

Ngươi cùng Dương Đế bí mật có chỗ hợp tác, ngươi thật coi Trường Thiên đạo hữu cái gì cũng không biết?

Băng Hoàng, vật đổi sao dời, rất nhiều chuyện vật, bao quát người cũng thay đổi.

Trước kia Nhân Hoàng vẫn còn, hắn còn có thể che chở ngươi, nhường ngươi muốn làm gì thì làm.

Nhưng bây giờ Nhân Hoàng không tại, Trường Thiên đạo hữu nếu là giết ngươi, tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày."

Nói đến đây, Đạo Quân bổ sung lại một câu: "Liền như là chém giết Minh Tổ, Kiếm Đế lúc một dạng."

Nghe vậy, Băng Hoàng không khỏi tê cả da đầu, rùng mình, toàn thân lông tóc dựng đứng dâng lên.

Nàng nghe nói qua chuyện này.

Ngay từ đầu còn chưa tin có người có thể chém giết gần Tam Thập vị đế tôn.

Nhưng hôm nay. . .

Những lời này là theo Đạo Quân trong miệng nói ra được, Băng Hoàng tin.

"Chớ suy nghĩ lung tung, bảo trì tâm cảnh sáng choang, chậm rãi đi qua."

Đạo Quân thanh âm tại Băng Hoàng bên tai vang lên, nói ra: "Tiếp xuống này một dặm đường, bần đạo liền không bồi ngươi đi, tự giải quyết cho tốt."

Băng Hoàng hít sâu một hơi.

Nàng rất rõ ràng, nếu muốn nhìn thấy Cố Trường Thiên một mặt, nhất định phải vượt qua trước mắt cửa ải khó.

Băng Hoàng bước ra một bước.

Oanh

Nàng toàn bộ thần hồn phảng phất bị một tòa thật to sơn nhạc trấn áp xuống  khiến cho cho nàng nửa bước khó đi, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ kinh hãi.

Quả nhiên!

Đạo Quân nói không sai!

Cố Trường Thiên là đang khảo nghiệm nàng!

"Đừng vận chuyển thần lực, tại Tử Hư thành bên trong, không khả thi giương đạo pháp thần thông, bằng không ngươi sẽ tại chỗ hồn phi phách tán!"

Đạo Quân không thể không nhắc nhở lần nữa, trầm giọng nói: "Liền ráng chống đỡ lấy đi tới! Có thể đi đến khách sạn trước cửa, tương lai trong vòng mười năm, ngươi liền có tư cách chứng được đế tôn đạo quả! Như là không thể. . ."

Băng Hoàng rất rõ ràng, lạnh như băng đôi mắt đẹp kiên định không thay đổi, bước ra bộ 2, bốn chữ từ trong hàm răng lóe ra: "Thân, chết  nói, tiêu!"

Đi không đến khách sạn trước cửa, đó chính là tử vong!

Này một dặm đường, cũng là một con đường chết!.