Chương 206 náo nhiệt

Chương 206 náo nhiệt

Ngắn ngủi này một dặm đường, tại Băng Hoàng trong mắt, lại như là cái kia xa không thể chạm Tiên Đế chi lộ.

Theo tuyên cổ thời kì cuối về sau, nhiều ít người làm con đường này mà đầu rơi máu chảy?

Nhiều vô số kể!

Có tuyên cổ thời kỳ Tiên Đế. . .

Cũng có vẫn muốn xông lên chí cao tuyên cổ đế tôn. . .

Bọn hắn đều vì cái kia xa không thể chạm Tiên Đế đường, hy sinh hết hết thảy.

Nhưng, cuối cùng cả đời, lại được đến bốn chữ: Thiên Đạo không cho phép!

Thiên Đạo không cho phép Tiên Đế tồn tại, cho nên gạt bỏ hết thảy Tiên Đế!

Một khi có so sánh Tiên Đế lực lượng xuất hiện, Thiên Đạo càng là sẽ trước tiên hạ xuống Thiên phạt, trực tiếp oanh sát!

Đây là một đầu để cho người ta tuyệt vọng đường.

Nhưng dù cho như thế, y nguyên có rất nhiều tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, mai táng tại đầu này tiên trên đế lộ.

Bây giờ. . .

Băng Hoàng cũng cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Nàng phảng phất đặt mình vào tại một cái rộng lớn vô ngần vũ trụ, nơi này rách nát không chịu nổi, không gian phong bạo, Thâm Uyên hắc động khắp nơi đều thấy.

Cho dù là đế tôn thân hãm ở đây, cũng có thể hồn phi phách tán, hình thần câu diệt!

Mà tại nàng dưới chân, vẻn vẹn chỉ có một đầu vừa to vừa dài. . . Đường.

Tại cuối con đường này, có một cái đen nhánh cửa hang, như Thâm Uyên, mười phần khủng bố.

"Đông, đông, đông!"

Băng Hoàng đã bước ra bước thứ năm, ở trước mặt nàng, còn có 995 bước muốn đi.

Băng Hoàng nhìn thẳng cái kia đen nhánh cửa hang, nhớ kỹ Đạo Quân dạy bảo, tại đây Tử Hư thành bên trong, nàng tuyệt đối không thể có thể bộc phát ra Chuẩn Đế khí thế.

Bằng không. . .

Vị kia Cố tiền bối, rất có thể sẽ trực tiếp trấn sát nàng!

"Phốc thử, phốc xích, phốc thử. . ."

Băng Hoàng tiếp tục đi, phảng phất nghe được cái kia trong động khẩu truyền ra cổ lão thanh âm, như là chú ngữ, như là Tế tự thanh âm, như là tuyên cổ tiếng vọng. . .

Làm Băng Hoàng đi100 bước lúc, một vệt thần quang bắn tại như Thâm Uyên trong lỗ đen!

"Ầm ầm!"

Rung động cửu thiên thập địa, trùng trùng điệp điệp, toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy!

Một lát sau, lại dừng lại xuống tới.

Băng Hoàng tiếp tục tiến lên, ý chí kiên định nhìn phía trước, nàng có thể cảm giác được dưới chân đường đang run rẩy.

Trừ cái đó ra, thần hồn của nàng cũng đang run rẩy.

Bởi vì nàng mỗi đi một bước, thần hồn phảng phất bị hung hăng va chạm một lần, để cho nàng cắn chặt răng ngà.

...

Đạo Quân đang yên lặng chú ý Băng Hoàng, vẩn đục lão mắt chỗ sâu, có một vệt nhàn nhạt vẻ lo lắng.

Trường Thiên đạo hữu khảo nghiệm, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy. . .

Nhưng Băng Hoàng tâm cao khí ngạo, đúng lúc gặp bây giờ thời đại thay đổi, xác thực cần bị hung hăng tôi luyện một phiên.

Bằng không mà nói, ngày sau không chừng sẽ còn xông ra cái gì đại họa.

Ai

Bần đạo chẳng qua là hi vọng, Trường Thiên đạo hữu có thể xem ở bần đạo mấy phần chút tình mọn bên trên, đối Băng Hoàng hạ thủ nhẹ một chút. . .

Đạo Quân trong lòng thật sâu thở dài, sau đó mắt nhìn bên cạnh Cố Trường Thiên, mở miệng thử dò xét nói: "Trường Thiên đạo hữu, không tiến vào trong khách sạn ngồi một chút sao?"

"Chờ một chút đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Hôm nay mở tiệc chiêu đãi hàng xóm láng giềng, cũng đã lâu không có náo nhiệt như vậy, vừa vặn thông báo một tiếng Dư phủ, nhường Dư phủ người cũng tới gom góp tham gia náo nhiệt."

Vừa dứt lời, Cố Trường Thiên liền nhìn về phía La Tư, phân phó nói: "La Tư, ngươi đi thông báo một chút Dư phủ một tiếng, nhường bọn họ chạy tới thời điểm mang nhiều một chút bàn ghế, bằng không thì trong khách sạn không buông được."

Mắt thấy Trường Thọ khách sạn bên này náo nhiệt như vậy, càng ngày càng nhiều hàng xóm láng giềng đều tham dự vào.

Từng nhà đều tại xào lấy sở trường đồ ăn thường ngày, trên mặt tràn đầy sung sướng nụ cười vui vẻ, bầu không khí như đang ăn tết.

"Được rồi, tiên sinh."

La Tư nhẹ gật đầu, sau đó chính là ngựa không dừng vó hướng Dư phủ tiến đến.

"Hại, thế nào cần phải phiền toái như vậy, chúng ta cùng một chỗ đem trong nhà bàn ghế dời ra ngoài không được sao."

Lý đồ tể cười ha ha nói: "Đám láng giềng, hôm nay thị trưởng Thiên khẳng khái giúp tiền, mời chúng ta đoàn người ăn bữa ngon, đều đừng khách khí a!"

"Đó là tự nhiên."

"Hôm nay chẳng lẽ là cái gì đáng đến ăn mừng ngày lễ? Những năm qua chỉ có lúc sau tết, mới sẽ như vậy náo nhiệt a."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cười nói: "Trương thẩm, nhìn ngươi lời nói này, chẳng lẽ không có ăn tết, chúng ta hàng xóm láng giềng liền không thể ngồi cùng một chỗ họp gặp rồi?"

"Được được được, này tự nhiên không có vấn đề."

Trương thẩm dương dương đắc ý nói: "Cái kia hoa quế cá món ăn này, liền giao cho ta lão trương gia, bảo đảm nhường mọi người hài lòng!"

"Ta nhà làm sườn xào chua ngọt có thể là có bí chế phương pháp phối chế, đợi chút nữa tuyệt đối để cho các ngươi khen không dứt miệng."

"Nha, ta lão lý gia thịt kho tàu, các ngươi nhà ai không nhớ thương lấy?"

"Nếu là Trường Thiên mời khách, ta cũng không khách khí, Tiểu Nguy, ngươi cái kia phật nhảy tường có thể cho ta xem trọng đi!"

". . ."

Hàng xóm láng giềng đều đang bận rộn sống sót, thỉnh thoảng chạy đến gào to một tiếng.

Nguy Ma Hoàng một mực tại phòng bếp bận rộn, trông thấy dĩ vãng Lý đồ tể, Lý thẩm, Trương thẩm đám người nắm nguyên liệu nấu ăn đưa tới, liền cười nói: "Yên tâm đi Trần thúc, biết ngươi tốt này khẩu, đêm nay tuyệt đối nhường ngươi hài lòng!"

"Ha ha ha, vậy được, ta đi nhiều chuẩn bị điểm rau trộn, tránh khỏi đêm nay mọi người liền đồ nhắm đều không!" Trần thúc cười ha ha một tiếng.

Khách sạn, đại sảnh.

Tử Nguyệt cùng Khương Lạc Khuynh nhìn xem đại gia đều đang bận rộn dâng lên, hai vị tuyệt đại giai nhân liếc mắt nhìn nhau, cũng lần lượt trầm mặc lại.

Các nàng một cái là Thánh địa chưởng giáo, một cái là hiện thời Nhân Hoàng.

Có thể ở thời điểm này. . .

Lại giống như là hai cái ngồi ở kia giương mắt nhìn, đồng thời chờ cơm ăn phế vật.

"Sư tỷ, không bằng chúng ta cũng đi chỉnh hai món ăn." Khương Lạc Khuynh thấp giọng nói.

Từng nhà đều đang chuẩn bị chiêu bài của chính mình món ăn, nàng dù sao cũng phải sương hai tay a?

Không chừng còn có thể nhường tiên sinh đối nàng lau mắt mà nhìn đâu!

"Ngươi sẽ làm cái gì món ăn?"

Tử Nguyệt nhìn xem Khương Lạc Khuynh, nghiêm trang hỏi.

Khương Lạc Khuynh há to miệng, nghĩ thời điểm cảm giác mình món gì đều sẽ làm, có thể khi nàng thật muốn đi làm chuyện này thời điểm, lại phát hiện. . . Chính mình cái gì cũng không biết!

Nàng từ nhỏ đã cơm ngon áo đẹp, trong phủ liền có chuyên môn chuẩn bị cho nàng một ngày ba bữa nhà bếp.

Bây giờ trưởng thành về sau, đối với một chút ăn uống chi dục càng là không có hứng thú.

Cũng chỉ có trước đây sinh trong khách sạn, mới sẽ nghĩ đến ăn mấy ngụm món ăn.

Khương Lạc Khuynh suy nghĩ thật lâu, cắn cắn ướt át môi mỏng, thấp giọng hỏi: "Trứng gà luộc có tính không?"

Suy nghĩ lâu như vậy, nàng mới phát hiện, chính mình sống hơn ba vạn năm, sẽ làm một món ăn chỉ có trứng gà luộc.

Tử Nguyệt không chịu được che mặt, nói ra: "Chúng ta vẫn là thành thành thật thật tại đây ngồi đi, đừng đi mất mặt."

Trứng gà luộc cũng xem như món ăn sao?

Lãnh ngạo nữ hoàng tiếp tục thấp giọng nói: "Như vậy, chúng ta cùng Dư Thuần Thuần khác nhau ở chỗ nào?"

Lớn như vậy trong khách sạn, cũng là Dư Thuần Thuần yên tâm thoải mái tại cái kia ăn củ lạc, mượt mà khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy vui vẻ nụ cười xán lạn.

Bởi vì nàng biết, đêm nay sẽ có rất rất nhiều ăn ngon đang chờ nàng!

Bên cạnh, Tiểu Quýt nằm sấp trên bàn, nhục trảo Tử vụng trộm moi ra mấy khỏa củ lạc ăn hết.

Tử Nguyệt mắt nhìn Dư Thuần Thuần, sau đó xê dịch tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mật đào mông, đứng lên, hướng sân nhỏ hướng đi đi đến.

Chưa kịp Tử Nguyệt mở miệng, Tiêu Lâm liền đầu đầy mồ hôi, không nhịn được nói: "Các ngươi đừng chắn tại cửa ra vào nơi này, một bên đợi đi!"

". . ."

Tử Nguyệt cùng Khương Lạc Khuynh yên lặng không nói, sau đó hướng phòng bếp hướng đi đi đến.

Nguy Ma Hoàng đã là phân ra năm đạo thân ra tới, đang ở đều đâu vào đấy bận rộn, phòng bếp cái địa phương này đã bị hắn nhận thầu xuống tới.

"Nguy huynh, có gì cần hỗ trợ?" Tử Nguyệt trực tiếp mở miệng hỏi.

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu nhìn một chút cổng, thản nhiên nói: "Các ngươi đừng đứng tại cửa phòng bếp nơi này chặn lấy, cũng đã là hỗ trợ."

"Chúng ta không phải phế nhân!"

Khương Lạc Khuynh không vui nói: "Có chuyện gì, trực tiếp phân phó là được rồi!"

Nàng mới không muốn lại đi ra ngoài ngồi không, còn không bằng tại đây bên trong làm chút ít sống.

"Thật không có việc gì, cho dù có, các ngươi cũng không hiểu a."

Nguy Ma Hoàng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nhanh đi ra ngoài bên ngoài đợi, coi như bận rộn nữa, ta cũng có thể phân ra mấy đạo phân thân tới."

Cuối cùng, thục nữ chưởng giáo cùng lãnh ngạo nữ hoàng bị đuổi ra khỏi phòng bếp.

Thực sự không có cách về sau, Tử Nguyệt cùng Khương Lạc Khuynh một lần nữa đi đến khách sạn cổng, một người một bên đứng tại Cố Trường Thiên bên cạnh.

Cố Trường Thiên mắt nhìn hai vị nghiêng nước nghiêng thành tuyệt đại giai nhân, nhìn thấy các nàng trên mặt đều có mấy phần không được tự nhiên vẻ mặt, hơi tưởng tượng, liền biết các nàng vì cái gì ra tới nơi này.

"Các ngươi là khách nhân, ở bên trong ngồi là được rồi." Cố Trường Thiên cười nói: "Không cần có cái gì áp lực tâm lý."

Hai nữ đều là cười khổ một tiếng, nhưng không có lại đi vào bên trong đợi.

Các nàng cũng là muốn mặt được a.

Đại gia đều đang bận rộn, tổng không tốt một mực tại cái kia ngồi.

Bỗng nhiên, Khương Lạc Khuynh con ngươi hơi hơi co rụt lại, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó. . .

Đang có một đạo cao gầy tuyệt diễm lệ ảnh.

"Khó trách tiên sinh không có ở bên trong đợi, mà là đứng ở bên ngoài, nguyên lai là đang khảo nghiệm Băng Hoàng."

Khương Lạc Khuynh tự nhiên nhận ra đó là Băng Hoàng, dù sao gần nhất nhân gian phát sinh rất nhiều chuyện, nàng cũng không thể không đi điều tra trước kia rất nhiều chuyện cũ.

Thêm trên một tháng trước Băng Hoàng xuất thế, chuyện này cơ hồ oanh động toàn bộ tam giới.

"Băng Hoàng. . . Tới Trường Thọ khách sạn làm cái gì?"

Tử Nguyệt hơi hơi nheo lại phong tình vạn chủng đôi mắt đẹp.

Đạo Quân thì là liên tục cười khổ.

Cố Trường Thiên để cho người ta tại cửa ra vào nơi này thiết lập bàn ghế, không thể nghi ngờ là đang cấp Băng Hoàng tiến lên trên đường gia tăng trở ngại.

"Ai, nghe theo mệnh trời."

Đạo Quân lắc đầu, chuyện này hắn không giúp được Băng Hoàng, hoàn toàn chỉ có thể nhìn Trường Thiên đạo hữu tâm tình như thế nào.

Tâm tình tốt, tự nhiên sẽ thấy Băng Hoàng.

Tâm tình không tốt, Băng Hoàng hoặc là chính mình thức thời rời đi, hoặc là liền vẫn lạc tại Tử Hư thành bên trong.

Có thể giúp, có thể nhắc nhở, Đạo Quân đã làm đủ.

"Các ngươi còn nhớ rõ 《 Nghê Thường vũ y khúc 》 sao?" Cố Trường Thiên đột nhiên hỏi.

Khương Lạc Khuynh sững sờ, sau đó vội vàng trả lời: "Tự nhiên nhớ kỹ, tiên sinh muốn nghe sao?"

"Chúng ta tới hợp tấu một khúc đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Khó được hôm nay cao hứng như vậy, không bằng khảy đàn một chút từ khúc cho đại gia trợ trợ hứng."

Được

Khương Lạc Khuynh khắp khuôn mặt là mừng rỡ, liền vội vàng lấy ra tỳ bà, dạng này nàng liền có việc làm đi!

"Ta ở bên phối hợp tiên sinh đi, vừa vặn có khả năng lại hướng tiên sinh học tập một thoáng cổ cầm khảy đàn." Tử Nguyệt nói ra.

"Không có vấn đề."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, theo bảo túi bên trong lấy ra cổ cầm.

Hải Hoàng mắt sắc, trực tiếp chuyển ra ba bàn lớn ghế dựa, thả tại cửa ra vào bên cạnh.

Đạo Quân sắc mặt biến đến trắng bệch hạ đến rồi!

Lần này. . .

Thật cứu không được Băng Hoàng!

Trường Thiên đạo hữu tự mình xuống tràng đánh đàn bố trí chướng, Băng Hoàng còn thế nào đi đến nơi đây?

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

"Tranh tranh tranh. . ."

Cổ cầm cùng tỳ bà mỹ diệu huyền âm vang vọng mà ra, quanh quẩn tại ngoại thành bên trong, tràn đầy một loại như tiên cảnh vui sướng Tiêu Dao.

Các hàng xóm láng giềng cũng càng buông lỏng, trên mặt mỗi người nụ cười đều xuất phát từ nội tâm.

Dạng này hòa bình thịnh thế. . .

Người nào không hướng tới đâu?

Oanh

Băng Hoàng đã đi 200 bước, nhưng hôm nay lại cảm nhận được một cỗ to lớn vô cùng áp lực, như từng khỏa cổ tinh ép ở trên người nàng  khiến cho nàng khó mà động đậy.

"Khảo nghiệm, lại tăng lên!"

Băng Hoàng chật vật ngẩng đầu lên, nhìn xem cửa khách sạn cái kia đạo độc lập với thế Thanh Sam thân ảnh.

Nhất cử nhất động của hắn, phảng phất cũng có thể làm cho chư thiên vạn giới run rẩy.

Trong thoáng chốc. . .

Băng Hoàng phảng phất thấy được cố nhân, biểu lộ hơi hơi đờ đẫn.

"Người, Nhân Hoàng. . ."

...

Đông Hoang.

Mệnh Đế cùng Đấu Đế một mực tại đi đường, ngựa không dừng vó, không dám có nửa điểm ngừng.

Có thể khi bọn hắn vừa mới chuẩn bị đi ngồi phi thuyền lúc, bỗng nhiên cảm giác được thiên địa đại đạo đều đang run rẩy, một cỗ làm người sợ hãi uy áp, đang ở phô thiên cái địa dâng trào mà xuống!

"Chạy mau!"

Mệnh Đế sắc mặt đại biến!

Bọn hắn. . .

Bị Cố Trường Thiên phát hiện!

Đấu Đế gương mặt tái nhợt vô sắc, bọn hắn rõ ràng đã che lấp thiên cơ, vì sao sẽ còn bị Cố Trường Thiên phát hiện?

Tại hai người điên cuồng tập kích bất ngờ mấy cây số về sau, cái kia cỗ làm người sợ hãi uy áp đã chậm rãi biến mất.

"Nơi này là nhân gian, là địa bàn của hắn, chỉ có thể dựa theo quy củ của hắn đi đi."

Mệnh Đế trầm giọng nói: "Ngồi đi ra ngoài công cụ đi Tây Mạc là không thể nào, chỉ có thể đi bộ đi tới, bằng không chúng ta sẽ một mực bị hắn phát giác được!"

"Theo Đông Hoang đi đến Tây Mạc, ở giữa còn cách một cái khổng lồ Trung Châu. . ."

Đấu Đế yết hầu không lưu loát, hai mắt có chút ngốc trệ.

Sớm biết là như thế này. . .

Hắn liền không đến nhân gian.

Không thể vượt qua hư không, cũng không thể ngồi đi ra ngoài công cụ, chỉ có thể đi bộ tiến lên.

Cố Trường Thiên đây là tại chơi hắn sao?

Đấu Đế cảm xúc trở nên có chút táo bạo dâng lên, Mệnh Đế lại là duỗi tay đè chặt bờ vai của hắn, trầm giọng nói: "Nhẫn!"

Hiện tại chỉ có thể nhẫn!

Nếu như ngay cả điểm này ủy khuất đều không nhịn được lời, như vậy kế tiếp còn làm sao cùng Cố Trường Thiên đấu?

Cuối cùng, Đấu Đế thở dài ra một ngụm trọc khí, ánh mắt kiên định, nói ra: "Nếu có cơ hội, ta nhất định phải tự mình chính tay đâm hắn!"

Mệnh Đế không lên tiếng, nếu là lại nghĩ Cố Trường Thiên, không chừng sẽ bị đối phương cảm ứng được..