Chương 207 băng uyên dưới đại quân

Chương 207 băng uyên dưới đại quân

Tại Cố Trường Thiên trên thân, Băng Hoàng phảng phất thấy được năm đó tuyệt thế Nhân Hoàng anh tư.

Chấp chưởng ngũ vực đại địa, hiệu lệnh thiên hạ thần triều, để cho người ta ở giữa che đậy tiên ma nhị giới, phong mang tất lộ.

Mà Cố Trường Thiên. . .

Như một tôn cao cao tại thượng thần linh, nhìn xuống chư thiên vạn giới.

Dù cho chư thiên đế tôn hợp lại, cũng không cách nào ngăn cản hắn duệ mang.

"Hắn không phải Nhân Hoàng. . . Lại lại giống như Nhân Hoàng. . ."

Băng Hoàng ánh mắt có chút hốt hoảng.

Một dạng bình dị gần gũi, một dạng nho nhã theo cùng. . . Khi bọn hắn nghiêm túc lúc, đều sẽ trở nên vô cùng bá đạo, sát phạt quả đoán.

Mà Cố Trường Thiên, lại so Nhân Hoàng phải thân cận rất nhiều.

Nhân Hoàng là tuyệt đối sẽ không giống Cố Trường Thiên dạng này, cùng bình dân bách tính ngồi cùng một chỗ.

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Tiếng đàn cùng tỳ bà âm đan vào với nhau, uyển chuyển du dương, đầy trời hoa đào nhẹ nhàng rớt xuống, chiếu vào này tòa lịch sử lâu đời trên tòa thành cổ.

Cố Trường Thiên nhìn trước mắt hoa đào bay xuống, lòng sinh cảm khái, hắn phỏng đoán cũng không sai, chỉ cần mình đánh đàn, đánh cờ vây, sách chữ, vẽ tranh, như vậy đều sẽ sinh ra một loại đặc thù ý.

Hài đồng tại phố lớn ngõ nhỏ bên trên vui chơi đùa giỡn, Dư Thuần Thuần cũng tham dự trong đó, dẫn đầu công kích, trực tiếp đụng ngã hai cái cao tráng đại nam hài.

La Tư ở một bên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, Dư Thuần Thuần thể chất có thể là có chỗ đặc thù, mặc dù nàng không biết vì cái gì này tiểu quái thú vô pháp dài cao, nhưng tiên sinh vẫn luôn không nói, nàng cũng không dễ chịu hỏi.

Bất quá còn tốt, Dư Thuần Thuần mặc dù đụng ngã cái kia hai người nam hài, nhưng cũng không có đả thương được bọn hắn.

Đại gia vẫn còn đang vui chơi đùa giỡn, tiếng cười cười nói nói trải rộng thành bên trong.

Sau một hồi lâu, khúc ngừng.

Khương Lạc Khuynh trong mắt phượng nhiều hơn mấy phần hào quang nhàn nhạt, trải qua Lôi Giới đánh một trận xong, nàng người hoàng thể đã dần dần thành hình.

Tại cùng Cố Trường Thiên hợp tấu về sau, Khương Lạc Khuynh mượn nhờ Cố Trường Thiên lực lượng, đã hấp thu không ít Nhân Hoàng đạo quả năng lượng.

"Sư muội đã thành tựu đỉnh phong Thiên Tôn, đợi một thời gian, liền có thể bước vào thời gian trường hà, tìm nhất thế thân, chứng được Đại La đạo tôn."

Tử Nguyệt mắt bên trong mang theo vài phần hâm mộ.

Mặc kệ là Khương Lạc Khuynh, vẫn là Nguy Ma Hoàng, bọn hắn tiến giai chi lộ đều mười phần thông suốt.

Trái lại nàng. . .

Tư chất liền tương đối bình thường.

Sau buổi cơm tối.

Băng Hoàng cũng vẻn vẹn đi 30 bước tả hữu, không ít bách tính đều thấy như thế một cái người kỳ quái, có người đi lên hỏi thăm, nhưng Băng Hoàng lại không có nửa điểm đáp lại.

Ban đêm, Dư Thuần Thuần mang theo Tiểu Quýt ra tới chơi đùa, trông thấy Băng Hoàng thời điểm, méo một chút đầu, sau đó chạy đến một nhà cửa hàng bên trong, ngây thơ nói: "Triệu thúc  có thể cho ta hai khối dưa hấu sao?"

"Có khả năng."

Cửa hàng ông chủ cười cười, cắt hai khối dưa hấu cho Dư Thuần Thuần.

Dư Thuần Thuần vui vẻ nói lời cảm tạ về sau, liền chạy đến Băng Hoàng bên người, nắm hai khối dưa hấu giơ lên cao cao, nói ra: "Tỷ tỷ, ăn một khối dưa hấu đi."

"Miêu Ô?"

Tiểu Quýt một mặt nghi hoặc nhìn Dư Thuần Thuần, này tiểu quái thú cũng không biết Băng Hoàng a, làm sao lại cho Băng Hoàng ăn?

Băng Hoàng xác thực đã sắp muốn mệt ngã, tiếp nhận hai khối dưa hấu, vẫn như cũ đứng tại trên đường phố, thanh âm bình thản nói: "Tạ ơn."

Dưa hấu rơi vào Băng Hoàng trên tay, rất nhanh liền nổi lên rất nhiều băng sương.

Dư Thuần Thuần trợn to hai mắt, đạp đạp chân, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, còn có một khối là của ta."

". . ."

Băng Hoàng cúi đầu nhìn xem này cái bánh bao mặt tiểu nha đầu, nhìn lại mình một chút trên tay hai khối dưa hấu. . . Lâm vào trầm tư.

Nàng đường đường Băng Hoàng, vậy mà cho một tiểu nha đầu xem như dưa hấu ướp đá công cụ người?

Cửa khách sạn Đạo Quân bưng kín mặt.

Này Dư Thuần Thuần, quả nhiên là thích ăn đòn a.

Băng Hoàng cuối cùng vẫn là nắm một khối dưa hấu cho Dư Thuần Thuần, chính mình thì là yên lặng ăn một khối khác.

Dư Thuần Thuần là Cố Trường Thiên người, mà lại vẫn còn con nít, nàng lại thế nào không cao hứng, cũng không có khả năng đối một đứa bé trút giận.

Dư Thuần Thuần bẻ một khối nhỏ đút cho Tiểu Quýt, sau đó liền nhún nhảy một cái hướng khách sạn bên kia đi đến.

. . .

Ngày thứ hai.

Dư Thuần Thuần lại tới.

Nàng mang theo hai cái bàn đào, nhưng La Tư tỷ tỷ nhắc nhở qua nàng, bàn đào rất quý giá, không thể tuỳ tiện đưa người.

Thế là. . .

Dư Thuần Thuần trước đó nhường La Tư nắm bàn đào cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ, sau đó bưng đĩa hấp tấp chạy đến Băng Hoàng bên người.

Một lát sau, đĩa kết xuất băng sương, phía trên bàn đào cũng băng băng lành lạnh, cảm giác rất tốt.

"Tỷ tỷ, cho."

Dư Thuần Thuần sướng đến phát rồ rồi, cầm lấy nhỏ nhất khối kia bàn đào đưa cho Băng Hoàng, sau đó liền chạy hồi trở lại trong khách sạn.

Băng Hoàng bản không muốn ăn đồ bố thí, làm sao bàn đào năng lượng mười phần nồng đậm, nàng bây giờ đã bước ra 306 bước, hao phí rất nhiều năng lượng bản nguyên, không thể không bổ sung một chút.

"Tạ ơn."

Băng Hoàng nhẹ nhàng nói một tiếng cám ơn.

. . .

Ngày thứ ba.

"Tỷ tỷ, ngươi ăn lớn chuối tiêu sao?"

Dư Thuần Thuần ôm hai loại hoa quả tới, có bồ đào, có chuối tiêu.

Hai loại hoa quả, Dư Thuần Thuần càng ưa thích ăn bồ đào, chuối tiêu nhiều lắm là ăn nửa cái về sau, liền ném cho Tiểu Quýt ăn.

Băng Hoàng cúi đầu xem xét, nhìn thấy bồ đào cùng chuối tiêu đều đi qua Tiên Linh chi thủy tẩy lễ, khẽ gật đầu: "Ăn."

Dư Thuần Thuần một mặt vui vẻ, nắm đĩa tiến tới.

. . .

Ngày thứ tư.

Dư Thuần Thuần không .

Băng Hoàng chạy tới 387 bước.

. . .

Ngày thứ năm.

Dư Thuần Thuần vẫn là không .

Nhảy vọt 400 bước cửa ải lớn Băng Hoàng, không hiểu hơi nhớ nhung cái kia ngu ngơ tiểu quái thú.

. . .

Ngày thứ sáu.

Dư Thuần Thuần tới, trông thấy Băng Hoàng còn tại trên đường phố đứng đấy, mang theo cao hứng nụ cười trực tiếp đụng đầu vào Băng Hoàng trong ngực.

"Bạch bạch bạch!"

Bây giờ Băng Hoàng rất yếu đuối, bị tiểu quái thú như thế va chạm, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lui lại ba bước mới dừng lại!

Bản hoàng! ! !

Băng Hoàng trong lòng đã ủy khuất lại phẫn nộ, cúi đầu xem xét, đã thấy đến cái kia khuôn mặt bánh bao tại cọ lấy chính mình bóng loáng bụng dưới.

"Tỷ tỷ ngượng ngùng nha, hai ngày này Trường Thiên ca ca đốc xúc ta viết chữ thư xác nhận, ta đều không thời gian chạy ra ngoài chơi."

Dư Thuần Thuần vừa ăn xong nồi lẩu, trên mặt cùng miệng đều bị quả ớt cay nóng nóng.

Cọ xong Băng Hoàng cái kia băng băng lành lạnh bụng dưới về sau, Dư Thuần Thuần cảm giác tốt hơn nhiều.

Trông thấy tiểu quái thú đối với mình nũng nịu, Băng Hoàng phẫn nộ trong lòng cùng ủy khuất lập tức tan thành mây khói, thanh âm bằng phẳng nói: "Không có việc gì."

"Tỷ tỷ, ngươi vì cái gì vẫn luôn đứng ở chỗ này a? Thật nhiều người đều nói ngươi kỳ kỳ quái quái." Dư Thuần Thuần hiếu kỳ nói.

"Tại chịu đựng khảo nghiệm." Băng Hoàng đơn giản trả lời.

Ừ

Dư Thuần Thuần cái hiểu cái không gật gật đầu, sau đó theo chuyên môn bao bố nhỏ bên trong xuất ra một cái sọt ô mai, cười hì hì nói: "Cỏ này dâu là La Tư tỷ tỷ cho ta hái, ngươi có khả năng ăn hai cái!"

Băng Hoàng phóng xuất ra một sợi hàn khí, nhường ô mai bên ngoài trùm lên một tầng băng sương.

Thế là, Dư Thuần Thuần đặt mông ngồi tại Tiểu Quýt trên lưng, ôm một cái sọt ô mai mừng khấp khởi bắt đầu ăn.

Tiểu Quýt. . .

Tình cờ có thể phân đến mấy cái bị cắn một nửa thảo môi đầu đầu.

. . .

Cứ như vậy, thời gian nửa tháng đi qua.

Dư Thuần Thuần mỗi lần ăn cơm trưa xong cơm tối, đều sẽ ôm hoa quả ra ngoài "Ướp lạnh" một thoáng trở về, đã chậm rãi hình thành một chủng tập quán.

Đạo Quân cũng nhìn ở trong mắt, nhìn thấy Băng Hoàng không gạt bỏ cái này ngu ngơ tiểu quái thú, tang thương mặt mo không khỏi nhiều hơn mấy phần nụ cười.

"Lão gia hỏa, ngươi đối nàng vẫn là rất chiếu cố a."

Hải Hoàng nheo cặp mắt lại, khẽ cười nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, từ quá thời cổ, ngươi đối nàng vẫn chiếu cố có thừa, thỉnh thoảng đưa đi một chút chí bảo, đạo pháp, bí thuật, còn có một số tiên đan diệu dược.

Có thể nói, Băng Hoàng có thể Chứng Đạo Chuẩn Đế, ở trong đó tối thiểu có ngươi một nửa công lao."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Đạo Quân thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là tương đối quý tài mà thôi."

"Ha ha."

Hải Hoàng cười lạnh một tiếng.

Nếu không phải lão gia hỏa này đối với nữ nhân không có hứng thú, hắn thậm chí còn hoài nghi Băng Hoàng cùng Đạo Quân có một chân đây.

"Băng Hoàng không chết, chuyện này ta ngược lại thật ra thật không nghĩ tới."

Hải Hoàng nghiêm túc phân tích nói: "Ta tương đối nghi ngờ là, năm đó Nhân Hoàng tại sao phải phong ấn Băng Hoàng? Hơn nữa còn chế tạo ra một trận Băng Hoàng đã chết giả tượng? Ở trong đó rốt cuộc còn có bí mật gì?

Trừ cái đó ra, 39 triệu năm trước, Nhân Hoàng chết cũng quá mức ly kỳ một chút.

Nếu như năm đó Nhân Hoàng có ta đại ca chiến lực như vậy, như vậy hắn tuyệt đối không thể nào chết được tại liên hoàn sát cục phía dưới, sẽ không lại. . ."

Câu nói kế tiếp, Hải Hoàng con ngươi dần dần phóng to, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Có thể hay không, Nhân Hoàng cũng là giả chết thoát thân? ? ?

Nguy Ma Hoàng chấn động trong lòng, lỡ tay đổ chén trà.

La Tư một cái thất thần, không cẩn thận bị châm đâm rách ngón tay.

Nhân Hoàng không chết?

Cái này sao có thể?

"Suy nghĩ nhiều quá."

Đạo Quân thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, Thủy Đế sẽ bỏ qua Nhân Hoàng sao? Còn có, Ma Đế sẽ bỏ qua Nhân Hoàng sao? Nếu như Nhân Hoàng bất tử, Thiên Đế liền vô pháp thành tựu Ngụy Tiên Đế, chư thiên đế tôn cũng giống vậy!

Cho nên ở phương diện này, đại gia không thể lại cho người ta hoàng sống sót cơ lại. . .

Ta nghĩ, chuyện này ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn mới là, dù sao năm đó ngươi cũng là hung thủ một trong."

"Cái gì hung thủ không hung thủ, chỉ là vì mạng sống mà thôi."

Hải Hoàng cười hắc hắc, nhìn thật sâu một cái nói Quân, sau đó nhìn về phía đã trở về Dư Thuần Thuần, mở miệng hỏi: "Thuần Thuần, tỷ tỷ kia ăn Quất Tử sao?"

Cáp

Nhấc lên việc này, Tiểu Quýt tại chỗ bị chọc tức, hướng phía Hải Hoàng hung ác hà hơi.

Hải Hoàng một mặt kỳ quái, ngươi này Phì Miêu thì thế nào?

Ăn

Dư Thuần Thuần rụt rụt đầu, có chút áy náy nói: "Vừa mới ta không cẩn thận coi Tiểu Quýt là thành Quất Tử, kém chút nhường tỷ tỷ kia băng trụ nó."

"Làm tốt lắm."

Hải Hoàng tán thưởng một câu, sờ lên Dư Thuần Thuần đầu, cười tủm tỉm nói: "Ta đi ra ngoài một chuyến, hồi trở lại đến cho ngươi mang một chút núi tuyết băng quả."

"Hảo đát."

Dư Thuần Thuần chẳng qua là gật đầu một cái, cũng không hề để ý.

"Đi thì sao?" Đạo Quân hỏi một câu.

Hắn cảm giác Hải Hoàng có chút kỳ quái, làm sao đột nhiên lúc này muốn rời khỏi?

"Liên quan gì đến ngươi!"

Hải Hoàng đối Đạo Quân liền không có khách khí như thế, nói với Nguy Ma Hoàng: "Đại ca nếu là hỏi ta đi đâu, ngươi liền nói ta rời đi mấy ngày, qua một thời gian ngắn liền trở lại."

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Tiên sinh sẽ không để ý ngươi đi đâu, đừng suy nghĩ nhiều."

Bất quá. . .

Nguy Ma Hoàng nghe được Hải Hoàng nói muốn dẫn núi tuyết băng quả trở về, liền biết Hải Hoàng muốn đi chỗ nào.

Bắc Nguyên!

Có lẽ tại Băng Hoàng trên thân, còn có một số bí mật, Hải Hoàng muốn đích thân đi ra ngoài một chuyến, đem chuyện này cho điều tra rõ ràng.

Hải Hoàng cười cười, hắn nói với Nguy Ma Hoàng câu nói này, nhưng thật ra là hi vọng Nguy Ma Hoàng giúp hắn ngăn chặn Đạo Quân, không nhường đường Quân phát giác được hắn muốn đi chỗ nào, hoặc là vị trí ở đâu.

Hải Hoàng rời đi về sau, Đạo Quân dùng khí thế tiến hành truy tung, nhưng ra khoảng năm trăm dặm, truy tung liền biến mất.

Đạo Quân khẽ nhíu mày, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng.

"Thuần Thuần, thời điểm không còn sớm, đi cùng La Tư tỷ tỷ ngủ chung đi." Nguy Ma Hoàng tránh đi Đạo Quân ánh mắt, đối Dư Thuần Thuần nói ra.

Trong khách sạn, lửa đèn dần dần dập tắt, Đạo Quân trở lại phòng ngủ của mình lúc, trong lòng luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Hải Hoàng, Nguy Ma Hoàng. . .

Hai người kia đã bắt đầu phòng bị hắn.

...

Hải Hoàng đi thẳng tới Bắc Nguyên chỗ sâu, nhìn phụ cận cái kia cái này đến cái khác tượng băng, có người có yêu, chung quanh còn có cực hạn hàn băng lực lượng không ngừng phát ra, thỉnh thoảng sẽ nhấc lên kinh khủng gió lốc.

Tuyết lở, càng là bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh.

Nơi này, đối chí tôn phía dưới tu sĩ tới nói, đều dị thường hung hiểm.

"Ta ngược lại muốn xem xem, băng uyên phía dưới, còn có cái gì!"

Hải Hoàng trong mắt tinh quang lấp lánh, một quyền oanh diệt gió lốc.

Làm tuyết lở xuất hiện về sau, hắn một cước bước ra, đạp bằng một tòa núi tuyết!

"Băng Hoàng thức tỉnh, còn có năm đó Băng Hoàng bị Nhân Hoàng phong ấn một chuyện đều quá mức kỳ hoặc, tăng thêm rất nhiều quỷ dị sự tích. . . Để cho ta rất bất an."

Hải Hoàng mặc dù trong ngày thường cười đùa tí tửng, nhưng hắn cũng hết sức cẩn thận.

Tại một ít chuyện tồn tại điểm đáng ngờ lúc, hắn sẽ một mực truy tra được, mãi đến tra ra chân tướng mới thôi.

Ngay tại Hải Hoàng tiến vào băng uyên lúc.

Nguyên bản tán đi trấn băng làm nhóm, bây giờ cũng dần dần trở về.

Mỗi người bọn họ gương mặt đều là tái nhợt ngũ sắc, treo đầy tuyết sương, mắt trong mang theo một vệt lo lắng.

"Hải Hoàng vậy mà tới. . ."

"Trước không cần phải để ý đến hắn, tuyệt đối đừng kinh động đến Thủy Đế."

"Nhưng ta luôn có một loại cảm giác bất an. . ."

Trấn băng làm nhóm truyền âm cho nhau vài câu về sau, một cỗ sục sôi vô cùng khí thế bạo phát đi ra, bọn hắn cũng cấp tốc ẩn nấp tiến vào trong hư không, trốn.

Cùng lúc đó.

Khách sạn.

Giờ sửu (trời vừa rạng sáng).

Nguy Ma Hoàng mở ra cửa phòng ngủ, đi đến Tiêu Lâm trước cửa, nhẹ nhàng gõ hai lần, hỏi: "Tiêu Lâm, chưa ngủ sao?"

Bên trong không người trả lời.

Nguy Ma Hoàng gõ lại hai lần.

Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, Nguy Ma Hoàng liền dự định rời đi.

Két

Lúc này, Tiêu Lâm cửa phòng ngủ mở ra, bên trong nhô ra một cái đầu, nghi ngờ nói: "Nguy ca, muộn như vậy tìm ta có việc?"

Nguy Ma Hoàng nhìn xem Tiêu Lâm, cười nói: "Không có việc gì, chỉ là muốn cùng ngươi uống hai chén, nhìn ngươi có ngủ hay không."

Nghe vậy, Tiêu Lâm do dự một chút, nhân tiện nói: "Vậy được, ngươi trong sân chờ ta một chút, ta lập tức liền đi qua."

Được

Nguy Ma Hoàng gật gật đầu, đi xuống lầu dưới.

Trong khách sạn, sương mù hỗn độn lưu chuyển, Nguy Ma Hoàng hai tay kết ấn, dẫn động này chút sương mù hỗn độn, che lấp Thiên Cơ.

Đồng thời, một đạo quang mang trốn vào hư không, hướng phía phương bắc lao đi.

Đạo Quân mở hai mắt ra, vẩn đục lão trong mắt lướt qua một vệt tinh quang, vừa mới khách sạn có chỗ dị động!

Đương đạo Quân mong muốn đứng dậy lúc đi ra, Nguy Ma Hoàng thanh âm lại tại Đạo Quân bên tai vang lên.

"Đạo Quân đại nhân, tiên sinh đã ngủ, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Theo thanh âm vang lên, Diệt Thế hắc liên, cùng với đốn củi búa, bao quát trong khách sạn rất nhiều sức mạnh to lớn, đều bao phủ tại Đạo Quân này toa trong phòng ngủ.

"Đây là Trường Thiên đạo hữu ý tứ?" Đạo Quân truyền âm hỏi thăm.

Nguy Ma Hoàng lại không nữa làm hồi đáp gì.

Do dự một chút về sau, Đạo Quân đành phải một lần nữa nằm lại trên giường.

Nguy Ma Hoàng, Hải Hoàng hai người kia, trong khoảng thời gian này đều có chút cổ quái. . .

...

Bắc Nguyên, lưu quang theo trong hư không phá xuất, ngay sau đó liền chui vào băng uyên thâm chỗ.

"Sự tình càng ngày càng có ý tứ. . ."

Băng uyên bên trong, Hải Hoàng nhìn xem cái kia số lượng cực kỳ to lớn thiên quân vạn mã, đều bị phong ấn ở hàn băng phía dưới, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Lúc này, lưu quang rơi vào Hải Hoàng trước mặt, hắn đưa tay bắt lấy trước mặt chùm sáng, bên trong truyền đến rất nhiều tin tức.

Đạt được một chút tin tức về sau, Hải Hoàng tốc độ tim đập không khỏi tăng nhanh hơn rất nhiều.

Một lát sau, Hải Hoàng rời đi băng uyên, đầu ngón tay một điểm mi tâm, lẩm bẩm nói: "Kêu gọi đùi, kêu gọi đùi, kêu gọi đùi. . ."

Một khắc đồng hồ sau.

Lười biếng Thủy Đế xuất hiện, trên mặt còn mang theo vài phần không vui, nhẫn nhịn tức giận nói ra: "Nửa đêm canh ba, ngươi nếu là không cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ta liền đem ngươi nhét vào trong nhà xí!"

Hải Hoàng rụt rụt đầu, cười khan một tiếng, sau đó phất tay phong tỏa không gian xung quanh, thấp giọng nói: "Băng uyên phía dưới, còn phong ấn một chi quân đội."

"Ta biết."

Thủy Đế nhẹ gật đầu, bĩu môi nói: "Băng Hoàng quân nha, thực lực cũng là như thế."

"Còn có. . ."

"Nhân Hoàng quân."

Nghe được câu này lúc, Thủy Đế trên mặt buồn ngủ bỗng nhiên tan biến không còn một mảnh, nghiêm túc nghiêm túc nhìn chằm chằm Hải Hoàng.

Hải Hoàng khẽ gật đầu, không có lên tiếng nữa..