Chương 208 Nhân Hoàng 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

Chương 208 Nhân Hoàng 【  cầu nguyệt phiếu đặt mua 】

"Băng uyên cái chỗ kia ta đi qua, hết thảy có sáu vị trấn băng làm, đều là đỉnh phong chí tôn tu vi."

Thủy Đế trên mặt hiếm thấy xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, bình tĩnh phân tích nói: "Bọn hắn trên đầu còn có Hạo Thiên cùng Vô Cực đè ép, coi như Ma giới xâm lấn nhân gian, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trừ phi nhân gian thật phá toái, bọn hắn mới có thể theo băng uyên ra tới. . .

Bởi vì lúc kia, băng uyên phía dưới phong ấn Băng Hoàng cùng với Băng Hoàng quân đều sẽ thức tỉnh, nhiệm vụ của bọn hắn cũng thì tương đương với hoàn thành.

Nếu như Cố Trường Thiên không xuất hiện, như vậy nhân gian chúa tể, rất có thể liền là Băng Hoàng. . ."

"Đùi, chẳng lẽ đây mới là Nhân Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Hải Hoàng trầm giọng nói: "Nhân Hoàng tự biết vô lực vươn mình, liền sớm phong ấn Băng Hoàng, cùng với Bắc Nguyên Băng Hoàng quân, ở nhân gian thời khắc nguy nan, chi quân đội này không chừng sẽ cho tiên ma nhị giới làm áp lực. . .

Theo Thần Ma đại chiến bùng nổ về sau, Băng Hoàng tuyệt đối có khả năng theo bên trong hấp thu năng lượng, Chứng Đạo đế tôn.

Nhân Hoàng, không chừng là muốn cho Băng Hoàng người chấp chưởng ở giữa."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, Băng Hoàng không thích hợp làm nhân gian chúa tể, nàng cũng sẽ không đi làm nhân gian chúa tể."

Thủy Đế lắc đầu, hai tay đệm ở trĩu nặng phía dưới, cẩn thận suy nghĩ chuyện cũ từng màn.

Năm đó liên hoàn sát cục, là nàng tự mình bố trí, Nhân Hoàng không có lý do còn sống.

Thế nhưng. . .

Băng Hoàng xuất hiện, nhường Thủy Đế có một tia nghi hoặc, cùng với một tia cảm giác nguy hiểm.

Loại nguy cơ này cảm giác, tục xưng: Nữ nhân xinh đẹp giác quan thứ sáu.

Thủy Đế hoài nghi. . .

Nhân Hoàng còn sống!

Bằng không, Băng Hoàng không có khả năng sớm bị Nhân Hoàng phong ấn, còn gióng trống khua chiêng làm một trận giả chết hiện tượng, lừa dối quá quan.

Hải Hoàng há to miệng, nhưng nghĩ tới Băng Hoàng cái kia tính cách, nếu như Nhân Hoàng thật an bài nàng làm nhân gian chúa tể, không chừng nhân gian sẽ thảm hại hơn. . .

Một cái ngực to mà không có não nữ nhân, làm sao đấu hơn được hai cái cáo già hồ ly?

"Ngươi có hỏi qua Băng Hoàng, nàng năm đó là vì sao lại bị Nhân Hoàng phong ấn sao? Ta nhìn ra được, nàng đối Nhân Hoàng ôm có không ít hận ý, đoán chừng năm đó Nhân Hoàng phong ấn nàng, là ra tại nguyên nhân nào đó." Thủy Đế nhìn xem Hải Hoàng, hỏi.

Hải Hoàng cười khan nói: "Băng Hoàng một mực bị đại ca kẹt ở bên ngoài đâu, ta nào dám chạy tới cùng với nàng đáp lời a?"

Lúc này nếu là đi cùng Băng Hoàng đáp lời, không chừng hắn cũng phải tiếp nhận Cố Trường Thiên "Khảo nghiệm"!

"Ngươi chuyện gì đều không làm?" Thủy Đế chân mày to cau lại, có chút không cao hứng.

Cái này tiểu lão đệ, có chút khó mang theo.

"Đương nhiên là có làm a!"

Hải Hoàng vội vàng nói: "Đùi, đi theo ngài lăn lộn lâu như vậy, ta lại không ngốc. . . Băng Hoàng đột nhiên xuất hiện, trong đó khẳng định có người đang làm trò quỷ.

Dương Đế trước đó còn chuyên môn chạy đi Bắc Nguyên một chuyến thức tỉnh nàng, không chừng còn muốn làm lộn xộn cái gì đồ vật.

Cho nên, nàng vừa đến khách sạn, ta liền để cái kia ngu xuẩn thật thà tiểu nha đầu đi cho nàng đưa một cái Quất Tử, chỉ cần nàng ăn Quất Tử về sau, nhất cử nhất động của nàng đều tại ta giám thị bên trong, dù cho che giấu Thiên Cơ đều không dùng!"

Nói đến đây, Hải Hoàng một mặt ngạo nghễ, phảng phất tại chờ đợi Thủy Đế khen ngợi.

Nhưng mà. . .

"Bành bành bành. . ."

Thủy Đế đem một đống Quất Tử toàn bộ đập vào Hải Hoàng trên mặt, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hải Hoàng.

Này chút Quất Tử, đều là Hải Hoàng đưa cho nàng!

Hải Hoàng cười khổ nói: "Đùi, ta không muốn sống nữa a?"

Hắn nào dám tính toán Thủy Đế a!

Mà lại, hắn này chút thủ đoạn nếu là thật dùng, Thủy Đế nhất định có thể phát giác được a!

Thủy Đế không có đối với việc này làm thêm dây dưa, hỏi: "Còn có hay không làm chuyện khác?"

Có

Hải Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe ngài nói, giả thiết Nhân Hoàng còn sống  dựa theo ý nghĩ này đi điều tra một ít chuyện, ta cũng làm cho đại ca đệ tử Tiểu Nguy, chạy đi giám thị Tiêu Lâm."

Ồ

Thủy Đế kinh ngạc nhìn xem Hải Hoàng, hỏi: "Giám thị Tiêu Lâm làm cái gì?"

Nếu như này người không phải tại Trường Thọ khách sạn, Thủy Đế còn quên có người này tồn tại đây.

Đương nhiên, cái kia xinh đẹp vũ mị La Tư, Thủy Đế cũng là thời khắc nhớ kỹ.

"Tiêu Lâm là thiên sinh hoàng thể, Nhân Hoàng nếu là sống sót, khẳng định lại ở Tiêu Lâm trên thân làm tay chân."

Hải Hoàng trầm giọng nói: "Ngay tại vừa rồi, Tiểu Nguy truyền tin hơi thở tới, ngay tại giờ Tý bốn khắc (0 điểm) đến giờ sửu (1 điểm) trong khoảng thời gian này, Tiêu Lâm cũng không tại hắn phòng ngủ của mình bên trong."

"Lúc ấy ngươi có ở đó hay không trong khách sạn?" Thủy Đế hỏi.

"Không tại, khi đó ta đã tới Bắc Nguyên." Hải Hoàng thanh âm trở nên càng thêm âm u.

Tiêu Lâm đoạn thời gian kia rời đi, rất có thể là đang truy tung hắn.

Mà hắn. . .

Lại một chút cũng không có phát giác được!

Nghe nói như thế, Thủy Đế hồng nhuận phơn phớt khóe môi hơi hơi giương lên, trong mắt tinh quang lấp lánh, nói ra: "Có ý tứ, hiện tại rất nhiều chuyện đều khó bề phân biệt, tăng thêm băng đáy vực dưới Băng Hoàng quân cùng Nhân Hoàng quân. . .

Này cái gọi là lần thứ hai Thần Ma đại chiến, không chừng đến diễn biến thành tam giới đại chiến, sau đó lại chuyển biến thành chư thiên đại chiến."

Hải Hoàng trầm mặc rất lâu, sau đó mười phần nghi ngờ hỏi: "Đùi, Nhân Hoàng thật có khả năng sống sót? Năm đó chúng ta có thể là nhìn tận mắt hắn chết, hắn căn bản không có khả năng còn sống."

Năm đó, Nhân Hoàng là phải chết!

Nếu như. . .

Nhân Hoàng bất tử, chư thiên đế tôn liền vô pháp hấp thu nhân gian khổng lồ năng lượng bản nguyên, thành tựu Ngụy Tiên Đế.

Nhân Hoàng bất tử, tạo thế chân vạc thế cục, càng không cách nào nhường tiên ma nhị giới sinh ra ma sát, góp nhặt cừu hận, đến lúc đó còn thế nào mưu tam giới phá toái?

Nhân Hoàng bất tử, chân chính có thể Chứng Đạo Tiên Đế, thống nhất chư thiên vạn giới vô thượng chúa tể, tuyệt đối với không phải người hoàng không ai có thể hơn!

Tại nhiều như vậy uy hiếp phía dưới, chư thiên đế tôn thế nào có thể khiến người ta hoàng sống sót?

Ai nguyện ý nhường khủng bố như vậy tồn tại tiếp tục tồn sống sót?

Cho nên, căn cứ vào đủ loại nguyên nhân, Nhân Hoàng đều phải chết!

Liền Thiên Đạo đều dung không được cái này mạnh mẽ nam nhân!

"Một số thời khắc, mắt thấy không nhất định là thật."

Thủy Đế thản nhiên nói: "Chư thiên đại vũ trụ bí mật nhiều lắm, cường giả cũng quá là nhiều, bọn hắn người nào có cái nào thủ đoạn, ngươi cũng không nhất định có thể tất cả đều hiểu rõ.

Năm đó, ta, Nguyên Đế, Mệnh Đế, Đấu Đế, Đạo Quân, Thư Thánh, Càn Đế, Hư Không đại đế. . . Tám đại cường giả bố trí liên hoàn sát cục.

Cục này, vẫn là ta nói ra, nhưng ta không có lòng tin tuyệt đối có thể chém giết Nhân Hoàng, bởi vì hắn thực sự quá mạnh. . .

Cho nên ta còn chuẩn bị rất nhiều phần món ăn, dự định từng cái từng cái cho người ta hoàng an bài bên trên, khiến cho hắn ăn no một điểm.

Cuối cùng lại không nghĩ rằng, đến tiếp sau phần món ăn một cái cũng không dùng tới, hắn liền trực tiếp ợ ra rắm."

Nói đến đây, Thủy Đế ngón tay gõ nhẹ ngọc trắng nõn trượt cánh tay, nhíu mày trầm tư, lẩm bẩm nói: "Hắn chết quá đơn giản, cũng chết quá đương nhiên, không phù hợp hắn tác phong làm việc.

Còn có, hắn giết đế tôn cũng có chút thiếu đi  dựa theo suy đoán của ta, năm đó liền ngươi cũng rất có thể sẽ chết tại cái kia trường kiếp nạn bên trong, không có lý do gì ngươi còn sống. . ."

Hải Hoàng: "? ? ?"

Ngươi có còn hay không là ta đùi rồi?

Lại còn muốn ta chết tại cái kia trường kiếp nạn bên trong?

"Đùi, ta đối với ngươi có thể là trung thành tuyệt đối, theo tuyên cổ bắt đầu cho tới bây giờ, ngươi làm sao lại bỏ được để cho ta đi chết a?" Hải Hoàng bị tổn thương tâm.

"Chỉ nói là khả năng, lại không nói khó giữ được ngươi."

Thủy Đế trợn trắng mắt, nói ra: "Được rồi, trước hết như vậy đi, một khi Nhân Hoàng quân cũng tỉnh lại lời, ngươi liền đi thông tri Huyền Nhất âm thanh, khiến cho hắn đi đem người hoàng quân Đại thống lĩnh làm thịt rồi."

"Có cái gì có thể nói?" Hải Hoàng hỏi.

"Ngoại trừ Tiêu Lâm sự kiện kia, mặt khác đều có thể nói."

Thủy Đế chém đinh chặt sắt nói: "Nhân Hoàng nếu là thật còn sống, vậy hắn tuyệt đối không phải toàn thịnh thời kỳ, thậm chí liền người đều không phải là!"

Mặc dù không biết Nhân Hoàng là có hay không còn sống, nhưng Thủy Đế cảm thấy, nàng vẫn là muốn bảo trì nhất định cảnh giác mới được.

Thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Hải Hoàng khẽ gật đầu, hắn cũng nghe rõ.

Một khi phát hiện cùng Nhân Hoàng có liên quan việc đời vật xuất hiện, lập tức gạt bỏ, liền một câu nói nhảm đều không cần nhiều lời!

"Đúng rồi, Nam Lĩnh bên kia còn có một cái cổ di tích, đùi ngươi đi không có điều tra?" Hải Hoàng nhìn xem Thủy Đế, hỏi.

Năm đó hắn trốn ở Nam Lĩnh bên trong thời điểm, vừa lúc phát hiện như thế một cái cổ di tích.

"Vẫn đang tra."

Thủy Đế híp mắt nói: "Bên trong có Nhân Hoàng lưu lại một chút thủ đoạn, xử lý khá là phiền toái. . . Bất quá ta có khả năng khẳng định là, Nhân Hoàng năm đó tuyệt đối không có đơn giản như vậy liền chết đi, hắn nhất định có chỗ chuẩn bị ở sau."

"Vậy được đi, ngược lại ta cũng không đối phó được, liền nhìn chằm chằm hiện tại một ít chuyện tốt." Hải Hoàng gật gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Thủy Đế thân ảnh cũng dần dần tiêu tán.

Nhân gian, còn có không ít sự tình chờ lấy nàng đi xử lý.

Liền Thủy Đế cũng không thể không thừa nhận, Nhân Hoàng cái tên này, quả thật làm cho người vô cùng kiêng kị.

"Thái Cổ, viễn cổ hai cái này đại thời đại, ai cũng bị nam nhân này đánh sợ a. . ."

Hải Hoàng trong lòng suy nghĩ, nhẹ nhàng thở dài.

Sau đó, hắn tại Bắc Nguyên bên trong đi dạo một vòng, hái được mấy cái trái cây, liền hướng Trung Châu đông bộ lao đi.

Lợi dụng tiểu quái thú một lần, hứa hẹn đến trái cây tự nhiên cũng phải đưa đến.

...

Ngày thứ hai chạng vạng tối.

Dư Thuần Thuần mang theo Tiểu Quýt cái đuôi to, hào hứng vội vàng chạy đến trên đường phố.

Tờ nhìn một cái, nàng liền trông thấy dáng người cao gầy, toàn thân tản ra lạnh như băng khí tức tỷ tỷ.

Sau đó, tiểu quái thú liền cao hứng bừng bừng tiến lên, một đầu tiến đụng vào lạnh như băng tỷ tỷ trong ngực.

"Này sẽ không phải là vị tiền bối kia cho ta bố trí càng sâu một tầng khảo nghiệm a?"

Băng Hoàng lần nữa bị Dư Thuần Thuần một đầu đánh lui lại ba bước, nội tâm gào thét, rồi lại chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

Trong ngày này, nàng hết thảy liền bước ra sáu bước!

Bây giờ, bị Dư Thuần Thuần một đầu đụng không có Bán Thiên!

Đối với trong nội tâm phỏng đoán, Băng Hoàng cảm thấy rất không có khả năng.

Vị tiền bối kia là không thể nào lợi dụng một cái tiểu nữ hài tới bố trí khảo nghiệm, trừ phi hắn thật không muốn gặp mình.

Dư Thuần Thuần ngẩng lên đầu, ngây thơ nói: "Tỷ tỷ, Trường Thiên ca ca nói, ngươi nếu là đói bụng  có thể đến trong khách sạn ăn cơm a, Trường Thiên ca ca không thu ngươi bạc."

Nghe vậy, Băng Hoàng sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy ngoài hai trăm thước cửa khách sạn, một đạo dáng người thẳng tắp nam tử áo xanh đứng sừng sững ở này, trên mặt ôn hòa nụ cười nhìn xem chính mình.

Nam tử áo xanh bên cạnh, còn đứng lấy một vị mặt mũi hiền lành lão nhân, cùng với một vị thân mang áo lam nam nhân.

Trong bất tri bất giác, Băng Hoàng dần dần cảm giác được, chính mình thần hồn bên trên áp lực bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ý cảnh bên trong dưới chân con đường, cũng theo đó tán đi.

Phía trước hắc động. . . Không còn sót lại chút gì.

Ai

Đạo Quân phát giác được một màn này, nhẹ nhàng lắc đầu, nội tâm thở dài.

Này hơn nửa tháng đến nay, Băng Hoàng cũng liền đi hơn 600 bước, cũng không có chân chính đi hết này 1000 bước một dặm đường.

Nếu như đi hết, Băng Hoàng tuyệt đối được ích lợi không nhỏ, thậm chí còn có thể làm tràng đem hình thức ban đầu đạo quả ngưng kết thành hình, Chứng Đạo đế tôn!

Chỉ tiếc. . .

Cơ hội này, Băng Hoàng cũng không thể nắm bắt được.

Nhưng đây cũng là Băng Hoàng mệnh số, có lẽ nàng Chứng Đạo cơ duyên, cũng không tại trong khách sạn, Đạo Quân cũng không có cưỡng cầu.

Cố Trường Thiên nhìn xem cái kia đạo cao gầy tuyệt diễm thanh lãnh lệ ảnh, trong mắt có một chút kinh ngạc, này cái khí chất của nữ nhân cũng quá lạnh một chút, so Khương Lạc Khuynh còn lạnh hơn hơn mấy lần. . . Chẳng lẽ là bởi vì ăn mặc ít duyên cớ?

Cố Trường Thiên mắt liếc bằng phẳng bụng dưới, như bạch ngọc thon dài hai chân. . . Vẻ mặt mười phần bình tĩnh.

Vóc người đẹp nữ nhân, hắn đã thấy nhiều.

Mà hắn cũng chỉ là đơn thuần tán thưởng.

Dư Thuần Thuần lại mang theo Tiểu Quýt cái đuôi, dẫn đường chạy về khách sạn bên này, nghểnh đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên xuất ra một khỏa bánh kẹo ném cho Dư Thuần Thuần.

"Tạ ơn Trường Thiên ca ca."

Dư Thuần Thuần vô cùng vui vẻ.

Cái này bánh kẹo cùng kẹo mạch nha không giống nhau, có rất nhiều loại khẩu vị, còn có hình tròn hoặc là hình vuông, ngậm trong miệng có thể ăn một quãng thời gian.

Làm Băng Hoàng đi vào cửa khách sạn lúc, tại Đạo Quân nhìn soi mói, nàng không thể không hướng Cố Trường Thiên hành lễ ân cần thăm hỏi: "Xin ra mắt tiền bối."

"Chân thành một điểm." Đạo Quân nhíu mày, nhịn không được quát lớn một tiếng.

Cố Trường Thiên kinh ngạc nhìn mắt Đạo Quân, cười nói: "Các ngươi tựa hồ nhận biết a."

Đạo Quân thì là nắm câu nói này lý giải thành một cái ý khác: Các ngươi thoạt nhìn rất quen.

Đạo Quân đành phải giải thích nói: "Nàng là bần đạo một vị cố nhân. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Cố Trường Thiên liền cười ngắt lời nói: "Hiểu rõ."

Cố Trường Thiên trong lòng vô cùng rõ ràng, nữ nhân này tại Tử Hư thành cũng có một đoạn thời gian, chung quanh hàng xóm láng giềng lúc rảnh rỗi đều đang nghị luận nàng.

Tăng thêm Cố Trường Thiên nhiều lần ra cửa đều trông thấy Băng Hoàng, ngay từ đầu trong lòng có chút kỳ quái, nhưng thỉnh thoảng nghe tiểu Hải hỏi thăm lão đạo, cùng bên ngoài nữ nhân này quan hệ thế nào lúc, Cố Trường Thiên liền hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ.

Nữ nhân này tới nơi này, chỉ là muốn tìm nơi nương tựa lão đạo, nhưng vừa lúc lão đạo trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại hắn trong khách sạn, cho nên nữ nhân này cũng chỉ có thể tới khách sạn bên này.

Bây giờ trông thấy lão đạo trên mặt có chút không vui, Cố Trường Thiên thì càng xác định chính mình suy đoán.

"Chậc chậc, nếu không phải ta đại ca nhường ngươi qua đây, ngươi bây giờ còn phải ở bên ngoài đứng đấy đây." Hải Hoàng châm chọc khiêu khích nói.

Đều đến cửa khách sạn, Băng Hoàng còn tại tự cao tự đại?

Thấy Cố Trường Thiên nhìn lướt qua tới, Hải Hoàng lúc này mới im miệng không nói.

Băng Hoàng cũng không biết nên nói cái gì, nhưng khi nàng bước vào trong khách sạn một khắc này, liền cảm nhận được đầy trời pháp lý tại trong hư không xen lẫn.

Đại Đạo chí lý, thiên địa pháp tắc, tuế nguyệt luân hồi. . .

Đều quanh quẩn tại quanh thân bên trong.

Băng Hoàng nội tâm cực kỳ chấn động, loại thủ đoạn này, nàng đã từng chỉ ở Nhân Hoàng trong điện cảm thụ qua!

"Khó trách vị tiền bối này có thể cùng Nhân Hoàng đánh đồng. . ."

Băng Hoàng trong lòng không khỏi hơi khẩn trương lên.

Thân phận của nàng, Cố tiền bối khẳng định rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ nàng thức tỉnh, lại cùng Dương Đế có quan hệ, có một số việc, Cố tiền bối chỉ sợ thật không có trả lời nàng.

"Ăn cơm trước đi."

Cố Trường Thiên thấy tất cả mọi người không có lên tiếng âm thanh, cả cười cười, hòa hoãn một thoáng bầu không khí, đối Băng Hoàng nói ra: "Ngươi cũng không cần câu nệ như vậy, nếu có cái gì lời muốn nói, cứ việc nói là được rồi."

Cố Trường Thiên dự định hòa hoãn một thoáng nữ nhân này cùng lão đạo quan hệ.

Kỳ thật. . .

Băng Hoàng muốn gặp Cố Trường Thiên một mặt, chỉ là muốn xác nhận một chút, Cố Trường Thiên có phải hay không Nhân Hoàng.

Có thể khi nàng đi cái kia một dặm đường lúc, nhìn Cố Trường Thiên hơn nửa tháng, Băng Hoàng nội tâm đã có đáp án.

Cố Trường Thiên, không phải Nhân Hoàng.

Nhưng Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng mạnh mẽ như nhau.

"Không có gì có thể nói."

Băng Hoàng lắc đầu, cũng không có ý định ở đây làm thêm lưu lại.

Cái kia một dặm đường tạo hóa, đã để nàng có rất nhiều cảm ngộ.

Băng Hoàng hướng phía Cố Trường Thiên hơi hơi cúi đầu, nói ra: "Đa tạ tiền bối đề điểm, ta còn có việc, liền không quấy rầy tiền bối."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, vừa mới tới, này muốn đi?

Cố Trường Thiên cũng mắt nhìn Đạo Quân, thấy Đạo Quân sắc mặt bình tĩnh, hắn đành phải đối Băng Hoàng nói ra: "Được thôi, hoan nghênh ngươi lần sau lại đến."

Băng Hoàng khẽ gật đầu, không có lại nhiều nói.

Hải Hoàng con ngươi đảo một vòng, đề nghị: "Đại ca, ta đi đưa tiễn nàng."

"Được." Cố Trường Thiên cười gật đầu.

Vẫn là tiểu Hải hiểu chuyện.

"Tỷ tỷ gặp lại."

Dư Thuần Thuần cũng không có cái gì ly biệt không bỏ, duỗi ra một đầu nhỏ tay không quơ quơ.

"Gặp lại."

Băng Hoàng nhìn xem Dư Thuần Thuần, cái kia tờ thanh lãnh trên khuôn mặt, lần đầu lộ ra rất nhạt cười.

Sau đó, Băng Hoàng mắt nhìn Hải Hoàng, cũng không có nói cái gì, rời đi khách sạn.

Hai người đều rời đi Tử Hư thành về sau, Hải Hoàng lúc này mới lên tiếng hỏi: "Năm đó, Nhân Hoàng vì sao sự tình đưa ngươi phong ấn tại băng uyên phía dưới?"

Băng Hoàng bản không muốn trả lời, nhưng nàng cảm nhận được một cỗ toàn tâm sát ý thấu xương.

Hải Hoàng đạm mạc nói: "Ta không phải tại cùng ngươi trao đổi, bây giờ Nhân Hoàng ngã xuống, Dương Đế cũng tại Tiên giới, ta như giết ngươi, ai cũng ngăn không được!"

Chuyện này, hắn nhất định phải làm rõ ràng!

Yên lặng sau một lát, Băng Hoàng xác nhận chính mình trốn không thoát Hải Hoàng lòng bàn tay, liền hồi đáp: "Bởi vì vì nhân gian linh mạch cùng số mệnh."

Hải Hoàng nhíu mày, có chút không hiểu nhìn xem Băng Hoàng.

Quan nhân ở giữa linh mạch khí vận chuyện gì?

"Năm đó chư thiên đế tôn muốn giết người hoàng, chuyện này chúng ta đều có chỗ phát giác."

Băng Hoàng thản nhiên nói: "Cho nên có một ngày, ta hướng Nhân Hoàng đưa ra một cái ý nghĩ —— Băng Phong nhân gian!"

"Chỉ có dạng này, nhân gian mới có thể càng kiên cố, khí vận mới sẽ không tiêu tán, linh mạch cũng sẽ vĩnh viễn bị đông cứng tại trong lòng đất!"

"Đồng dạng. . ."

"Chư thiên đế tôn, càng đến không đến nhân gian năng lượng khổng lồ."

"Nếu như Nhân Hoàng năm đó đáp ứng chuyện này  dựa theo ta nói đi làm, vậy hắn liền sẽ không vẫn lạc!"

Nói lên việc này, Băng Hoàng khinh thường cười nhạo một tiếng, giống như đang giễu cợt Nhân Hoàng ngu xuẩn.

"Băng Phong nhân gian. . ."

Hải Hoàng nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Nếu quả như thật Băng Phong nhân gian, như vậy nhân gian sinh linh, sẽ chết đi hơn phân nửa. . . Thậm chí liền văn minh đều sẽ suy lui về.

Ngũ vực đại địa sinh linh, liền sẽ giống Bắc Nguyên như thế, vĩnh viễn sinh tồn ở một mảnh trắng xoá trong đống tuyết."

Bắc Nguyên sinh linh rất ít, bởi vì chỉ có có được hàn băng huyết mạch người, mới có thể ở mảnh này ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn được.

Nếu như năm đó Nhân Hoàng Băng Phong nhân gian, như vậy nhân gian mới là thật phế đi.

Không có có sinh linh, không có văn minh tiến bộ, coi như đông cứng khí vận cùng linh mạch, cái kia thì có ích lợi gì?

Một khi hàn băng phá toái, khí vận sẽ chỉ tan biến càng nhanh!

"Vậy cũng dù sao cũng so không có mệnh mạnh!"

Băng Hoàng lạnh lùng nói: "Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, hắn đã chết. . . Ta vốn đang ôm lấy hi vọng, cho là hắn còn sống, bây giờ ta mới hiểu được, hắn thật đã chết rồi, không có bất kỳ vật gì lưu lại."

Băng Hoàng trong mắt, mang theo một vệt bi thương và cô đơn.

Hải Hoàng nhìn chằm chằm vào Băng Hoàng, thấy Băng Hoàng không hề giống là đang nói láo, chậm rãi hỏi: "Băng đáy vực hạ chi kia Nhân Hoàng quân, ngươi cũng đã biết?"

Băng Hoàng thân thể mềm mại khẽ run lên, trong lòng cũng run một cái.

"Xem ra ngươi biết." Hải Hoàng nheo cặp mắt lại.

"Ta biết, nhưng ta không biết Nhân Hoàng dụng ý." Băng Hoàng nhìn thẳng Hải Hoàng hai mắt.

Chuyện này, nàng xác thực không cần thiết nói láo.

Băng đáy vực dưới, Băng Hoàng quân dưới đáy cái đám kia Nhân Hoàng quân, liền nàng cũng không biết lúc nào bị phong ấn.

Nhưng Băng Hoàng rõ ràng. . .

Một khi chi này Nhân Hoàng quân tỉnh lại, cho dù là dũng mãnh thiện chiến Thiên Đình quân, cũng sẽ kiêng kị ba phần.

Liền Băng Hoàng, cũng không có niềm tin chắc chắn có thể nắm giữ chi này Nhân Hoàng quân.

Bởi vì, chi quân đội này chỉ nghe lệnh của Nhân Hoàng.

Đây cũng là vì cái gì, Băng Hoàng sẽ đến Trường Thọ khách sạn, xác nhận Cố Trường Thiên đến cùng phải hay không Nhân Hoàng.

Chỉ tiếc, hiện thực hung hăng cho nàng một cái vả miệng, nắm nàng triệt để phiến tỉnh.

"Được thôi, coi như ngươi không có ở nói láo."

Hải Hoàng khẽ cười nói: "Bây giờ nhân gian đã có chúa tể mới, ngươi cũng đừng đánh lấy cái gì Băng Phong nhân gian chủ ý, như nghĩ thành là chúa tể một phương, vậy liền đi Tiên giới đánh một trận xinh đẹp cầm, không chừng về sau ngươi còn có vươn mình cơ hội."

Nói xong, Hải Hoàng liền đi.

Nhưng Hải Hoàng cảnh giác trong lòng, cũng không có bởi vì Băng Hoàng mấy câu nói đó mà giảm xuống.

Hắn tin tưởng bắp đùi trực giác. . .

Hết thảy kết quả  chờ Nam Lĩnh bên kia cổ di tích ra mắt về sau, mới có thể sẽ có đáp án!.