Chương 209 Tây Mạc 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 209 Tây Mạc 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Băng Hoàng thức tỉnh. . ."

Ma Đế nghe được tin tức này thời điểm, cau mày.

Liền hắn cũng cảm giác được một tia kỳ quái, Băng Hoàng năm đó làm sao lại bị Nhân Hoàng phong ấn tại băng uyên phía dưới?

Trừ cái đó ra, thực lực cùng trí tuệ cùng tồn tại Nhân Hoàng, lại làm sao lại cho Băng Hoàng tốn công tốn sức chế tạo một trận giả chết thoát thân?

Nó mục đích, đến cùng là cái gì?

"Nhân Hoàng a Nhân Hoàng. . . Mặc dù đã chết 39 triệu năm, vẫn như trước như vậy để cho người ta không được an bình a."

Ma Đế không thể không lòng sinh bội phục, cho dù là chết, nhưng Nhân Hoàng lưu trên đời này điểm đáng ngờ, cũng làm cho đầu hắn đau một lúc lâu.

"Bệ hạ."

Lúc này, Thâm Uyên Ma Tôn tới, quỳ một chân trên đất, thần tình nghiêm túc, trong lúc mơ hồ truyền đến một cỗ thích giết chóc chi ý.

Thâm Uyên Ma Tôn trầm giọng nói: "Toàn quân chỉnh đốn hoàn tất, tùy thời có thể dùng vượt qua tinh không, chinh phạt Minh giới!"

Dứt lời, một cỗ kinh thiên sát ý tràn ngập tại Ma giới vùng trời, kích thích hàng loạt ma quân tướng sĩ chiến ý.

Được

Ma Đế hai con ngươi toát ra một sợi hung quang, nhìn về phía trước. . .

Đó là một đầu ma khí bốc hơi tinh không lối đi, nối thẳng Minh giới!

Minh Tổ ngã xuống, Ma Đế liền đã làm tốt muốn đánh Minh giới chuẩn bị!

Hiện nay tình thế, là chư thiên đế tôn đối tam giới tiến hành bố cục, có thể Ma Đế hết lần này tới lần khác liền muốn trực tiếp xuất kích, diệt có nhiều năm ân oán Minh giới.

"Tiên giới bên kia bởi vì làm năng lượng bản nguyên phóng thích mà ngưng chiến, chúng ta có đầy đủ thời gian đi đánh Minh giới. . . Trận chiến này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Ma Đế trong mắt lần nữa phóng xuất ra hai đạo ma quang, nổ tung hư không, ma khí chớp mắt xỏ xuyên qua trời cao.

"Ầm ầm!"

Tinh không lối đi, thẳng tới Minh giới!

Ma Đế đạp ở tinh không trên lối đi, chắp hai tay sau lưng, giẫm lên cái thông đạo này không ngừng run rẩy.

Hắn tạo dựng lên tinh không lối đi, không hề giống Thủy Đế cùng Cố Trường Thiên vững như vậy kiện.

Thế nhưng. . .

Cũng đầy đủ!

Giờ khắc này, Minh giới sôi trào, rất nhiều Tu La tộc Chuẩn Đế, chí tôn, đã làm tốt đặc biệt đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

"Nát đầu này tinh không lối đi!"

Một vị Tu La tộc Chuẩn Đế rống to, hướng phía phía trước xung phong mà đi, dẫn ra ba mươi ba tầng trời!

Từng đạo huyết sắc quang mang phóng lên tận trời, mỗi một vị Tu La tộc cường giả đều cảm nhận được để bọn hắn tuyệt vọng khí thế.

Ma Đế tự mình ra tay!

Một giây sau, Ma Đế bước vào Minh giới!

Nơi này một mảnh hoang vu, bầu trời đều là huyết sắc, liền khí tức đều tràn ngập trận trận sát ý.

Ma Đế trên thân khí thế bùng nổ, loạn thiên động địa, càn khôn chấn động, trong nháy mắt bao phủ ức vạn dặm.

Oanh

Trước tiên dẫn đầu công kích Tu La tộc Chuẩn Đế trực tiếp bạo thành một đoàn sương máu!

Tại Ma Đế khí thế bạo phát xuống, Chuẩn Đế cũng không có đường sống!

"Vô Cực!"

Minh giới bên ngoài, có đế tôn trầm giọng nói: "Ngươi muốn đánh Minh giới, chúng ta không có ý kiến, nhưng ngươi cũng muốn thủ quy củ!"

Đế tôn, không thể đối đế tôn phía dưới tu sĩ ra tay.

Cái này là quy củ!

"Người nào tới ngăn ta?"

Ma Đế hờ hững hỏi một câu, lật tay vỡ nát hư không, trực tiếp trấn sát hai vị Chuẩn Đế, bốn vị chí tôn, không có nửa điểm hạ thủ lưu tình.

Ma tộc trước đó liền tại Yêu giới trận kia chí tôn trong chiến đấu tổn thất trọng đại, Ma Đế như không ra tay, trận này tiêu diệt Minh giới trong chiến tranh, Ma tộc rất khó có thể lấy được đại hoạch toàn thắng.

Cho nên, Ma Đế căn bản không quan tâm cái gì quy củ.

Vị nào đế tôn dám nhúng tay, hắn liền đụng vỡ vị nào đế tôn!

"Ai dám ngăn ta?"

Ma Đế hỏi một câu nữa, to lớn Ma Ảnh tại Minh giới vùng trời xuất hiện, một cước đạp vỡ phiến đại địa này.

"Ầm ầm. . ."

Trong chớp nhoáng này, thiên địa run rẩy, ngàn tỉ Tu La phủ phục run rẩy, thần tâm hoảng sợ, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi tử vong buông xuống.

Minh giới bên ngoài đế tôn trầm mặc lại, không có lại trả lời.

Bây giờ năng lượng bản nguyên phóng thích, người nào lại nguyện ý đi quản Minh giới cái này nhàn sự đâu?

Huống hồ, Minh Tổ ngã xuống, cũng đại biểu cái chủng tộc này chạy tới cuối.

"Ma Đế đại nhân, đỏ cơ là ngươi Ma tộc Tu La chí tôn, nể mặt nàng  có thể hay không cho Tu La tộc một đầu sinh lộ?" Một vị lão Tu La đi ra, mặt lộ vẻ buồn sắc.

"Các ngươi còn có mặt mũi đề đỏ cơ?"

Ma Đế trong mắt giết sạch bạo phát.

Bây giờ tại luân hồi trong vực sâu, Huyết Ngục y nguyên không có có thể tìm tới đỏ cơ hồn phách, càng không cách nào đem đỏ cơ đưa nhập Luân Hồi.

Nếu không phải năng lượng bản nguyên phóng thích, Ma Đế đã sớm đi một chuyến nhân gian, thỉnh cầu Cố tiền bối ra tay.

"Khẩn cầu Ma Đế đại nhân, lưu Tu La tộc một chút huyết mạch, chớ có diệt tộc."

Lão Tu La run run rẩy rẩy quỳ mọp xuống.

Tại chủng tộc trước mặt, hắn chỉ có thể quỳ cầu ma Đế không muốn diệt tộc.

Nhưng mà. . .

Bành

Ma Đế lại không có nửa điểm thương hại, đưa tay chụp chết vị kia lão Tu La.

Trận chiến này, không lưu Tu La!

Hắn biết rõ cái chủng tộc này một khi bị cắn ngược lại một cái, tuyệt đối sẽ để Ma tộc nguyên khí tổn thương nặng nề, cùng hắn về sau có chỗ nguy hiểm, chẳng thà ngay tại hôm nay hoàn toàn kết.

Giết

Thâm Uyên Ma Tôn theo sát mà tới, suất lĩnh ma quân tiến vào Minh giới!

Tinh không trên lối đi, ma khí sôi trào!

Trận chiến này, cũng là vì bọn hắn chỗ kính ngưỡng Tu La chí tôn!

...

Thời gian cực nhanh.

Ba năm lại ba năm. . .

Ngay tại Ma tộc đại quân tiêu diệt Minh giới trong khoảng thời gian này, Mệnh Đế cùng Đấu Đế cuối cùng từ Đông Hoang nhảy vọt Trung Châu, đi tới Tây Mạc trên vùng đất này.

Trên đường đi. . .

Bọn hắn đều không dám sử dụng bất luận cái gì đi ra ngoài công cụ, sợ bị Cố Trường Thiên lần nữa ngăn chặn, hoàn toàn nương tựa theo hai cái chân đi tới.

Khi đi ngang qua Trung Châu đông bộ thời điểm, bọn hắn còn đặc biệt tha một vòng lớn, tránh đi Tử Hư thành vị trí kia.

"Ngươi xác định sao?"

Mệnh Đế nhìn về phía Đấu Đế, liên tục xác nhận.

Nếu như chuyện này làm không được, như vậy phật tôn là tuyệt đối sẽ không ra ngoài.

Phật tôn không ra, lần thứ hai Thần Ma đại chiến, tuyệt đối không đánh được!

Đây là một bước mấu chốt nhất!

Đấu Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Băng Hoàng thức tỉnh, năm đó theo Phật Quốc cùng nhau mai táng tại dưới cát vàng kim hoàng, cũng nên xuất hiện."

Kim hoàng, Nhân Hoàng tọa hạ ngũ hoàng một trong, phụ trách trấn thủ Tây Mạc!

Bọn hắn lần này tới Tây Mạc, ngoại trừ nhường Phật Quốc lần nữa tái hiện nhân gian, cũng muốn nhường ngủ say nhiều năm kim hoàng xuất thế.

"Bắc Nguyên Băng Hoàng, cũng đang ngưng tụ năng lượng bản nguyên, chuẩn bị Chứng Đạo. . ."

Mệnh Đế hướng phía Bắc Nguyên hướng đi nhìn lại, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Làm Băng Hoàng quân tỉnh lại về sau, mới là Băng Hoàng chân chính Chứng Đạo thời điểm.

Này, cũng là Nhân Hoàng năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau.

"Thật làm cho hắn tính toán đến."

Mệnh Đế trong lòng cười lạnh một tiếng, tiếp tục tiến lên, thân ảnh chui vào vàng trong cát.

...

Trường Thọ khách sạn.

Đối với thời gian trôi qua, Cố Trường Thiên không có nửa điểm cảm giác, ngược lại trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu ngũ vực đại địa nhân văn lịch sử.

"Năm đó Tây Mạc, lại còn có một tòa Phật Quốc?"

Cố Trường Thiên đang nhìn 《 Tây Mạc cổ sử 》 quyển sách này, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, kỳ quái nói: "Tại Nhân Hoàng trung ương thần triều thống trị dưới, tông giáo không còn, Phật Quốc là thế nào tạo dựng lên?"

Hải Hoàng, Đạo Quân đám người đều tại run lẩy bẩy.

Cố Trường Thiên như thế trắng trợn trò chuyện chuyện này, thật không sợ bị Thiên Đạo phát giác sao?

Thấy không ai cho mình giải đáp, Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Hải Hoàng cùng Đạo Quân.

Tiểu Nguy bọn hắn khẳng định không biết chuyện này, nhưng tiểu Hải cùng lão đạo hai vị này tu sĩ, hẳn là có nghe thấy.

Đạo Quân trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Phật Quốc năm đó tạo dựng lên thời điểm, quy mô không lớn, rất rất nhỏ. . . Chính là bởi vì Nhân Hoàng không cho tông giáo tồn tại, sở dĩ năm đó phật tôn mới mở ra lối riêng, không lập giáo phái, chỉ lập quốc gia, mục đích là vì âm thầm thu hoạch nhân gian công đức."

Nói đến đây, Đạo Quân tiếp tục giải thích nói: "Đối với Phật Quốc xuất hiện, Nhân Hoàng cũng không có cách nào, bởi vì năm đó hắn còn phải đối mặt chư thiên đế tôn áp lực."

"Này một không có cách, lại làm cho Phật Quốc tại ngũ hoàng ngã xuống, Nhân Hoàng sau khi ngã xuống, triệt để tại Tây Mạc quật khởi, đồng thời lưu lại cực kỳ sâu xa ảnh hưởng."

Cố Trường Thiên lắc đầu than nhẹ, vẫn là phật tương đối âm a.

Nhân Hoàng tại lúc, Phật Quốc chẳng qua là một cái tiểu quốc.

Nhân Hoàng không tại, Phật Quốc lập tức phát triển lớn mạnh, tại Tây Mạc vùng đất kia trong lịch sử, lưu lại vô cùng nồng đậm một bút.

Chỉ bất quá. . .

Này một bút, chỉ lưu một trăm vạn năm.

Về sau, Phật Quốc liền không hiểu thấu biến mất.

"Cái này là phật tôn chỗ lợi hại chứ sao."

Hải Hoàng bĩu môi nói: "Có cái thế cường giả trấn áp đương thời thời điểm, phật tôn liền sẽ đóng cửa không ra; làm cái thế cường giả sau khi ngã xuống, cái lão hồ ly này liền sẽ vụng trộm chạy đến ăn vụng mấy ngụm, sau đó lại chui trở về."

Nói đến phật tôn thời điểm, Hải Hoàng trên mặt cũng lộ ra mười phần khó chịu biểu lộ.

Phật tôn, mới thật sự là âm hàng!

Không kiếm sống, không xuất lực, lại tại mỗi một lần lượng kiếp bên trong đều có thể thu được lợi ích!

Cố Trường Thiên ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt mặt bàn, ôn nhuận như ngọc hai con ngươi hơi có suy tư, nói khẽ: "Phật Quốc xuất hiện, là tại Hồng Hoang phá toái, thiên phú tam giới về sau. . .

Trong khoảng thời gian này kim hoàng vẫn còn đang trấn thủ Tây Mạc, hắn như thế nào lại khoan dung Phật Quốc quật khởi? Chẳng lẽ hắn liền Nhân Hoàng mệnh lệnh đều không tuân thủ rồi?"

Lúc rảnh rỗi, Cố Trường Thiên cũng biết nổi lên cổ sử.

Dù sao cả ngày đợi tại trong khách sạn không có chuyện làm, nhàm chán cực độ, chỉ có thể tình cờ cùng tiểu Hải cùng lão đạo nói chuyện một chút tương quan lịch sử, làm thêm hiểu một chút.

"Năm đó Phật Quốc chẳng qua là một cái rất nhỏ quốc gia, căn bản không có người để ý."

Hải Hoàng thuận miệng giải thích nói: "Nhân gian còn phải đối mặt lấy rất nhiều rườm rà sự vụ đâu, nào có ở không đi để ý tới một cái tiểu quốc độ."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, không có đáp lời.

Nghe Hải Hoàng giải thích như vậy, đó chỉ có thể nói Nhân Hoàng, kim hoàng khinh thường phật.

Phật tôn có thể mở ra lối riêng, không lập giáo phái, chỉ lập quốc gia, mục đích là vì âm thầm thu hoạch nhân gian công đức, đây đối với bất luận một vị nào chúa tể tới nói, là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình.

Nhưng mà. . .

Phụ trách trấn thủ Tây Mạc kim hoàng, nhưng không có đối Phật Quốc làm bất cứ chuyện gì, ngược lại càng giống là một loại bao che thái độ.

Mặc kệ không hỏi, trên thực tế liền là bao che.

Hải Hoàng chú ý tới Cố Trường Thiên nụ cười trên mặt, có chút không hiểu méo một chút đầu, chẳng lẽ hắn đã nói sai?

Nguy Ma Hoàng lại là nghe rõ Cố Trường Thiên trong lời nói hàm nghĩa, vụng trộm nhắc nhở: "Ngươi lại hồi tưởng một chút, trước đó ngươi là như thế nào đánh giá phật tôn."

Câu nói này, là Nguy Ma Hoàng truyền âm nhắc nhở.

Hải Hoàng sửng sốt một chút, lâm vào trầm tư.

Một lát sau. . .

Hải Hoàng thân thể đột nhiên chấn động, mắt lộ ra sợ hãi!

Có cái thế cường giả trấn áp đương đại lúc, phật tôn đóng cửa không ra.

Cái thế cường giả sau khi ngã xuống, phật tôn. . .

Liền sẽ chạy đến đánh cắp tài nguyên!

Liền hắn đều hiểu sự tình, kim hoàng, Nhân Hoàng, chẳng lẽ liền không hiểu rõ phật tôn?

Tuyệt đối không thể có thể!

"Đại ca là là ám chỉ ta, nên đi một chuyến Tây Mạc rồi?"

Hải Hoàng vô cùng lo sợ, Tây Mạc bên kia, cũng tồn tại Nhân Hoàng chỗ lưu lại ám thủ?.