Chương 210 rất nhiều manh mối 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 210 rất nhiều manh mối 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hải Hoàng cảm giác mình sa vào đến một cái lầm lẫn bên trong.

Phật Quốc tuy nhỏ, nhưng dùng Nhân Hoàng trí tuệ, còn có kim hoàng thủ đoạn, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể đối Phật Quốc làm đến coi thường mặc kệ mức độ!

Ai nguyện ý để cho người khác tại chính mình trên địa bàn chen vào một cây cờ xí?

"Phật tôn cùng Nhân Hoàng. . . Chẳng lẽ còn có cái gì giao dịch?"

Hải Hoàng nội tâm tại bịch bịch nhảy.

Theo hắn điều tra rất nhiều manh mối đến xem, món này sự kiện đều đang nói rõ lấy một sự thật. . .

Nhân Hoàng không chết!

Không

Hoặc là nói. . .

Nhân Hoàng chết rồi, nhưng còn không có hoàn toàn đều chết hết!

"Năm đó chúng ta là hai mắt nhìn chằm chằm Nhân Hoàng ngã xuống, tại nấu ăn đến tiếp sau chuyện thời điểm, cũng tại càn quét mỗi một cái góc, liền là lo lắng Nhân Hoàng còn chưa chết hẳn."

"Nhân Hoàng có thể tại chúng ta rất nhiều đế tôn ngay dưới mắt chơi ve sầu thoát xác, ở trong đó. . . Khẳng định cùng năm đó bố trí xuống liên hoàn sát cục bảy vị đế tôn có hợp tác, bằng không thì Nhân Hoàng không có khả năng chơi đến ve sầu thoát xác!"

"Đã như vậy, như vậy Nhân Hoàng đến tột cùng ở đâu?"

"Không đúng. . ."

"Nếu như Nhân Hoàng còn sống, như vậy Thiên Đế đánh cắp nhân gian khí vận thời điểm, Nhân Hoàng há có thể nhịn được rồi?"

Hải Hoàng đưa tay chà xát mặt, hắn hiện tại có chút sốt ruột.

39 triệu năm trước bày ra tầng tầng sát cục, mới vừa đem nam nhân kia chém mất.

Bây giờ lại phát hiện. . .

Nam nhân kia rất có thể còn sống!

Loại chuyện này xuất hiện, mặc cho ai cũng không dễ chịu a!

"Đùi nói không sai. . . Nhân Hoàng nếu là còn sống, vậy hắn tuyệt đối không phải toàn thịnh thời kỳ, thậm chí chẳng qua là một cái tàn hồn trạng thái  chờ đợi người khác phục sinh. . ."

"Cứ như vậy, tại Thiên Đế đánh cắp nhân gian khí vận thời điểm, Nhân Hoàng tự nhiên là không có năng lực đối phó Thiên Đế, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem."

"Băng Hoàng đều thức tỉnh, hiện tại đại ca có đột nhiên trò chuyện nổi lên Tây Mạc, không chừng. . ."

"Kim hoàng cũng sẽ thức tỉnh!"

"Trừ cái đó ra, Tây Mạc Phật Quốc một khi xuất hiện lần nữa, phật tôn tất nhiên sẽ tự mình buông xuống nhân gian, chiếm cứ Tây Mạc!"

"Phật tôn đầu này lão hồ ly bế giới không ra nhiều năm, thực lực thâm bất khả trắc, nếu như Nhân Hoàng ngã xuống trước cùng phật tôn đạt thành giao dịch gì, như vậy phật tôn khẳng định từng chiếm được Nhân Hoàng trợ giúp."

"Giả thiết phật tôn là Ngụy Tiên Đế, chiến lực cùng Hoang Đế, Mệnh Đế là một cấp bậc. . ."

"Không! Giả thiết phật tôn có thể so với Nguyên Đế!"

"Như vậy phật tôn liên thủ với Nguyên Đế, Tây Mạc bên kia liền thật không có cách nào lại muốn, ít nhất đại ca đánh không lại hai cái Nguyên Đế."

Nghĩ rõ ràng một ít chuyện về sau, Hải Hoàng thần sắc trong mắt trở nên kiên định rất nhiều.

Hắn muốn đi một chuyến Tây Mạc!

Nhìn một chút bên kia đến cùng còn có cái gì manh mối!

Trừ cái đó ra, Thủy Đế cũng từng đã nói với hắn, Tây Mạc bên kia còn có Đấu Đế cùng Yêu Đế bố cục, cái này cũng đủ để chứng minh, Tây Mạc Phật Quốc, rất có thể sẽ lần nữa bay lên.

Tại Tây Mạc mảnh đất kia, bản thổ cư dân đối phật vẫn là có cao thượng tín ngưỡng, chuyện này không thể không phòng.

"Nếu như Phật Quốc thật xuất hiện, vậy cũng chỉ có thể. . ."

"Diệt phật!"

Hải Hoàng trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ.

Hải giới cùng Phật giới liền nhau, nếu là bất diệt phật, đến lúc đó phật tôn liền đến hải giới tìm hắn để gây sự!

. . .

Hải Hoàng tại tiến hành đầu não gió lốc thời điểm, Cố Trường Thiên vẫn còn đang nhìn xem 《 Tây Mạc cổ sử 》 thỉnh thoảng ngáp, có chút buồn ngủ.

Hắn cũng không biết, chính mình tùy ý một câu, vậy mà lại nhường Hải Hoàng suy luận ra nhiều chuyện như vậy.

"Đại ca, ta đi ra ngoài một chuyến."

Hải Hoàng tại đứng lên, trên mặt mang theo chất phác nụ cười, nhìn xem ngồi tại trên ghế xích đu đọc sách Cố Trường Thiên.

Đạo Quân ngẩng đầu nhìn lại, hơi híp mắt lại.

Cố Trường Thiên liếc qua Hải Hoàng, khẽ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."

Đạt được Cố Trường Thiên cho phép về sau, Hải Hoàng liền dự định đi.

"Chờ một chút!"

Cố Trường Thiên gọi lại Hải Hoàng, phân phó nói: "Trong tiệm không có cái gì thú nhục, ngươi trở về thời điểm nếu là có thể mang một ít thú nhục, miễn ngươi một tháng tiền thuê nhà."

A

Hải Hoàng sửng sốt một chút, hắn lần này đi Tây Mạc, có thể mang cái gì thú nhục trở về?

Tây Mạc. . .

Còn có thể có yêu thú?

Cho dù có yêu thú, đó cũng là đẳng cấp không cao yêu thú, muốn này chút thú nhục làm cái gì?

"Được rồi đại ca, ta nhìn một chút có hay không, có lời liền mang về."

Tạm thời không nghĩ sáng Bạch đại ca ám chỉ, Hải Hoàng đành phải trước gật đầu đáp ứng, quay đầu tại Tây Mạc bên kia nhìn một chút tình huống.

"Hải đạo bạn chờ một lát, bần đạo cũng tùy ngươi đi một chuyến." Đạo Quân cũng đứng lên, cười ha hả nói.

Hải Hoàng giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Đạo Quân, híp mắt nói: "Ta liền ra ngoài dạo chơi, ngươi cùng đi theo làm gì?"

Hắn không phải hết sức tín nhiệm Đạo Quân, thậm chí hoài nghi nói Quân tới nơi này là có mục đích khác, không có hảo ý.

"Ngồi lâu, cũng ra ngoài dạo chơi, hoạt động một chút gân cốt."

Đạo Quân cười trả lời, nói ra: "Đi thôi."

Cố Trường Thiên cũng không hề để ý hai người nói chuyện với nhau, uống một ngụm trà, tiếp tục nằm tại trên ghế xích đu nhìn xem 《 Tây Mạc cổ sử 》 say sưa ngon lành.

Hắn phát hiện, nhân gian ngũ vực đại địa, mỗi một khối cương thổ đều có lâu đời nhân văn lịch sử, mỹ lệ nhiều màu.

Bất kể nói thế nào, hắn nếu sinh hoạt ở cái địa phương này, vậy thì phải nhiều tìm hiểu một chút xung quanh sự tích.

"Tiên sinh."

Tiêu Lâm quét dọn xong sân nhỏ về sau, liền đi đến, thầm nói: "La Tư tỷ giống như thật lâu chưa có trở về."

Nghe nói như thế, Cố Trường Thiên không khỏi thả ra trong tay sách sử, mắt nhìn ngoài cửa Lam Thiên, nói ra: "Đúng vậy a, này đều thời gian ba năm. . ."

Ba năm trước đây, La Tư nói lại muốn trở về một chuyến.

Chuyến đi này, liền là ba năm.

Nhưng mà, Nguy Ma Hoàng lại là ngẩng đầu nhìn một chút Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra một vệt vẻ nghi hoặc.

Tiêu Lâm. . .

Không phải biết La Tư muốn đi Minh giới sao?

Làm sao đột nhiên hỏi La Tư lúc nào trở về?

Nguy Ma Hoàng cười cười, trêu ghẹo hỏi: "Tiêu Lâm, La Tư trước khi đi không là để phân phó qua ngươi, nhường ngươi hỗ trợ nắm nàng cái kia phần sống cho làm? Làm sao, ngại mệt mỏi a?"

"Cái kia thật không có, chẳng qua là lâu như vậy không có thấy La Tư tỷ, rất nhớ nàng, ha ha." Tiêu Lâm cười khan một tiếng, gãi đầu một cái.

"Đúng thế đúng thế. . ."

Đang ở viết chữ Dư Thuần Thuần thừa cơ buông xuống bút, gật cái đầu nhỏ, hai tay chống lấy bánh bao thịt mặt, phồng lên miệng nói ra: "Ta cũng rất nhớ La Tư tỷ đâu, nàng không tại, ban đêm ta đều là một người ngủ."

Cố Trường Thiên trợn trắng mắt, tức giận nói: "Chớ có biếng nhác, tranh thủ thời gian luyện chữ, bằng không thì ngươi buổi tối ăn khuya liền không có!"

Ngươi đó là nghĩ La Tư tỷ sao?

Ngươi đó là thèm khuya khoắt bánh bao lớn!

Có một lần La Tư vừa sáng sớm tỉnh lại, vẫn tại cái kia oán trách, nói tiểu quái thú nắm nàng cái kia ngạo nhân quy mô cho rằng là hai cái bánh bao.

Gào

Dư Thuần Thuần nghe xong, thở dài, cảm thấy sinh hoạt không dễ, thế là mau chóng chuồn đi cầm bút lên, tiếp tục dựng thẳng lông mày nhỏ luyện chữ.

Cố Trường Thiên đứng lên nhìn thoáng qua nhỏ quái thú chữ làm, cũng đi theo thở dài, vẫn là như vậy bùa vẽ quỷ.

Nhưng không có việc gì. . .

Tiểu quái thú cũng nhiều lắm là có thể khí đến tiểu Hải cùng lão đạo, đối với hắn căn bản không có gì ảnh hưởng.

Ngay tại Cố Trường Thiên lên lầu thời điểm, Dư Thuần Thuần quay đầu hét lên: "Trường Thiên ca ca, đêm nay có thể ăn lẩu sao?"

"Lại nói."

Cố Trường Thiên ngáp một cái, khẽ lắc đầu, bất tri bất giác cũng có chút buồn ngủ.

Nhưng mà. . .

Nguy Ma Hoàng lại là nhìn thật sâu mắt Tiêu Lâm.

Này sáu năm đến nay, Tiêu Lâm một chút hành vi cách cư xử có chút khác thường.

Một số thời khắc sẽ đem tiên sinh lời nhắn nhủ việc đem quên đi, rất nhiều chuyện đều phải hắn tự mình đi xử lý mới được.

Một vị Trường Sinh tiên tôn, làm sao có thể đột nhiên mau quên như vậy?

Nhưng Nguy Ma Hoàng cũng không có nói cái gì, có lẽ Hải Hoàng lúc trước nói với hắn những lời kia, là có nhất định nguyên nhân.

"Tiên sinh. . . Hẳn là cũng phát giác được Tiêu Lâm không được bình thường."

Nguy Ma Hoàng trong lòng suy nghĩ, sau đó hướng tây một bên hướng đi nhìn lại, hơi hơi ngưng lông mày.

Hải Hoàng lần này đi qua Tây Mạc, chẳng lẽ cùng vừa mới tiên sinh nói tới Tây Mạc cổ sử có quan hệ?

"Kim hoàng, Phật Quốc. . ."

Nguy Ma Hoàng thì thầm trong lòng, sau đó liền đối với Tiêu Lâm nói ra: "Ta cũng đi ra ngoài một chuyến, ngươi xem trọng trong tiệm."

"Được rồi Nguy ca, yên tâm đi." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cười nói.

Nguy Ma Hoàng rời đi về sau, Dư Thuần Thuần đảo tròn mắt Tử, buông xuống bút lông, rất giả dối ngáp một cái, vụng trộm liếc nhìn Tiêu Lâm, hấp tấp chạy lên lầu.

Nàng cũng buồn ngủ, muốn đi ngủ cái ngủ trưa!

Tiêu Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng cũng không có ngăn cản Dư Thuần Thuần thừa cơ chuồn đi.

Chỉ cần Cố Trường Thiên cùng Nguy Ma Hoàng không có ở bên cạnh nhìn chằm chằm, tiểu quái thú tổng hội tìm kiếm nghĩ cách trốn tránh viết chữ thư xác nhận.

Tiêu Lâm đi đến bên cạnh bàn, hơi thu thập sửa sang một chút phía trên văn phòng tứ bảo, sau đó trở về khách sạn ngưỡng cửa ngồi xuống, nhìn trên đỉnh đầu vùng trời kia.

"Đừng có lại xảy ra vấn đề. . ."

Tiêu Lâm tự lẩm bẩm, trong hai mắt tầm mắt có chút phức tạp, sau đó trở nên giằng co, giống như đang làm cái gì đấu tranh, cuối cùng. . .

Trở về bình tĩnh.

...

Nguy Ma Hoàng rời đi Tử Hư thành về sau, chính là trực tiếp hướng Đông Hoang hướng đi lao đi.

Bây giờ, toàn bộ Đông Hoang đều tại Huyền Quốc trong khống chế, rất nhiều thần triều cũng chỉ có thể phụ thuộc Huyền Quốc  dựa theo Huyền Tôn ý chỉ đi tới đạt hàng loạt chính sách.

Huyền Tôn này hơn sáu năm đến nay, cũng xem như cần cù chấp chính.

Nhưng Huyền Quốc truyền thống, vẫn là không có cải biến.

Chỉ cần vừa có cơ hội, Huyền Tôn liền sẽ phái người tới Tiên giới đánh nhau.

Không phải chiến tranh, liền là tại đi đánh trận trên đường. . .

"Huyền Đô không thể ngự không, xuống tới!"

Tại Huyền Quốc quốc đô bên trong, một tên tuần tra thị vệ xem xét phát giác được có Đại La đạo tôn vượt qua hư không, liền lập tức quát lớn, ra tay muốn đem hắn trấn áp xuống.

Nguy Ma Hoàng trực tiếp tát qua một cái, cau mày nói: "Đi một bên, không có điểm nhãn lực sức lực đồ đần độn."

Sau đó, tên này tuần tra thị vệ trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

Thị vệ không phục, hai mắt dần dần bò lên huyết hồng chiến ý, lại bị một bên lão thị vệ cho chặn lại, thấp giọng nói: "Đó là Nguy Ma Hoàng, chúng ta tôn thượng lão hữu, hắn là trường hợp đặc biệt, đừng lên đi tìm chết!"

"Không quan trọng một cái Ma Hoàng. . . Ngô ngô ngô. . ."

Thị vệ lời còn chưa nói hết, lão thị vệ liền bưng kín miệng của hắn.

"Ngươi mẹ nó muốn chết, lão tử còn không có sống đủ đâu!"

Lão thị vệ buông hắn ra, tức giận nói: "Hắn cùng cái khác Ma Hoàng không giống nhau, Nguy Ma Hoàng còn có mặt khác một tầng thân phận. . ."

"Thân phận gì?"

"Đế tôn Nhị đệ tử."

". . ."

Nguy Ma Hoàng vừa mới chuẩn bị tiến vào Huyền Đế cung thời điểm, trong lỗ tai lại nghe được câu này, vẻ mặt lập tức liền trở nên đen kịt xuống tới.

Huyền Tôn tên chó chết này!

Vậy mà tại rải tin nhảm!

"Bành! Bành!"

Nguy Ma Hoàng trực tiếp oanh ra hai quyền, đem cái kia hai tên thị vệ đánh vào vùng ngoại ô trong núi sâu, hai cái to lớn quyền ấn có thể thấy rõ ràng.

Đế cung bên trong cấm vệ còn muốn ngăn cản Nguy Ma Hoàng lúc, chỉ nghe một tiếng nổ vang, chấn đến bọn hắn đầu vù vù.

"Huyền, cút ngay cho ta ra tới!"

Nguy Ma Hoàng gầm thét.

Nhưng mà, Bán Thiên không có trả lời.

"Không ra đúng không? Đi, vậy lão tử đi, ngươi tiếp tục tại đây bên trong ổ lấy, tin tức gì cũng đừng nghĩ đạt được!" Nguy Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, quay người liền định hồi trở lại trong khách sạn.

"Ai nha nha, ai nha nha. . ."

Lúc này, Nguy Ma Hoàng trước mặt không gian xuất hiện một mảnh gợn sóng, nhàn nhạt huyết quang hiển hiện.

Huyền Tôn thân ảnh cũng hiển hiện ra, cười ha ha, nhiệt tình nói: "Đây không phải ta nguy lão đệ à, làm sao như thế có rảnh tìm đến ca ca? Mau mau mời đến mau mau mời đến, đã sớm rót trà ngon chờ ngươi."

Nguy Ma Hoàng trực tiếp phất tay cắt ngang, mặt mũi tràn đầy bất thiện nói: "Ngươi ngày ngày tại bên ngoài rải tin nhảm có ý tứ?"

"Cái gì tin nhảm?" Huyền Tôn ra vẻ không biết.

"Ít mẹ nó tại lão tử trước mặt giả ngây giả dại!"

Nguy Ma Hoàng cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Thật sự cho rằng dùng này loại thấp hèn thủ đoạn, ngươi liền có thể trở thành tiên sinh thủ tịch đại đệ tử? Đừng suy nghĩ, dù cho ta cả một đời là Đại La đạo tôn, thủ tịch đại đệ tử vẫn là ta, không có duyên với ngươi!"

"Lời này ngươi liền nói không đúng."

Huyền Tôn thở dài, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Tiểu Nguy a. . ."

Huyền Tôn vừa nói chuyện, Nguy Ma Hoàng lại một quyền đánh tới.

Bành

Huyền Tôn cũng không tránh, dùng Nguy Ma Hoàng lực lượng bây giờ, căn bản không gây thương tổn được hắn.

"Đừng lãng phí sức lực."

Huyền Tôn đưa tay nắm cả Nguy Ma Hoàng bả vai, nói ra: "Những chuyện nhỏ nhặt này chúng ta liền không nói, mau nói, tới tìm ta có chuyện gì?"

Nguy Ma Hoàng run lên bả vai, thấy Huyền Tôn càng ôm càng thực, liền cũng không giãy dụa nữa, lợi dụng Diệt Thế hắc liên phong bế hư không, trầm giọng nói: "Hải Hoàng đi Tây Mạc."

"Tiên sinh phân phó?"

Huyền Tôn nheo cặp mắt lại, nói ra: "Thủy Đế cũng đi tìm ta, nói Đấu Đế, Dương Đế, Yêu Đế bọn hắn tại Tây Mạc cũng có bố cục, nhưng trong này không thuộc quyền quản lý của ta, Giải Thanh Tuyền hẳn là hiểu rõ tương đối nhiều."

"Cũng hẳn là tiên sinh ám chỉ."

Nguy Ma Hoàng gật đầu nói: "Mới vừa tiên sinh còn nhấc lên Phật Quốc cùng kim hoàng, Hải Hoàng đột nhiên đi Tây Mạc, rất có thể là cùng hai cái này có quan hệ."

Nghe vậy, Huyền Tôn rơi vào trầm tư, khẽ vuốt cái cằm, thâm thúy con ngươi lập loè cơ trí hào quang.

Một lát sau. . .

"Tiên sinh hẳn là hoài nghi kim hoàng cũng sống sót."

Huyền Tôn nói khẽ: "Phật Quốc chôn sâu ở dưới cát vàng, chuyện này ta vẫn luôn là hoài nghi, bởi vì vì nhân gian Tây Mạc bên kia cư dân, đối phật tín ngưỡng vẫn luôn không có xóa bỏ, cái này cho thấy Phật Quốc không có hủy diệt.

Phật Quốc sở dĩ trốn tránh không ra, hẳn là cùng lúc ấy đại thế có quan hệ.

Dù sao Thiên Đế tại mưu đoạt nhân gian khí vận cùng công đức, nếu như Phật Quốc ra tới đánh cắp khí vận công đức, Thiên Đế chuẩn một bàn tay hủy diệt bọn hắn."

Nói đến đây, Huyền Tôn dừng một chút, tiếp tục nói: "Hiện tại, Băng Hoàng thức tỉnh, trong đó có Dương Đế thân ảnh, Đấu Đế cùng Yêu Đế không chừng cũng tại Tây Mạc động tay chân, cho nên tiên sinh mới ám chỉ Hải Hoàng qua qua bên kia một chuyến, tránh cho Đấu Đế cùng Yêu Đế âm mưu đạt được."

"Khó trách. . ."

Nguy Ma Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Tiên sinh còn nhường Hải Hoàng mang một ít thú nhục trở về, đoán chừng là muốn cắt Yêu Đế trên người thịt rồng."

"Nói như vậy, nhân gian vẫn phải đánh một chầu. . ."

Huyền Tôn chắp hai tay sau lưng, tại trong hư không đi qua đi lại, ngưng lông mày nói: "Băng Hoàng thức tỉnh. . . Tiên sinh còn đề một câu kim hoàng, không chừng năm đó kim hoàng cũng không chết. . ."

Nhân Hoàng tọa hạ ngũ hoàng, chỉ có sơ đại Viêm Hoàng đạo quả xuất hiện, vậy liền chứng minh sơ đại Viêm Hoàng là vẫn lạc.

Băng Hoàng đã thức tỉnh, băng uyên phía dưới ngoại trừ Băng Hoàng quân bên ngoài, còn có Nhân Hoàng quân.

Trấn thủ Tây Mạc kim hoàng, bây giờ cũng bị hoài nghi, thậm chí cùng Phật Quốc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Như vậy. . .

Trấn thủ Đông Hoang Địa Hoàng, cùng với trấn thủ Nam Lĩnh Lâm hoàng, có phải hay không cũng lâm vào ngủ say?

"Đông Hoang, có không có động tĩnh?" Nguy Ma Hoàng nhịn không được hỏi.

Huyền Tôn cười nhạo nói: "Ta tọa trấn Đông Hoang sáu năm, bất kỳ ngóc ngách nào ta đều điều tra, thậm chí liền Địa Hoàng lăng đều đi một chuyến, không có phát hiện chỗ khả nghi nào.

Đương nhiên, Thủy Đế để cho chúng ta dù như thế nào đều phải bảo trì một cái ngờ vực vô căn cứ chi tâm, giả thiết những người này không chết, vẫn tồn tại, cho nên ta cũng lưu lại mấy cái tâm nhãn.

Nếu như Địa Hoàng cũng không có chết. . .

Yên tâm đi, ta có thể làm cho hắn thật chết đi."

Sau đó, Huyền Tôn mắt nhìn Bắc Nguyên hướng đi, thản nhiên nói: "Băng Hoàng hiện đang bế quan, đoán chừng là muốn ngưng kết hoàn chỉnh đạo quả, Chứng Đạo đế tôn. . . Một khi Băng Hoàng quân thức tỉnh, ngươi Diệt Thế hắc liên cho ta mượn một thoáng, ta đi nắm Băng Hoàng quân cho đồ.

Đương nhiên, còn có Nhân Hoàng quân.

Bất quá muốn diệt Nhân Hoàng quân, vẫn phải đi Tiên giới cùng Thiên Đế thương lượng một chút, mượn điểm binh tới."

Trước mắt hắn cũng không thoải mái, ít nhất Bắc Nguyên còn có tai hoạ ngầm, một trận Chuẩn Đế chiến sẽ còn đánh lên đến.

Bất quá cũng rất bình thường.

Lượng kiếp đem đến, chiến tranh là không thể tránh khỏi sự tình.

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, xem ra Huyền Tôn là có chuẩn bị, vậy hắn liền hơi yên tâm một chút.

Huyền Tôn thấy Nguy Ma Hoàng ấp úng, còn giống như nói ra suy nghĩ của mình, không khỏi cau mày nói: "Có lời ngươi liền nói, ấp a ấp úng làm gì?"

"Được rồi, không sao."

Nguy Ma Hoàng lắc đầu, không có ý định nói chuyện này, còn là chính mình đi xử lý đi.

"Mau nói."

Huyền Tôn không nhịn được nói: "Liền ngươi nắm giữ tin tức, có thể có ta cái này tự mình người đã trải qua nhiều? Có tin tức liền lẫn nhau chia sẻ, bằng không thì đến lúc đó ngươi căn bản không biết tiên sinh sẽ cho ngươi dạng gì ám chỉ.

Đến lúc đó, ngươi còn thế nào đi cho tiên sinh làm việc a?"

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng cảm thấy Huyền Tôn nói cũng có đạo lý, chậm rãi nói: "Gần nhất Tiêu Lâm có chút không thích hợp, tương đối dễ quên, khiến cho hắn đi làm sự tình, khả năng một giây sau liền quên đi.

Tăng thêm trước đó Hải Hoàng để cho ta nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, không chừng Tiêu Lâm trên thân cũng có một chút điểm đáng ngờ.

Dù sao. . ."

Câu nói kế tiếp, Nguy Ma Hoàng liền không có nói đi xuống.

Nhưng Huyền Tôn cũng có thể đoán ra được.

Dù sao, Tiêu Lâm là thiên sinh hoàng thể, cùng năm đó Nhân Hoàng là cùng một cái thể chất.

Có thể nạp  bách gia chi trường, thành tựu một đầu Vô Thượng Đại Đạo!

"Chiếu ngươi nói như vậy, Hải Hoàng không chừng thật có chút lo lắng, Tiêu Lâm sẽ trở thành làm Nhân Hoàng quân cờ."

Huyền Tôn trầm giọng nói: "Ta thành thành thật thật nói cho ngươi, một khi Tiêu Lâm thật có cái gì đặc biệt chỗ không đúng, mà lại ngươi còn có chứng cứ xác nhận lời, không muốn lưỡng lự, lập tức giết hắn!"

Nguy Ma Hoàng đột nhiên trợn tròn hai con ngươi.

"Nghe ta, tuyệt đối không sai!"

Huyền Tôn ngữ khí cũng tương đối trầm trọng, nói ra: "Nhân Hoàng là thiên sinh hoàng thể, Tiêu Lâm cũng là thiên sinh hoàng thể, hơn nữa còn bị Đấu Đế bọn hắn làm qua quân cờ, cho nên trên người hắn khẳng định còn có giấu bí mật!

Nhân Hoàng khả năng thật không có chết hẳn!

Nam nhân này đến cùng có nhiều đáng sợ, ngươi căn bản không biết, nhưng ta tự mình thể hội qua!

Tin ta, một khi nam nhân này thức tỉnh. . ."

Lời còn chưa nói hết, Huyền Tôn sắc mặt đột nhiên ngưng kết, trong mắt bắn ra thao thiên huyết quang, hướng phía Tây Mạc hướng đi nhìn lại.

Nguy Ma Hoàng cũng đột nhiên quay đầu, có chút khó có thể tin nói: "Tây Mạc nhanh như vậy liền đánh nhau?"

Đế chiến!

Hải Hoàng cùng đế tôn đánh nhau!

Từ khi vừa mới nghe Huyền Tôn phân tích về sau, Nguy Ma Hoàng liền biết Tây Mạc có thể sẽ bùng nổ một trận Đế chiến.

Chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà lại tới nhanh như vậy!

"Chỉ có Đấu Đế. . ."

Huyền Tôn nheo cặp mắt lại, khẽ lắc đầu nói: "Hẳn là không chỉ là Đấu Đế, nếu tiên sinh đều nói nhường Hải Hoàng mang thú nhục trở về, Yêu Đế khẳng định cũng tại!".