Chương 211 e sợ người rút đao hướng kẻ yếu, dũng giả rút đao hướng cường giả! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 211 e sợ người rút đao hướng kẻ yếu, dũng giả rút đao hướng cường giả! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hải Hoàng tới Tây Mạc thời điểm, liền đã phát giác được có cái gì không đúng.

Đầy trời vàng trong cát, tựa hồ ẩn chứa mười phần kinh khủng tự nhiên sức mạnh to lớn, tùy thời tùy chỗ đều sẽ nhấc lên một trận kinh thiên động địa bão cát, che giấu toàn bộ Tây Mạc vận chuyển!

"Tây Mạc, quả nhiên có ma!"

Hải Hoàng trên mặt khinh suất chi sắc đột nhiên tán đi, trong mắt chỉ có vô tận tức giận.

"Tốt một cái Nhân Hoàng, tốt một cái ve sầu thoát xác!"

Hải Hoàng cười lạnh liên tục, nói ra: "39 triệu năm trước, trận kia Đồ Nhân Hoàng cuộc chiến, quả nhiên có bẫy!"

Nghe vậy, Đạo Quân hai mắt nửa rủ xuống, hỏi: "Nhân Hoàng. . . Không chết?"

"Ha ha ha!"

Hải Hoàng phảng phất nghe được trên đời này buồn cười nhất chê cười, ha ha cười nói: "Đạo Quân, ngươi cũng là chư thiên người thông minh nhất, chẳng lẽ ngươi sẽ đoán không ra Nhân Hoàng không chết?

Băng Hoàng thức tỉnh, đại ca nêu ý chính tại Tây Mạc, ám chỉ kim hoàng thức tỉnh, Phật Quốc tái hiện. . . Tăng thêm trước đó đế tôn nhóm liều mạng cũng muốn tiến vào nhân gian, nhiều như vậy manh mối, chẳng lẽ ngươi còn không đoán ra được?

Còn có, có thể ở nhân gian bố trí xuống trận này lại một trận ám cục người, ngoại trừ vị kia trí dũng song toàn Nhân Hoàng bên ngoài, còn có thể là ai?"

Đạo Quân sẽ đoán không ra?

Hải Hoàng không tin!

Đạo Quân đã từng cũng là phục sát Nhân Hoàng đế tôn một trong, không chừng Đạo Quân liền có âm thầm tương trợ Nhân Hoàng tình nghi!

Đạo Quân ngưng lông mày, quanh thân tiên quang lượn lờ, cầm trong tay phất trần hắn, trên mặt lần đầu xuất hiện vẻ giận dữ, quát: "Ngươi tại nói hươu nói vượn chút gì?"

Hải Hoàng hoài nghi hắn năm đó thả đi Nhân Hoàng?

Làm sao có thể!

Như không giết Nhân Hoàng, chư thiên vạn giới căn bản không có năng lượng lại duy trì!

Đừng nói bốn ngàn vạn năm, một ngàn vạn năm về sau, chư thiên vạn giới đều sẽ phá toái hầu như không còn, khí vận tận về tam giới!

Cho nên. . .

Năm đó vị kia tuyệt thế Nhân Hoàng, là nhất định phải ngã xuống!

Chỉ có Nhân Hoàng ngã xuống, mới có chư thiên vạn giới hôm nay!

Ai biết vào lúc đó đần độn thả đi Nhân Hoàng?

Đạo Quân một mặt nghi hoặc nhìn Hải Hoàng, hắn nhớ tới trong khoảng thời gian này Hải Hoàng hành vi cách cư xử vô cùng cổ quái, thậm chí một số thời khắc nói chuyện cũng làm cho hắn không nhịn được nghĩ đánh đối phương một chầu.

Chẳng lẽ. . .

Bỗng nhiên, Đạo Quân ánh mắt run lên.

"Cách ta xa một chút, đừng mẹ nó đụng ta!"

Hải Hoàng quát lên một tiếng lớn, hai mắt dần dần bò lên trên một vệt vẻ điên cuồng, nghiêm nghị nói: "Lão gia hỏa, đừng trách ta không có cảnh cáo ngươi, nơi này là nhân gian! Trước kia, nhân gian là Nhân Hoàng nhân gian; hiện tại, nhân gian là đại ca nhân gian!

Ta tuy là tuyệt đỉnh đế tôn không giả, nhưng chiến một hai cái Ngụy Tiên Đế tuyệt đối chuyện đương nhiên!

Một khi ta đại ca cùng đùi phát giác đến tình huống nơi này, vài phút trấn sát ngươi!"

Hải Hoàng vừa nói, một bên cách Đạo Quân xa một chút, để tránh bị đối phương vây khốn.

Hắn không tin được Đạo Quân!

Năm đó tám vị đế tôn bố trí liên hoàn sát cục Đồ Nhân Hoàng, ngoại trừ Thủy Đế bên ngoài, mặt khác bảy vị đế tôn hắn cũng tin không nổi.

Đạo Quân vẫn đang ngó chừng Hải Hoàng, ánh mắt thăm thẳm, cái đồ đần độn này IQ làm thật làm cho người đáng lo.

"Ngươi cũng tra ra chút gì tới?" Đạo Quân nheo cặp mắt lại, hỏi.

"Ngươi cuối cùng chịu thừa nhận?"

Hải Hoàng cười lạnh nói: "Nên biết, lão tử cũng đã biết, muốn ở chỗ này động thủ, ngươi tốt nhất cũng ước lượng đo một cái chính mình có thể nhận được ta đại ca mấy quyền!"

"Nhìn kỹ một chút bốn phía."

Đạo Quân thở dài: "Ngươi này người làm sao vẫn là như vậy xuẩn? Cát vàng đầy trời, pháp tắc giam cầm, chí lý che lấp. . . Trong thời gian ngắn, Tây Mạc Thiên Cơ đã bị che giấu, mặc dù ngươi chết ở chỗ này, Trường Thiên đạo hữu cùng Thủy Đế, cũng sẽ không có phát giác."

Nói xong, Đạo Quân khẽ lắc đầu thở dài.

Nghe vậy, Hải Hoàng sắc mặt đột nhiên đại biến!

"Lão tử tiên sư cha ngươi, ngươi quả nhiên có vấn đề!"

Hải Hoàng vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, sau đó thoát ra nhanh lùi lại, một quyền hướng phía phía đông hướng đi đánh tới, càn khôn chấn động, Đại Đạo cộng minh!

Hắn tại truyền ra tin tức cho Cố Trường Thiên cùng Thủy Đế, nhường hai vị kia đại lão qua đến cứu mạng!

Nhưng mà. . .

Cho dù Hải Hoàng đánh ra vô số quyền, đầy trời quyền ảnh đánh nát hư không, tất cả động tĩnh đều bị một tầng thật dày Giới Bích chỗ bao phủ xuống, căn bản không có nửa chút động tĩnh truyền đi.

Tây Mạc chấn động, đại địa run rẩy nứt!

Nhưng Tây Mạc bên ngoài thế giới, lại trước sau như một bình tĩnh, không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

"Xong con bê. . ."

Trông thấy một màn này lúc, Hải Hoàng nội tâm đột nhiên níu chặt dâng lên, sắc mặt biến đến mười phần ngưng trọng.

Bị lừa rồi!

Đế tôn tại Tây Mạc thiết lập ván cục phục sát hắn!

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng hồng lưu tại Hải Hoàng phía sau xuất hiện, đủ loại màu sắc hình dạng phù văn cùng nhau phóng lên tận trời, sức mạnh to lớn doạ người.

Hải Hoàng huyệt thái dương nhói nhói không thôi, cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt lan tràn toàn thân mỗi một cái góc, toàn thân lông tóc dựng đứng, trong cơ thể tuôn ra hàng loạt nước biển, che lấp toàn thân.

Bành

Nước biển quay cuồng, lực lượng thao thiên.

Trong lúc nhất thời, vùng hư không này chấn động liên tục, kinh khủng chiến ý tràn ngập.

Một viên chữ đấu phù văn hạ xuống, đem chấn động hư không đánh vỡ, pháp cùng lý sức mạnh to lớn đang điên cuồng đan xen, mạnh đại khủng bố.

"Đấu Đế!"

Hải Hoàng trông thấy cái phù văn này lúc, trước tiên liền biết là người nào ra tay với hắn.

Hải Hoàng chợt quát lên: "Ngươi không sợ ta đại ca lần nữa đánh nổ ngươi?"

"Hắn còn không có thời gian phát giác đến tình huống nơi này."

Đấu Đế cười nhạt một tiếng, sát ý cuồn cuộn, toàn thân tản mát ra đủ loại mờ mịt hào quang, đạp lên một đầu thang trời, giống như thần sáng, theo chân trời đi tới, thần thông dị tượng hiển thị rõ.

Những nơi đi qua, Đấu Chiến chi ý vỡ nát trời cao!

"Sống sót không tốt sao? Nhất định phải điều tra chuyện cũ, còn tra như vậy triệt để, ngươi không chết, chúng ta mưu tính có thể muốn thất bại. . . Không, cũng không tính thất bại, ít nhất hoàn thành hơn phân nửa."

Đấu Đế than nhẹ một tiếng, bàn tay lớn che khuất bầu trời, ngang tàng đập vào Hải Hoàng trên thân!

Ầm

Hải Hoàng bạo bay ra ngoài, thân thể bị đánh đến rạn nứt ra, máu thịt văng khắp nơi, xương ngực toàn bộ vỡ nát.

Nước biển phòng ngự, tại Đấu Đế trước mặt, cơ hồ thùng rỗng kêu to!

"Tam thân Hợp Đạo."

Hải Hoàng sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Đấu Đế, đối phương khí thế đã đạt đến Ngụy Tiên Đế, không có ngày xưa trọng thương dấu vết.

Đấu Đế cười nói: "May mắn mà có đại ca ngươi năng lượng bản nguyên, tăng thêm ta nhiều năm để dành tới bảo tài, này mới khôi phục trạng thái đỉnh phong."

"Hôm nay, ngươi cũng đừng nghĩ lấy rời đi, mai táng tại dưới cát vàng đi."

"Liền như là năm đó Phật Quốc một dạng, chỉ cần cát vàng che trời, như vậy thì sẽ không có bất luận cái gì người biết nơi này đã từng phát sinh qua sự tình gì."

Đấu Đế trên thân bộc phát ra từng mai từng mai phù văn màu vàng, đạo pháp vận chuyển, sinh mệnh lực phồn vinh mạnh mẽ, Tiên Thiên ghế sô pha chí bảo Đấu Chiến cờ tế ra, trấn sát mà xuống!

Tây Mạc phát sinh động đất, dẫn phát kinh thiên gợn sóng!

"Ầm ầm!"

Hải Hoàng ngồi xếp bằng tại hư không, sau lưng hiện ra một tôn to lớn hư ảnh, hai tay cấp tốc kết xuất rườm rà cổ ấn.

Từng đầu ẩn chứa pháp tắc oai cành liễu theo hư ảnh bên trong bắn mạnh mà ra, đem thương khung đều đánh nứt ra tới!

"Bành bành bành. . ."

Từng mai từng mai phù văn màu vàng trực tiếp bị cành liễu rút bạo!

Đấu Đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia tôn to lớn hư ảnh, thân mang Thanh Sam, khuôn mặt tuấn lãng, đôi mắt giống như giấu tinh không, đỉnh đầu trời xanh, chân đạp đại dương mênh mông.

Như một tôn rung chuyển chư thiên tinh thần cổ lão đại năng!

"Chú ý —— dài —— Thiên!"

Đấu Đế trong mắt xuất hiện một vệt bối rối, còn có thật sâu kiêng kị.

Làm sao có thể?

Cố Trường Thiên làm sao lại nhanh như vậy liền phát hiện nơi này?

"Chớ bị hắn hù dọa!"

Nơi xa, Đạo Quân nhắc nhở: "Đây chẳng qua là hắn tại trong khách sạn đối Đại Đạo chí lý, thiên đạo pháp tắc cảm ngộ, từ đó ngưng tụ ra một đạo hình thôi, căn bản không phải Cố Trường Thiên!"

Đạo Quân!

Lão già! !

Trời hạn gặp mưa mẹ a! ! !

Hải Hoàng không có thời gian tức miệng mắng to, mỗi một đầu cành liễu đều như một thanh pháp tắc kiếm, trảm Phá Hư Không, hướng phía Đấu Đế đầu hung hăng chém giết mà đi.

Nghe được Đạo Quân cái kia lời nói, Đấu Đế hai mắt trong nháy mắt khôi phục như thường!

Đỉnh đầu bộc phát ra cuồn cuộn lưu quang, diễn lại chư thiên hoàn tất bên trong thuần túy nhất Đấu Chiến chi đạo, sát phạt chi khí bay múa đầy trời.

Phong vân biến ảo, thiên địa thất sắc!

Đấu Đế chấp chưởng Đấu Chiến chi đạo, cũng là tinh thông nhất kỹ xảo chiến đấu người.

Đấu Đế tay cầm Phương Thiên Họa Kích, tại trong hư không đánh ra uy lực vô song đạo pháp, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa huyền ảo khó lường uy năng, hư không phá toái, vạn pháp diệt hết!

Oanh

Gió lốc cuốn tới, tính cả Hải Hoàng tại cùng một chỗ, sau lưng cái kia đạo Thanh Sam hư ảnh cũng trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Hải Hoàng bị đánh đến liên tục bại lui, cuối cùng chỉ có thể tiến vào sâu trong lòng đất, trốn.

Hắn đánh không lại Đấu Đế!

Đấu Đế bản ngoại trừ có được Ngụy Tiên Đế chiến lực bên ngoài, vẫn là cùng Thủy Đế nổi danh tuyên cổ Tiên Đế, hiểu rõ muôn vàn đạo pháp, vạn loại bí thuật.

Tại Đấu Đế Đấu Chiến chi đạo trước mặt, này chút đạo pháp bí thuật, thủ đoạn thần thông, cơ hồ là thùng rỗng kêu to!

"Còn thật sự cho rằng có thể trốn đi hay sao?" Đấu Đế cười nhạt một tiếng.

Đạo Quân nhắc nhở lần nữa nói: "Cẩn thận một chút, hắn đang trì hoãn thời gian! Đừng để Cố Trường Thiên cùng Thủy Đế phát hiện nơi này!"

Nghe vậy, Đấu Đế mắt nhìn Đạo Quân, nhíu mày, trong mắt mang theo vài phần vẻ ngờ vực, lão gia hỏa này đến cùng đang làm cái gì?

Nhưng Đạo Quân theo như lời nói xác thực không giả, nếu để cho Cố Trường Thiên cùng Thủy Đế một người trong đó phát hiện Tây Mạc tình huống, như vậy hắn cũng sẽ mười phần phiền toái.

Bất quá còn tốt. . .

Bây giờ Ma tộc đang ở hủy diệt Minh giới, chỉ phải xử lý xong Tây Mạc sự tình, nhường Phật Quốc tái hiện nhân gian, như vậy hắn là có thể mượn nhờ Tây Hải lối đi trốn hướng Ma giới, sau đó lại tiến vào Tiên giới.

Cuối cùng, chính là bỏ trốn mất dạng, ai cũng không làm gì được hắn.

"Xem bần đạo làm cái gì? Tranh thủ thời gian giết người!"

Đạo Quân thúc giục một tiếng, phất trần đánh ra mấy đạo quang hoa, bổ khuyết Giới Bích bên trên một chút vết rách.

Đấu Đế cũng không có lãng phí thời gian nữa, vẫy tay, trước đó những cái kia còn sót lại tiên pháp rơi vào Đấu Đế trong lòng bàn tay.

Hắn Đấu Chiến chi đạo ngoại trừ có thể phai mờ đạo pháp thần thông, còn có thể đem đối phương đạo pháp hóa thành mình lực!

Dùng kẻ địch thủ đoạn, hạ gục kẻ địch!

Đấu Đế quanh thân xuất hiện từng cái hắc động, bắn ra ngàn vạn đầu cành liễu, xỏ xuyên qua trời cao, cắm vào lòng đất trong vực sâu, truy sát Hải Hoàng!

Tây Mạc, không có biển.

Nếu như là ở trên biển tác chiến, như vậy Đấu Đế còn không có nắm chắc có thể chém giết cái này thiện ở chạy trối chết gia hỏa.

Oanh

Tiến vào trong động đất Hải Hoàng ngay từ đầu cảm thấy có chút gấp, sau này liền cảm giác được như hồng lưu lực lượng dâng trào tới, bao phủ hoàn toàn hắn, khiến cho hắn toàn thân không tự chủ được trở nên cứng đờ xuống tới.

Tinh khí thần phảng phất bị rút khô một dạng.

"Mệnh, Mệnh Đế!"

Hải Hoàng nội tâm hoảng hốt không thôi, Tây Mạc ngoại trừ Đấu Đế bên ngoài, lại còn có Mệnh Đế?

Yêu Đế đâu?

Đại ca không phải ám chỉ qua ta, Yêu Đế cũng tại Tây Mạc?

Hải Hoàng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn vừa mới nói cái gì có khả năng lực chiến một hai vị Ngụy Tiên Đế chuyện đương nhiên, kỳ thật liền là chém gió, mặt ngoài oai vệ lòng thấp thỏm mà thôi.

Nhưng lúc này đây. . .

Hắn phải đối mặt là ba vị Ngụy Tiên Đế a!

A

Từng đầu cành liễu trực tiếp quán xuyên Hải Hoàng thân thể, từng cái lỗ máu xuất hiện, Hải Hoàng kêu thảm không thôi, hướng về phía đông hướng đi bỏ chạy.

Bùng cháy tinh huyết!

Bùng cháy sinh mệnh lực!

Bùng cháy Hỗn Độn chí bảo!

Hải Hoàng hiện tại át chủ bài ra hết, căn bản không dám che giấu, sợ mạng nhỏ trực tiếp bàn giao tại nơi này.

"Đừng trốn, đều đã chết nhiều như vậy đế tôn, kỳ thật cũng không kém ngươi này một cái."

Mệnh Đế thanh âm ôn hoà, lại mang theo vô tận sát ý  khiến cho Hải Hoàng rùng mình.

"Ta liền một cái tuyệt đỉnh đế tôn, giết ta làm gì!"

Hải Hoàng bi phẫn giận dữ hét: "Có bản lĩnh các ngươi đi giết Ngụy Tiên Đế a, chuyên chọn yếu đế tôn đánh làm gì? Các ngươi này chút tuyên cổ Tiên Đế, có phải hay không đều sống trở về? Chỉ thích chọn quả hồng mềm bóp?"

"Hôm nay, ngươi dù như thế nào đều trốn không thoát Tây Mạc."

Mệnh Đế tiếp tục đuổi giết, thao thiên khí thế nổ tung đại địa, quyền kình oanh sát mà đi.

"Lão tử căn bản liền không muốn chạy trốn!"

Lúc này, Hải Hoàng trong mắt sát ý tăng vọt, quay đầu nhìn thoáng qua Mệnh Đế, hư không nháy mắt sụp đổ!

Bí thuật nở rộ, vầng sáng vạn trượng!

Một cây vừa thô lại lớn, cực kỳ dữ tợn cành liễu theo Hải Hoàng trong cơ thể chui ra!

"Lão tử dám đến Tây Mạc, tự nhiên là nghĩ tới đây có người thiết lập ván cục phục sát lão tử, thật sự cho rằng lão tử cái gì cũng không biết?"

Hải Hoàng cười lạnh liên tục, hắn đã điều tra nhiều chuyện như vậy, nắm giữ nhiều như vậy manh mối, làm sao có thể nửa điểm phòng bị không có?

Làm Cố Trường Thiên đề cập với hắn lên Tây Mạc sự tình lúc, hắn trước tiên liền đã chuẩn bị kỹ càng!

Mù quáng một mạch vào Tây Mạc cái địa phương này, căn bản không phải tác phong của hắn.

Cành liễu hóa thành chiến mâu, xuyên thủng đại địa, xỏ xuyên qua hư không, vô luận là trở ngại gì, đều ngăn cản không được này sắc bén phong mang!

"Không tốt!"

Mệnh Đế sắc mặt đại biến, căn này cành liễu phía trên, ngoại trừ có Cố Trường Thiên lực lượng khí thế bên ngoài, còn có Thủy Đế thủ đoạn!

Phốc

Cành liễu chui vào Mệnh Đế trong đầu, quán xuyên thần hồn, như là đại dương mênh mông lực lượng trong nháy mắt nổ tung!

Đấu Đế sắc mặt cũng thay đổi, tay phải nhô ra, đột nhiên trấn sát mà đi!

Hải Hoàng một cước đạp nát đại địa, cát vàng cùng bụi đất bay lên đầy trời, thời gian không gian phảng phất tại thời khắc này trở nên chậm lại. . .

Hắn trong lòng đất bên trong thân ảnh, cũng triệt để hiển hiện ra!

Đằng đằng sát khí, chiến ý vô tận, quét ngang cửu thiên thập địa!

"Ngụy Tiên Đế?"

Hải Hoàng giết tới Mệnh Đế trước mặt, siết chặt đống cát lớn nắm đấm, rung chuyển Cửu U Minh Ngục, rung chuyển cửu thiên Thương Vũ.

"Lão tử một quyền đánh nổ của ngươi đầu chó! ! !"

Hải Hoàng rống giận gào thét, cực sự bá đạo.

Dĩ vãng, hắn không dám trêu chọc này chút uy chấn chư thiên vạn giới tuyên cổ Tiên Đế, bởi vì tư chất của hắn kém, thực lực không mạnh, vô pháp cùng những người này đánh đồng, chỉ có thể ôm chặt Thủy Đế đôi chân dài.

Có thể những năm này hắn tại Trường Thọ khách sạn bên trong, gặp được Cố Trường Thiên rất nhiều lấy làm, hiểu hơn một cái đạo lý. . .

E sợ người rút đao hướng kẻ yếu, dũng giả rút đao hướng cường giả!

Muốn làm cường giả, trước tiên làm dũng giả!

"Ầm ầm!"

Chư thiên rung động, Tây Mạc cát vàng Giới Bích run run rẩy rẩy, vết rách giăng đầy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá vỡ đi ra.

Cát vàng chỗ che giấu rất nhiều che giấu, cũng sẽ tùy thời bại lộ tại quang minh phía dưới!

Bành

Bành

Bành

Ba tiếng nổ, đồng thời vang lên!

Hải Hoàng một quyền đánh nát Mệnh Đế đầu.

Đấu Đế một chưởng vỗ nát Hải Hoàng thân thể.

Đạo Quân. . .

Vung lên phất trần, đánh nát cát vàng Giới Bích!.