Chương 212 to gan lớn mật 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 212 to gan lớn mật 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hư không vỡ nát, đại địa run rẩy nứt, đầy trời cát vàng bên trong nói tích chứa tự nhiên sức mạnh to lớn, trong nháy mắt này không còn sót lại chút gì, tan thành mây khói!

Đế tôn lực lượng gì sự bá đạo?

Tại đây tràng kinh thiên động địa Đế trong chiến đấu, Tây Mạc bên trong các tu sĩ chỉ có thể phủ phục quỳ xuống đất, ngước đầu nhìn lên lúc, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ để bọn hắn thần hồn run rẩy khí thế, lại chưa từng có thể nhìn thấy đế tôn thân ảnh.

"Thần hồn của ta. . . Giống như muốn phá toái."

"Đây là đế tôn khí thế, Tây Mạc nhấc lên Đế chiến!"

"Vì sao? Vì sao? Vì sao?"

"Sâu kiến mệnh cũng là mệnh a. . ."

"Nhân gian khó được khôi phục sinh cơ, khôi phục khí vận, Tây Mạc linh mạch. . . Lại muốn bị cắt ngang sao?"

Tây Mạc sinh linh không khỏi hoảng sợ, có một ít theo Tiên giới trở về lão cư dân đồng dạng quỳ rạp trên đất, ngửa mặt lên trời khóc rống.

Bọn hắn năm đó coi là phi thăng thượng giới liền có thể thành tựu mạnh hơn chiến lực, đến cuối cùng mới biết được, nguyên lai cho dù là bọn họ đã đắc đạo thành tiên, vẫn là trong mắt cường giả sâu kiến một viên.

Thiên Đế bố cục, một câu liền để cho người ta ở giữa tu sĩ chạy theo như vịt chạy hướng Tiên giới, tại không minh bạch trong lúc đó phía dưới, mang đi nhân gian khí vận, rút khô nhân gian linh khí.

Bây giờ bọn hắn trở lại cố thổ, cũng tại tìm về năm đó đạo thống, cùng với thân bằng hảo hữu.

Trở về lúc. . .

Cũng đã cảnh còn người mất.

Bây giờ Tây Mạc lần nữa nhấc lên Đế chiến, mặc kệ là Tiên Tôn vẫn là Thiên Tôn cấp tu sĩ, giờ phút này đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Cố tiên sinh. . . Cố tiên sinh cũng sẽ như năm đó Nhân Hoàng một dạng, đem chúng ta triệt để vứt bỏ sao?"

Có Thiên Tôn trong mắt không có nửa điểm quang thải, hắn đã bản thân bị lạc lối, tìm không thấy hướng đi, mặt như đờ đẫn nhìn xem ánh nắng tươi sáng bầu trời.

Mặc dù bầu trời vô cùng sáng ngời, nhưng đạo ánh sáng kia, nhưng thủy chung vô pháp chiếu vào buồng tim của hắn.

Năm đó ác mộng, phảng phất tại hôm nay lần nữa trình diễn.

Này không chỉ là vị này Thiên Tôn suy nghĩ trong lòng, cũng là Tây Mạc hết thảy tu sĩ ý nghĩ.

. . .

"Ầm ầm!"

Cát vàng Giới Bích phá toái, hết thảy hết thảy, đều bị lộ ra tại trời xanh phía dưới!

"Ha ha ha!"

Hải Hoàng cười ha ha, tùy ý càn rỡ, sau lưng hiện ra một đạo hư ảo đế ảnh, sau đó bành nhưng nổ tung.

Đó là hắn Quá Khứ thân!

Nhưng Hải Hoàng không thèm để ý chút nào!

Chỉ cần cát vàng Giới Bích phá toái, như vậy hắn liền được cứu rồi!

Bành

Ngoại trừ Hải Hoàng nhất thế thân nổ tung bên ngoài, Mệnh Đế đi qua lựa chọn về sau, cũng chỉ có thể vứt bỏ Hiện Tại thân, lưu lại quá khứ cùng tương lai hai cỗ Đế thân, tiếp tục duy trì Ngụy Tiên Đế chiến lực.

Nhưng Mệnh Đế sắc mặt vô cùng khó coi!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại Hải Hoàng lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, cái này "Quả hồng mềm" vậy mà lại giết ngược lại trở về.

Càng làm cho hắn dự liệu không đến chính là. . .

Chính mình Hiện Tại thân lại còn bị đối phương cho đánh nổ!

Đấu Đế ánh mắt ngoan lệ, quét về Đạo Quân, lạnh giọng nói: "Ngươi đang lừa chúng ta?"

Ngay từ đầu, hắn còn thật sự cho rằng Đạo Quân nắm giữ tin tức gì, có thể khi hắn phát giác được Đạo Quân đánh nát cát vàng Giới Bích về sau, liền lập tức hiểu rõ, Đạo Quân căn bản không phải bọn hắn bên này người!

"Nơi nào a."

Đạo Quân mặt mũi hiền lành cười nói: "Tất cả mọi người là chư thiên đế tôn, đều có một cái chung nhau mục tiêu, mục tiêu của ngươi liền là bần đạo mục tiêu, thế nào lừa dối."

Hải Hoàng cũng nhìn về phía Đạo Quân, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Liền hắn đều bị Đạo Quân lừa gạt đến!

Vốn cho rằng Đạo Quân là Đấu Đế người bên kia, lần này tới chuẩn bị phục sát hắn, lại không nghĩ rằng, sự tình vậy mà xuất hiện kinh thiên đảo ngược!

Mệnh Đế lạnh như băng nhìn xem Đạo Quân, hỏi: "Đã ngươi không phải, vì sao mới vừa muốn giúp bọn ta vây khốn Hải Hoàng?"

Tại Hải Hoàng cùng Đạo Quân lúc tiến vào, bọn hắn trước đó không có phát giác, chỉ có Đạo Quân tại ngay từ đầu âm thầm phong tỏa Tây Mạc không gian, bại lộ khí thế, bọn hắn mới mượn cơ hội lợi dụng cát vàng thành lập được không gian Giới Bích.

Lại không nghĩ rằng. . .

Bị Đạo Quân lừa!

Hải Hoàng tại tầng thứ nhất, bọn hắn tại tầng thứ hai, Đạo Quân thì là tại tầng thứ ba!

"Chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, cho nên mới phát giác các ngươi lại ở Tây Mạc động thủ, vừa lúc nắm tên ngu xuẩn này làm làm mồi dụ, đem câu các ngươi ra tới mà thôi."

Đạo Quân quơ quơ phất trần, một đạo Đế thân buông xuống tại Tây Hải phía trên, đồng thời nói ra: "Vô Cực, mong muốn cầu người hỗ trợ, ngươi có thể được trước biểu đạt một thoáng thành ý của mình mới được!"

"Đạo Quân yên tâm!"

Tây Hải phía trên, Ma Ảnh chậm rãi hiển hiện, thao thiên ma khí bao phủ thương khung, nguy nga mênh mông lực lượng lệnh thập phương cường giả đều kiêng kị.

Ma Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Có ta ở đây này đóng giữ, dù cho lại nhiều Ngụy Tiên Đế tới, cũng đừng hòng bước vào Ma giới nửa bước!"

Tại Tây Mạc bộc phát ra đế tôn khí thế thời điểm, hắn liền trước tiên đi qua bên này.

Nguyên bản còn nghĩ đến nên như thế nào đi cầu Cố tiền bối ra tay tìm về đỏ cơ hồn phách, đồng thời đưa nhập Luân Hồi. . .

Hiện tại, có lý do!

Quả nhiên là ngủ gật có người đưa cái gối!

Hải Hoàng trên mặt một hồi vặn vẹo, con mắt trợn lên giận dữ nhìn lấy Đạo Quân.

Ngươi mẹ nó!

Ngươi mẹ nó nắm lão tử làm mồi nhử tới câu cá?

Liền là ngươi làm lão tử kinh hồn táng đảm?

Đạo Quân cười cười, giải thích nói: "Tây Mạc Phật Quốc mong muốn tái hiện nhân gian, như vậy thì đến có đế tôn tại đây bên trong làm chút tay chân, cùng với an bài rất nhiều chuyện mới được.

Còn có, năm đó Băng Hoàng thức tỉnh, là Dương Đế tự mình chạy đi Bắc Nguyên một chuyến, kim hoàng nếu là muốn thức tỉnh, cũng không phải Đấu Đế tự mình đi tới?

Dương Đế tại Tiên giới, Yêu Đế bận bịu khôi phục Yêu giới, như vậy nhàn rỗi không chuyện gì làm Đấu Đế khẳng định sẽ đến nơi này. . .

Bần đạo tính tới Mệnh Đế sẽ cùng đến, thậm chí nắm Hoang Đế cũng cho tính tiến đến, không nghĩ tới Hoang Đế vậy mà không ."

Đạo Quân lắc đầu bật cười, thở dài: "Bất quá còn tốt, một chiêu này là cờ hiểm, nếu như các ngươi nếu là không tin bần đạo, Hải Hoàng hôm nay thực sự bàn giao ở nơi này."

"Ngươi tại đây cảm xúc cái gì sức lực?"

Hải Hoàng tức giận nói: "Ngươi sớm cùng lão tử nói một tiếng, nhường lão tử phối hợp ngươi không được?"

Sớm bảo hắn biết một tiếng, hắn cũng không cần chật vật như vậy!

Thậm chí còn không cần tổn thất một bộ Đế thân!

Bất quá không quan hệ. . .

Đại ca bên kia thiên linh cá còn nhiều, rất nhiều!

"Thời gian cấp bách, ngươi nếu là phối hợp bần đạo, lấy mệnh Đế đa nghi tính cách, hắn tất nhiên sẽ có phát giác, cuối cùng chắc chắn sẽ không mắc lừa a."

Đạo Quân mang theo khinh bỉ mắt nhìn Hải Hoàng, nói ngươi xuẩn thật sự chính là xuẩn, này loại tuyệt vọng dưới bối rối cùng liều mạng, là diễn kịch có thể diễn xuất tới?

Nói đến đây, Đạo Quân nhìn về phía Mệnh Đế, ngưng lông mày nói: "Ngươi vừa mới nếu tin tưởng bần đạo là cùng ngươi một phe cánh, như vậy 39 triệu năm trước liên hoàn sát cục, Nhân Hoàng. . . Xác thực không chết, đúng không?"

Mặc dù tất cả những thứ này đều là suy đoán, nhưng Mệnh Đế cùng Đấu Đế nếu đi tới Tây Mạc, mong muốn nhường Phật Quốc tái hiện nhân gian, mong muốn nhường kim hoàng thức tỉnh. . .

Như vậy, ở trong đó khẳng định cùng 39 triệu năm trước trận kia liên hoàn sát cục, Đồ Nhân Hoàng có quan hệ!

Ma Đế đồng dạng nhìn chằm chằm Mệnh Đế.

Tiên giới bên kia, Thiên Đế vễnh tai lắng nghe, trái tim cũng tại bịch bịch điên cuồng nhảy lên.

Nhân Hoàng không chết!

Vậy hắn đến tột cùng ở đâu?

Còn ở nhân gian?

Rầm

Nghĩ đến vị kia tuyệt thế phong lưu nhân vật lúc, Thiên Đế kìm lòng không được nuốt một thoáng yết hầu, nho nhã tuấn lãng gương mặt bên trên, dần dần nổi lên một vệt ngưng trọng cùng cẩn thận chi sắc.

"Nhân Hoàng. . . Vậy mà không chết?"

Cửu Châu giới, Văn Châu.

Văn Thánh, Thư Thánh, Mặc Thánh chờ đế tôn, giờ phút này đều là một mặt kinh ngạc.

Đế tôn khí thế bùng nổ trong nháy mắt đó, bọn hắn liền có cảm ứng.

Cho nên Tây Mạc tình huống bên kia, bọn hắn cũng đang quan sát.

"Ve sầu thoát xác. . ."

Mặc Thánh cau mày, sau đó nhìn về phía Thư Thánh, hỏi: "Năm đó ngươi cũng là thiết lập ván cục người, Nhân Hoàng nên là vẫn lạc, vì sao. . ."

"Ta cũng không biết."

Thư Thánh hiện tại hoang mang cũng không so Mặc Thánh thiếu, trầm giọng nói: "Ngay lúc đó Nhân Hoàng xác thực đã hình thần câu diệt, căn bản không có bất luận cái gì đường sống, liền Hư Không đại đế đều vì chém giết Nhân Hoàng mà lâm vào trọng thương, những năm gần đây vẫn luôn tại an dưỡng thương thế, đóng cửa không ra."

Trả giá nhiều như vậy đại giới mới chém giết Nhân Hoàng, hiện tại. . .

Nhân Hoàng vậy mà còn chưa chết?

Cái này sao có thể?

Nói đùa đâu? !

Văn Thánh không nói chuyện, nhưng hắn lại là bấm ngón tay suy tính một lần, trong mắt lướt qua một đạo thanh quang, nhìn về phía nguyên châu bên kia.

"Nguyên Đế, ngươi cũng đang làm người hoàng trải đường?" Văn Thánh chất vấn.

"Cũng không có."

Nguyên Đế thản nhiên nói: "39 triệu năm trước, ta cũng không có nương tay, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, ta lại hiểu được mặt khác một ít chuyện, không thể không che lấp Thiên Cơ, Văn Thánh thứ lỗi."

"Lý giải."

Văn Thánh khẽ vuốt cằm, than thở nói: "Nhân Hoàng đúng là tuyệt đại thiên kiêu, theo Thái Cổ bắt đầu quật khởi, sau này lại có thể che đậy chư thiên. Nhân Hoàng đạo càng là nạp bách gia chi trường mà thành, chúng ta đều từng là lão sư của hắn, chỉ đường người, bảo vệ hắn đoạn đường, chuyện đương nhiên."

Nói đến đây, Văn Thánh tiếc hận nói: "Chỉ tiếc, nho thánh là tuyên cổ năm ở giữa tiên thiên sinh linh, sau khi ngã xuống liền vô pháp thức tỉnh, nếu không. . . Ta mặc dù hao hết suốt đời chi tu, cũng muốn thức tỉnh nho thánh, nhường kỳ vi chư thiên khai sáng thái bình!"

Nho thánh, là Văn Thánh nghiêng tận tâm huyết bồi dưỡng ra được tiên thiên sinh linh, hắn thành tựu thậm chí siêu việt Văn Thánh, khai sáng nho học chi đạo, vì nước vì dân, dốc hết tâm huyết.

Chỉ tiếc. . .

Vẫn lạc tại Thái Cổ trận kia hỗn loạn cuộc chiến ở trong.

Cũng nguyên nhân chính là nho thánh ngã xuống, Văn Thánh nản lòng thoái chí, mới vừa rơi vào trạng thái ngủ say, không hỏi thế sự.

"Nếu có thể thức tỉnh nho thánh, coi như ta một vị."

Nguyên Đế thanh âm truyền đến.

"Nói một chút thôi."

Văn Thánh sắc mặt buồn vô cớ, phất phất tay, quét đi bụi mù.

Trò chuyện lên nho thánh lúc, Thư Thánh cũng trầm mặc lại.

Luận bối phận, hắn là nho thánh thủ tịch đại đệ tử.

Không có nho thánh, liền không có hắn.

...

Đối mặt Đạo Quân hỏi thăm, Mệnh Đế do dự một lát, cuối cùng thản nhiên nói: "Không sai, Nhân Hoàng xác thực không chết."

Bây giờ rất nhiều manh mối đều chỉ hướng Nhân Hoàng không chết chân tướng sự thật, giấu giếm nữa, tự nhiên cũng không hiệu quả gì.

"Vận mệnh Đại Đạo."

Đạo Quân nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Ngươi tại dùng vận mệnh của mình Đại Đạo, thi triển nghịch chuyển pháp tắc cấm kỵ chi thuật, mở cho hắn tích một đầu chuyển sinh đường, khiến cho hắn thành công luân hồi chuyển thế."

Mệnh Đế yên lặng không nói.

Hải Hoàng nghe nói như thế lúc, trong lòng lại là hung hăng run lên.

Mệnh Đế ác như vậy rồi?

"Như thế bỏ được?"

Hải Hoàng kinh ngạc nói: "39 triệu năm trước, lượng kiếp vừa mới kết thúc, ngươi liền dám nghịch chuyển thiên đạo pháp tắc thi triển cấm kỵ chi thuật, không sợ bị Thiên Lôi chém giết a?"

Tuyên cổ thời kì cuối hỗn độn sơ kiếp, liền là tiên đế nhóm nghịch chuyển pháp tắc quá nhiều, hao phí hàng loạt bản nguyên vũ trụ, mới có thể dẫn tới Thiên Đạo gạt bỏ.

Từ đó về sau, không có bất kỳ cái gì một vị kéo dài hơi tàn tuyên cổ Tiên Đế, dám nghịch chuyển pháp tắc!

Liền Thủy Đế đều không dám!

Mệnh Đế. . .

Xưng thứ nhất câu to gan lớn mật, cũng không đủ!.