Chương 213 thay trời hành đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 213 thay trời hành đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nghịch chuyển pháp tắc nói tiêu hao hết bản nguyên, là mãi mãi cũng sẽ không trở về Hỗn Độn vũ trụ.

Bởi vì Thiên Đạo quy luật vận chuyển là thuận theo tự nhiên, sẽ chỉ một đường tiến lên, liền như là thời gian từng chút từng chút trôi qua, bao quát người sinh lão bệnh tử, đều là một loại năng lượng bản nguyên trở về.

Mà nghịch chuyển pháp tắc. . .

Là tại quy luật vận chuyển dưới điều kiện, cưỡng ép nắm theo đi kim đồng hồ, đổi thành nghịch đi.

Dạng này tiêu tốn năng lượng bản nguyên, một cách tự nhiên sẽ không lại trở về Hỗn Độn vũ trụ, mà là hoàn toàn biến mất.

Tuyên cổ năm ở giữa, Tiên Đế nhóm nghịch chuyển pháp tắc, kỳ thật liền là đang hút chư thiên vũ trụ máu.

Nguyên nhân chính là như thế, hỗn độn sơ kiếp mới có thể xuất hiện, Thiên Đạo mới có thể không cho phép Tiên Đế cường giả như vậy tồn tại.

Bởi vì. . .

Không còn có nhiều như vậy năng lượng bản nguyên chống đỡ Tiên Đế loại tồn tại này!

Trừ phi, đánh vỡ này phương đại vũ trụ!

Có thể này phương đại vũ trụ nếu là phá toái, toàn bộ sinh linh đều sẽ bị hỗn độn giảo diệt.

Nhưng mà, tại 39 triệu năm trước, Mệnh Đế vậy mà gan lớn như thế bao thiên, thi triển cấm kỵ chi thuật, nghịch chuyển pháp tắc.

Trong đó chỗ tiêu tốn năng lượng bản nguyên, người nào cũng không biết đến tột cùng có bao nhiêu.

Nhưng muốn cho một vị Ngụy Tiên Đế luân hồi chuyển thế, tiêu tốn năng lượng bản nguyên, xa hoàn toàn không phải Mệnh Đế một người có thể nâng lên.

Còn có mặt khác đế tôn, cùng Nhân Hoàng tiến hành hợp tác!

Mệnh

Văn Thánh nghe được câu này lúc, phảng phất trở nên già đi rất nhiều, tang thương lão khắp khuôn mặt là thật sâu khe rãnh, thở dài nói: "Ngu xuẩn a!"

Nghịch chuyển pháp tắc, làm thật ngu xuẩn!

Này phương vũ trụ không chịu nổi dạng này giày vò.

Thân là xây dựng vận mệnh Đại Đạo Mệnh Đế, nên rõ ràng nhất mới là.

Dù cho Nhân Hoàng sống lại, cũng không cải biến được này phương đại vũ trụ vận chuyển quy luật.

Nhân Hoàng thiên phú trác tuyệt, thiên tư tung hoành, nhưng hắn vẫn không có tư cách kia có thể chưởng khống Thiên Đạo!

Nhân Hoàng. . .

Cầm không được cái kia cân bằng a!

Văn Thánh đấm ngực dậm chân, trên mặt đều là vẻ bi thống, việc này bại lộ, chư thiên dung không được Mệnh Đế.

Trước không nói Ma Đế, Thiên Đế, Thủy Đế, Đạo Quân, Hư Không đại đế. . .

Vẻn vẹn một vị lệnh chư thiên đế tôn sợ hãi Cố Trường Thiên, Mệnh Đế liền ngăn không được!

Mệnh Đế phảng phất nghe được Văn Thánh lời nói, trên mặt lại là lộ ra một vệt nụ cười, hắn không có hối hận tự mình làm quyết định này, càng không có hối hận chính mình làm mỗi một sự kiện.

"Văn lão ca."

Mệnh Đế cái kia tờ kiên nghị sạch sẽ gương mặt bên trên mang theo mỉm cười, hai con ngươi lại là tràn ngập vẻ phức tạp, nhìn về phía hư không, phảng phất có thể thấy xa xôi vũ trụ tinh không.

Nơi đó. . .

Ngồi một vị nhàn tình nhã trí lão giả.

Cũng là hắn kính nể nhất huynh trưởng.

"Này phương đại vũ trụ đã bị bệnh rất nhiều năm, giết lung tung vô tội, không cho người ta đường sống. . . Ta phải, cho nó trị chữa bệnh!"

Mệnh Đế cúi đầu nhắm mắt, Đế thân toát ra chói lọi chói mắt cửu thải thần mang, hỗn độn khí lưu tràn ngập mà ra.

Một cỗ kinh người uy áp, chấn nhiếp thập phương!

"Ngươi sai."

Hải Hoàng nhìn chằm chằm Mệnh Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Là chính ngươi bị bệnh! Nên chữa bệnh người, là ngươi!"

Mệnh Đế lười nhác cùng Hải Hoàng nhiều lời, đối phương không phải tuyên cổ Tiên Đế, lý giải không được lẫn nhau ở giữa cái kia cỗ chân chính hữu nghị.

Mặc dù. . .

Này phần hữu nghị theo tuế nguyệt trôi qua, chậm rãi đã biến chất.

Nhưng ai cũng hi vọng, có thể cải biến này phương đại vũ trụ tu hành hoàn cảnh.

"Nhân Hoàng, không được."

Đạo Quân lắc đầu, hắn biết, Mệnh Đế đem hi vọng ký thác tại Nhân Hoàng trên thân, hi vọng Nhân Hoàng có thể sửa chư thiên hoàn cảnh bây giờ.

Thế nhưng. . .

Nhân Hoàng, thật không có tư cách kia a!

Mệnh Đế mở hai mắt ra, cười nói: "Đã từng ta cũng hoài nghi Nhân Hoàng không được, nhưng ở ta nhiều khảo nghiệm cùng với an bài phía dưới, hắn đúng là có tư cách nhất cái kia. . .

Bởi vì Cố Trường Thiên xuất hiện, ta nguyên bản có từ bỏ kế hoạch này suy nghĩ.

Chỉ tiếc, hắn giống như không phải chư thiên đại vũ trụ người.

Cùng hắn nắm chư thiên đại vũ trụ giao cho hắn, chẳng thà giao tại Nhân Hoàng trong tay, để cho người ta hoàng còn chư thiên một mảnh tươi sáng càn khôn!"

"Ầm ầm. . ."

Mệnh Đế dứt lời, thiên địa rung động!

Sông núi chập trùng, đại dương mênh mông mãnh liệt, cát vàng đầy trời, bão cát cuốn về phía không trung!

Tây Mạc đang phát sinh kịch liệt lay động!

Hạt cát phảng phất tại giờ phút này toàn bộ thối lui, một tòa được mai táng tại dưới cát vàng kiến trúc cổ xưa bầy, đang ở chậm rãi bay lên, toát ra chói lóa mắt màu vàng kim Phật Quang, xưa cũ tự nhiên, bàng bạc phật lực lượn lờ giữa thiên địa.

Tại những cái kia kiến trúc cổ xưa bầy bên trên, có khắc lấy huyền ảo khó lường Phạn văn, cùng với kim thân la hán, Bồ Tát Cổ Phật các loại.

Có trợn mắt nhìn, có dáng vẻ trang nghiêm, có thần uy lẫm liệt. . .

Phảng phất đang trấn áp Cổ Ma!

"Tốt một cái Mệnh Đế!"

Ma Đế hai mắt toát ra khủng bố sát cơ, như một đầu thích giết chóc Thái Cổ Hung thú, dữ tợn khủng bố.

Phật tôn sở dĩ có thể Chứng Đạo, đó là độ tan rất nhiều người của Ma tộc!

Phật tôn, là giẫm lên Ma tộc Chứng Đạo!

Đây là Huyết Cừu!

Ma Đế không có khả năng không báo!

Bây giờ, Tây Mạc Phật Quốc xuất hiện lần nữa, cái kia liền như là một cây đao tại cắt mê muội Đế thịt, sau đó chém đứt xương cốt, trảm tại trên ngực.

"Hôm nay, bản đế ngoại trừ muốn diệt Tây Mạc Phật Quốc bên ngoài, còn muốn chém đứt vận mệnh Đại Đạo!"

Ma Đế một bước bước ra, vượt qua hư không tới, ma khí thao thiên, hào quang lạnh lẽo, một đôi mắt thần võ phi phàm, màu mực tóc dài trên không trung tùy ý rối tung mà xuống.

Trên biển Đông.

Thiên Đế cũng xuất hiện.

Nhân Hoàng không chết, tin tức này với hắn mà nói mười phần rung động, hắn không thể không đến, cũng không thể không hiểu rõ ràng, Nhân Hoàng đến tột cùng thông qua chuyển sinh đường, luân hồi chuyển thế đến người nào trên thân?

Diệt sát!

Nhất định phải diệt sát!

Tuyệt đối không thể để cho Nhân Hoàng sống lại!

Nguyên Đế, cũng theo Cửu Châu giới tới, mượn dương giới tinh không lối đi, tiến vào Tiên giới, lại đến nhân gian.

Càng ngày càng nhiều đế tôn đến đây. . .

Liền một mực bế giới không ra phật tôn, giờ phút này cũng vượt qua hư không, một đường tụng kinh, đi tới nhân gian.

...

"Này đặc biệt. . ."

Huyền Tôn cặp mắt trợn tròn, lôi kéo Nguy Ma Hoàng trốn vào Huyền Đế cung bên trong, cảm nhận được nhân gian cái kia một cỗ kinh thế hãi tục khí thế lúc, vẻ mặt càng trắng hơn!

Rất nhiều đế tôn!

Tốt cường đại cỡ nào đế tôn!

Giờ này khắc này, vậy mà toàn bộ đều đến nhân gian!

Rầm

Nguy Ma Hoàng nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Ta vừa vặn giống cảm ứng được công đức Kim Liên khí tức. . . Phật tôn tới. . ."

Hắn chấp chưởng Diệt Thế hắc liên, mà đây đều là tạo hóa Thanh Liên co lại phân hoá ra tới chí bảo, cho nên lẫn nhau ở giữa sẽ có nhất định cảm ứng.

Đương nhiên, đến mức Minh Tổ chấp chưởng cái kia đóa nghiệp hỏa Hồng Liên, giờ này khắc này là tại Ma Đế trong tay.

Năm đó tiên sinh trảm Minh Tổ lúc, Minh Tổ cũng không có nắm nghiệp hỏa Hồng Liên mang ra Minh giới, mà là lưu tại Minh giới bên trong.

Ma Đế tiêu diệt Minh giới Tu La tộc về sau, liền đạt được cái này Hỗn Độn chí bảo.

"Đế chiến. . . Sẽ không phải muốn ở nhân gian đánh lên đến a?"

Huyền Tôn sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Nếu quả như thật ở nhân gian đánh lên đến, tiếp xuống cũng không phải là cái gì cẩu thí Thần Ma đại chiến."

Mà là, tam giới đại chiến!

Ma Đế, Thiên Đế tất nhiên sẽ trước hết giết Nhân Hoàng, sau đó lại bày ra lần thứ hai Thần Ma đại chiến!

Trừ cái đó ra, Ma Đế cũng dung không được phật tôn!

Rất nhiều ân oán, đều sẽ vào giờ phút này triệt để nổ tung, triệt để thanh toán!

Nguy Ma Hoàng lâm vào suy tư, sau đó liền nhìn về phía Tử Hư thành hướng đi, trầm giọng nói: "Ta phải về khách sạn trước một chuyến, chính ngươi kiềm chế một chút."

Nghe nói như thế, Huyền Tôn khẽ gật đầu, há to miệng, mong muốn nói cái gì, lại lại không biết nên nói như thế nào lên.

Nhắc nhở Nguy Ma Hoàng chú ý Tiêu Lâm?

Dù sao Tiêu Lâm là thiên sinh hoàng thể, Nhân Hoàng năm đó cũng là thiên sinh hoàng thể. . .

Nếu là Nhân Hoàng mượn nhờ vận mệnh Đại Đạo chuyển sinh đường, như vậy rất có thể là luân hồi chuyển thế tại Tiêu Lâm trên thân.

Dù sao, năm đó Tiêu Lâm là Đấu Đế này chút đế tôn quân cờ.

Trong đó. . .

Không chừng liền có Đấu Đế bọn hắn cố ý hành động mục đích ở bên trong.

Nhường Tiêu Lâm bái nhập Trường Thọ khách sạn, trở thành Cố Trường Thiên tọa hạ ký danh đệ tử, cứ như vậy, Nhân Hoàng chuyển sinh đường, thì tương đương với là an toàn.

Giờ này ngày này, Cố Trường Thiên chẳng lẽ thật sẽ ra tay chém Tiêu Lâm?

Không

Này không phù hợp tiên sinh tác phong làm việc.

Nguy Ma Hoàng đi, Huyền Tôn thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Tiên sinh thật quá bình dị gần gũi, cũng dễ dàng để cho người ta lợi dụng phương diện này tình cảm a. .. Bất quá, cũng chỉ có dạng này tiên sinh, mới đáng giá ta đuổi theo theo."

Nghĩ tới đây, Huyền Tôn trong mắt trở nên kiên định không thay đổi.

Vô luận kết quả như thế nào, vô luận Tiêu Lâm có phải hay không Nhân Hoàng luân hồi chuyển thế. . .

Tiên sinh không hạ thủ được, hắn đi tới!

Hắn bản thân liền là đi chiến tranh chi đạo, nếu có thể giết một người hoàng, đời này là đủ!

"Duy nhất tiếc nuối, liền là không thể cọ cọ tiên sinh văn nhân khí khái. . ."

Huyền Tôn ngẩng đầu nhìn về phía trời xanh, lẩm bẩm nói: "Nếu như một ngày kia, tiên sinh có thể cho ta phú một câu thơ, thật là tốt biết bao. . ."

Hắn là huyết tính dã man đồ tể, dùng chiến tranh đổi lấy hòa bình. . .

Nhưng hắn cũng hi vọng một ngày kia, có thể ngồi xuống im lặng đọc sẽ sách.

...

Oanh

Lúc này, Mệnh Đế nhô ra tay phải, ẩn chứa thiên địa pháp tắc, Đại Đạo chí lý, chấn liệt thương khung, chụp về phía cái kia mảnh cổ lão khu kiến trúc.

Từng cái phù văn màu vàng nhảy vọt, trọng đại ngàn tỉ tấn lực lượng, đan xen pháp cùng lý đường ngấn.

"Nam mô. . ."

Phật tôn hiện thân tại Tây Mạc phía trên, sắc mặt đau khổ, tụng kinh thiện xướng, phật uy trùng trùng điệp điệp, Phật pháp huyền ảo khó lường  khiến cho người đinh tai nhức óc.

"Vô Cực, ngươi đây có thể nhịn?"

Hải Hoàng mắt thấy Phật Quốc muốn thức tỉnh, đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Nếu là lão tử cùng hắn có lớn như vậy thâm cừu huyết hận, lão tử liều lấy hết tất cả lực lượng, đều muốn diệt hắn Phật giới, diệt hắn giáo phái!"

Đánh lên đến!

Bất kể như thế nào, trước đánh lên đến lại nói!

Dù cho đánh cho thiên băng địa liệt, sơn hà phá toái, hôm nay cũng phải đem Phật Quốc đánh chìm xuống, đem phật tôn chém giết tại Tây Mạc này mảnh cương thổ lên!

Nếu không. . .

Một khi phật tôn thu hoạch hàng loạt công đức, quay đầu liền là hắn hải giới bị độ tan.

"Xác thực nhịn không được."

Ma Đế phảng phất đạp phá khổ hải, có được cuồn cuộn khó lường uy năng, hóa thành một tôn cái thế đại ma, che khuất bầu trời, nhường kim quang trở nên ảm đạm xuống.

"Chết con lừa trọc, nhiều năm như vậy ngươi vẫn là lần này dối trá bộ dáng, bàn về đối thủ đến, Hạo Thiên tính một cái, ngươi liền hắn nửa cái mao cũng không tính!"

Ma Đế thanh âm rất khinh miệt, rất khinh thường, khoa trương cường thế, bá khí tuyệt luân, một quyền đánh nát trời cao.

Đế chiến, khải!

Ma Đế tự mình vang dội Đế chiến!

Hắn nhịn không được cái này con lừa trọc!

Hắn có thể nhịn được Thiên Đế, đó là bọn họ một cái chưởng trật tự, một cái chưởng luân hồi, ma sát phân tranh là bình thường.

Có thể phật tôn giẫm lên Ma tộc Chứng Đạo, không biết mượn "Độ hóa" này một từ giết nhiều ít người của Ma tộc.

Đơn từ một điểm này, Ma Đế liền nhịn không được!

Phật tôn thân thể tựa như bị hoàng kim đổ bê tông, không thể phá vỡ, hắn chậm rãi đẩy ra một chưởng, vô lượng kim quang phảng phất hóa thành Vĩnh Hằng, xông phá hắc ám, cùng Ma Đế một quyền kia oanh ở cùng nhau.

Oanh

Hư không xuất hiện to lớn tan vỡ, sơn hà vỡ vụn.

"Đánh thật hay!"

Hải Hoàng cùng Ma Đế cũng không ít ân oán, thậm chí còn bị Ma Đế đâm qua đi khiếu, đối Ma Đế có thể nói là oán niệm cực sâu.

Nhưng bây giờ. . .

Hai người bọn hắn đứng tại mặt trận thống nhất lên!

Địch nhân của bọn hắn, đều là phật tôn!

Hải Hoàng thét: "Vô Cực, đánh ngã hắn, đem hắn phật thân đả diệt đi!"

"A Di Đà Phật."

Phật tôn vẫn tại miệng tụng phật hiệu, trách trời thương dân, lần nữa quét ngang ra đệ nhị chưởng tới.

"A đại gia ngươi!"

Ma Đế quát lên một tiếng lớn, hắn Đế thân như ma kim tạo thành, hạo đãng ma uy che đậy thế gian, lập loè kinh thế phong mang, nhuệ khí mười phần.

Lại là đấm ra một quyền!

Ma Đế cùng phật tôn gạch lên!

"Bành bành bành!"

Cả hai lẫn nhau đối oanh, ta một quyền, ngươi một chưởng, người nào đều không có thi triển bất luận cái gì đạo pháp, càng không có tế ra cái gì chí bảo, thuần túy đang liều thân thể lực lượng!

Phật ma tại đấu tranh, Mệnh Đế vẫn không có nhàn rỗi, hắn muốn làm một chuyện cuối cùng. . .

Thức tỉnh kim hoàng!

Chân chính vận mệnh Đại Đạo, tại Mệnh Đế dưới chân hiển hiện.

Phía trên có vô tận sao trời đang lóe lên, từng đầu vận mệnh Thần Liên xây dựng nổi lên một tòa cầu nối, có khắc rất nhiều đạo văn, cổ lão huyền ảo.

Này chút vận mệnh đạo văn nếu để cho Bất Hủ thiên tôn lĩnh hội, liền nhưng lập tức tiến vào thời gian trường hà, tìm nhất thế thân, từ đó Chứng Đạo Đại La!

"Tên chó chết này, thật muốn thức tỉnh kim hoàng!"

Hải Hoàng tầm mắt theo phật ma trên thân chuyển di đi qua, nghiến răng nghiến lợi nói: "Băng uyên phía dưới còn phong ấn một nhóm người hoàng quân, tại đây dưới cát vàng, khẳng định cũng có một nhóm người hoàng quân!

Nam Lĩnh bên kia có một tòa cổ di tích, hiện tại ta mười phần tin tưởng vững chắc, nơi đó khẳng định cũng phong ấn một nhóm người hoàng quân.

Người nào có rảnh? Đi dò tra Đông Hoang Địa Hoàng lăng!

Mệnh Đế mục đích thực sự không phải thức tỉnh kim hoàng, mà là giải phong Nhân Hoàng quân!

Nhờ vào đó dẫn phát tam giới đại chiến, dùng tam giới thương sinh chi huyết, cho người ta hoàng đúc thành thương sinh Nhân Hoàng thể, đăng lâm Tiên Đế!"

Bây giờ là tam giới thời đại!

Thiên Đế dự định nhất thống tam giới, kỳ thật cũng là ngưng tụ tam giới thương sức mạnh của sự sống, dùng cái này Chứng Đạo Tiên Đế.

Có thể Mệnh Đế càng cực đoan!

Hắn phải dùng tam giới thương sinh máu tới ngưng tụ thương sức mạnh của sự sống, cho người ta hoàng rèn đúc một bộ thương sinh Nhân Hoàng thể, trực tiếp đăng lâm Tiên Đế chi cảnh!

Khó trách Văn Thánh nói, Mệnh Đế ngu xuẩn. . .

Thiên Đế mí mắt trực nhảy, Mệnh Đế là đánh lấy dạng này tính toán?

"Thủy Đế!"

Thiên Đế quát to: "Hợp lại giết Mệnh Đế!"

Dứt lời, Thiên Đế hướng thẳng đến Mệnh Đế đánh tới, một cái Thiên Đế quyền oanh sát mà ra, kinh thiên động địa.

Đấu Đế lách mình lướt đến, kéo lại Thiên Đế, cười nhạt nói: "Hạo Thiên, ngươi ta luyện luyện."

Cút

Thiên Đế không có thời gian phản ứng Đấu Đế, trực tiếp bộc phát ra Ngụy Tiên Đế khí thế, Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân đăng lâm tuyệt đỉnh, một cước hướng phía Đấu Đế hung hăng đạp xuống!

Đấu Đế cản hắn?

Vậy liền giẫm chết Đấu Đế!

Ầm

Một cước này bá đạo vô song, Đấu Đế một quyền vừa mới hướng phía phía trên đánh tới, nửa bên thân thể trực tiếp thịt nát xương tan, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Tranh thủ thời gian cút cho ta, ngươi còn không phải là đối thủ của ta!"

Giờ khắc này, Thiên Đế triển lộ ra chiến lực kinh người, trùng điệp Cổ Tiên Đế tại dưới chân hắn, đều phải thịt nát xương tan!

Thiên Đế không có xen vào nữa Đấu Đế, hai con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Mệnh Đế, chỉ điểm một chút xuống.

Đơn giản thô bạo, lực đại thế mãnh liệt, ven đường ở giữa hư không, trực tiếp nổ tung, cảnh tượng doạ người!

"Ta đây là. . . Thương Thiên chỉ, chuyên môn thay trời hành đạo!"

Mệnh Đế muốn mưu tam giới thương sinh?

Cái kia phải hỏi một chút hắn vị này chấp chưởng tam giới trật tự Thiên Đế!.