Chương 214 công đức 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 214 công đức 【  cầu nguyệt phiếu 】

Giờ khắc này, Thiên Đế không tiếp tục ẩn giấu thực lực.

Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, chỉ vì hôm nay đối mặt lượng kiếp lúc, có thể ủng có lực đánh một trận!

Cho dù là tại đối mặt hắn tâm sinh ra sự kính trọng Cố tiền bối lúc, Thiên Đế đều tình nguyện bỏ Quá Khứ thân, cũng không nguyện ý nhường chư thiên đế tôn phát hiện hắn chiến lực chân chính.

Là, hắn là Ngụy Tiên Đế chiến lực.

Có thể ai có thể nghĩ đến, chiến lực của hắn, kỳ thật đã sớm lặng yên không tiếng động đuổi kịp Đấu Đế. . . Đồng thời giao đấu Đế còn phải mạnh hơn một điểm!

Bành

Thương Thiên chỉ hạ xuống!

Mang theo cuồn cuộn thiên uy, có Thiên Đạo ý chí, lăng lệ mạnh mẽ, không thể chiến thắng!

"Ầm ầm!"

Mệnh Đế trước người, vết rách hư không lớn không ngừng lan tràn ra, dưới chân vận mệnh Đại Đạo cấu xây xong một tòa vận mệnh chi cầu, phảng phất kết nối lấy vũ trụ một chỗ khác.

Hắn xây dựng vận mệnh Đại Đạo, có thể chưởng khống vận mệnh của mình, cũng có thể chưởng khống hắn người vận mệnh!

Tại tuyên cổ năm ở giữa, hắn cũng là nghịch chuyển pháp tắc nhiều nhất Tiên Đế.

Hắn đối với pháp tắc chưởng khống, so bất luận một vị nào tuyên cổ Tiên Đế đều muốn lô hỏa thuần thanh, thậm chí có thể xưng đăng phong tạo cực cảnh giới.

"Ta mệnh do ta, không do trời!"

Mệnh Đế trên mặt tràn ngập kiệt ngạo, ngạo nghễ hai con ngươi thủy chung mang theo không bị trói buộc, ngẩng đầu nhìn cái kia kinh thiên nhất chỉ hạ xuống, không có e ngại, không có có sợ hãi, không có lùi bước!

Dù cho mặt đối thiên đạo ý chí uy áp, hắn y nguyên đứng thẳng lên cột sống, quyền Hám Thương Thiên!

Nếu như nói Thiên Đạo có hài tử, như vậy Mệnh Đế liền là tối vi phản nghịch cái kia.

Hắn là chính mình vận mệnh chúa tể!

"Ngưu bức a. . ."

Hải Hoàng trông thấy một màn này, nhịn không được thở thật dài một tiếng.

Giống như tại cảm khái Mệnh Đế xương cứng, cũng giống như tại cảm khái Mệnh Đế toàn cơ bắp.

Thiên Đạo. . .

Thật có tốt như vậy nghịch?

Cho dù là mạnh như đại ca tồn tại, đều muốn nhờ phàm lực che lấp Thiên Cơ, không quan trọng một cái xây dựng vận mệnh Đại Đạo Tiên Đế, lại có thể có biện pháp nào?

Thế nhưng. . .

Mỗi một vị tuyên cổ Tiên Đế, đều có chính mình cách sống, cùng với đối thói đời nhận biết cùng lý giải.

Bằng không, bọn hắn cũng không có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế.

Chỉ bằng vào thật đơn giản hấp thu năng lượng, là không có cách nào mở ra Đại Đạo, nhường hậu nhân đạp vào đầu này đủ để đăng lâm tuyệt đỉnh con đường.

Mỗi một vị tuyên cổ Tiên Đế, đối này chư thiên đại vũ trụ, đều có công lao.

"Ầm ầm!"

Một màn này vô cùng thảm liệt!

Hư không đều vỡ nát hầu như không còn, phương thiên địa này biến thành một mảnh xám mịt mờ hỗn độn.

Mệnh Đế nửa người máu thịt đều phai mờ, chỉ còn lại có âm u doạ người bạch cốt, kiệt ngạo trên khuôn mặt vẫn như cũ tràn ngập ngạo thị trời xanh vẻ mặt.

Thần hồn của hắn kém chút liền bị chỉ điểm một chút mặc vào!

Xương đầu nứt ra, mi tâm chảy máu.

Tràn đầy sinh mệnh lực cháy hừng hực dâng lên, Mệnh Đế thương thế trên người đều khôi phục.

Nếu như không phải lúc trước bị Hải Hoàng âm một thanh, tổn thất Hiện Tại thân, hắn bây giờ chiến lực, tuyệt đối là cùng Thiên Đế một cấp bậc.

Đông

Đấu Đế thương thế trên người cũng chữa trị hoàn tất, bước ra một bước, toàn thân khớp xương nổ vang, Đấu Chiến Đại Đạo thông thiên triệt địa, như là này mảnh trong hỗn độn không gì làm không được.

Thiên địa run rẩy!

"Dùng tam giới thương sinh chi huyết, đúc thành một bộ thương sinh Nhân Hoàng thể, thật uổng cho các ngươi cảm tưởng, còn dám làm!"

Thiên Đế lạnh lùng nhìn xem Mệnh Đế cùng Đấu Đế, phẫn nộ chợt quát lên: "Ngươi có thể từng biết, một khi tam giới thương sinh toàn bộ tử vong, này phương đại vũ trụ năng lượng bản nguyên liền sẽ triệt để sụp đổ?

Một khi năng lượng bản nguyên sụp đổ, không người có thể bổ khuyết chỗ sơ hở này trống chỗ, như vậy Tiên Đế phía dưới, hết thảy đế tôn!

Đều sẽ theo đại vũ trụ diệt vong mà ngã xuống!

Các ngươi đây là tại giết tam giới thương sinh?

Không

Các ngươi là tại giết chư thiên vạn giới hết thảy đế tôn!

Càng là tại phá hủy chính mình đã từng quê hương, các ngươi cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào?"

Chư thiên đế tôn yên lặng, bọn hắn đều không có gấp làm gương mẫu, mà là tiếp tục xem tiếp.

Nhìn một chút Đấu Đế cùng Mệnh Đế còn có lý do gì.

"Hỗn Độn châu."

Mệnh Đế vừa hướng kháng Thiên Đế, vừa nói: "Ngày xưa khai thiên tích địa thời điểm, Hỗn Độn châu tránh thoát Khai Thiên đại kiếp, rời rạc tại Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài.

Nó ngoại trừ mang theo một cái đại vũ trụ năng lượng bản nguyên bên ngoài, còn có thể che lấp Thiên Cơ, tránh thoát Thiên phạt, không nhận Thiên Đạo trói buộc.

Nhân Hoàng thể, chính là nạp bách gia chi trường thành tựu thể chất, kết hợp với thương sức mạnh của sự sống, nhất định có khả năng xông phá tiên trên đế lộ tầng kia chướng ngại!

Chỉ cần để cho người ta hoàng Chứng Đạo Tiên Đế, lại để cho hắn đi tìm tìm Hỗn Độn châu trở về, bổ khuyết chư thiên đại vũ trụ lỗ thủng trống chỗ, như vậy. . .

Thiên Đạo bệnh, liền sẽ tốt!"

Mệnh Đế nhìn chằm chằm Thiên Đế, chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi nói một chút, ta làm quyết định này, có phải hay không lại càng dễ khôi phục tuyên cổ thịnh cảnh, tái hiện cái kia rực rỡ đại thế?"

Chỉ cần trước sinh ra một vị Tiên Đế, có được nghịch chuyển pháp tắc lực lượng, như thế mới có thể tìm được Hỗn Độn châu.

Có Hỗn Độn châu, thì tương đương với có một cái đại vũ trụ năng lượng bản nguyên, mới có thể để cho phía sau đế tôn quay về Tiên Đế chi cảnh.

"Ngươi xác định, Tiên Đế liền có thể tìm tới Hỗn Độn châu?"

Thiên Đế một quyền đánh xuống mà xuống, trở tay cầm cố lại Đấu Đế, châm chọc nói: "Tiên Đế có nghịch chuyển pháp tắc năng lực không giả, nhưng đó cũng là tại Thiên Đạo bên dưới mới có thể hoàn thành bản sự.

Như là tiên đế rời đi này phương đại vũ trụ, lại có bao nhiêu năng lực có khả năng thi triển đi ra?

Mệnh Đế, ngươi quả nhiên là thông minh nhất thế, hồ đồ nhất thời!"

Có Thiên Đạo chống đỡ, mới có Tiên Đế xuất hiện.

Như không này phương vũ trụ Thiên Đạo, như vậy Tiên Đế còn nghịch chuyển cái gì pháp tắc? Còn có bao lớn năng lực?

Không có!

Một khi này phương vũ trụ tịch diệt, Tiên Đế cũng là đơn thuần chỉ còn lại có tam thân hoàn mỹ không một tì vết.

Có lẽ không chết được, nhưng chỉ sẽ một người ngao du tại cô tịch vũ trụ tối tăm bên trong, mất phương hướng, mê thất bản thân.

"Tam thân hoàn mỹ không một tì vết, tiến vào Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, liền có thể tìm tới Hỗn Độn châu."

Mệnh Đế trong mắt tinh quang lấp lánh, sắc mặt có chút điên cuồng nói: "Mặc dù Nhân Hoàng một người không được, như vậy Trường Thọ khách sạn cái vị kia, tuyệt đối có khả năng! Do hắn cùng Nhân Hoàng hợp lại, tuyên cổ rực rỡ nhất định tái hiện.

Chỉ cần tuyên cổ rực rỡ tái hiện, chúng ta lại định ra 《 Tiên Đế điều ước 》 lẫn nhau ngăn chế, chế ước lẫn nhau, người nào cũng không cho nghịch chuyển pháp tắc!

Dạng này, chư thiên đại vũ trụ liền có thể tiếp tục vận chuyển xuống, lại sẽ không bao giờ lại có lượng kiếp xuất hiện!

Chết đi tam giới thương sinh, đều là tại vì hậu nhân tạo phúc, không phải cũng cùng chúng ta năm đó xây dựng Đại Đạo, hướng tiên thiên sinh linh truyền đạo học nghề giống nhau sao?"

Nghe được Mệnh Đế lời nói này lúc, có chút đế tôn hô hấp trở nên dồn dập.

Bọn hắn có vài người đều nghe hiểu.

Một người hoàng có lẽ không được, nhưng thêm bên trên một cái Cố Trường Thiên, tuyệt đối không thành vấn đề!

Dựa theo bọn hắn rất nhiều điều tra, Cố Trường Thiên rất có thể liền là đến từ chư thiên đại vũ trụ bên ngoài, nếu dạng này, như vậy Cố Trường Thiên cũng có thể bước vào Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, hiệp trợ Nhân Hoàng tìm kiếm Hỗn Độn châu.

Giải quyết Hỗn Độn châu vấn đề, thì tương đương với giải quyết chư thiên đại vũ trụ năng lượng bản nguyên vấn đề.

Đến mức tam giới thương sinh. . .

Một chút đế tôn đã không thèm để ý chút nào.

Mỗi cái sinh linh hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tự tư, nếu như người khác có thể thành tựu bọn hắn Vô Thượng Đại Đạo, như vậy bọn hắn tự nhiên sẽ lựa chọn hi sinh người khác.

"Cái này có thể giống nhau sao?"

Thiên Đế lạnh lùng nói: "Tuyên cổ năm ở giữa, các ngươi xây dựng Đại Đạo, cho tiên thiên sinh linh truyền đạo học nghề, đó là công đức vô lượng!

Bây giờ, các ngươi vì đúc thành một bộ thương sinh Nhân Hoàng thể, bố cục diệt sát tam giới thương sinh, đây là tùy ý làm bậy, nghiệp chướng quấn thân!

Hai cái này, há có thể nói nhập làm một?"

"Một không giống nhau, hiện tại thế cục đều là dựa theo ta suy nghĩ đi đi, ngươi đã vô pháp cải biến."

Mệnh Đế sắc mặt đạm mạc, hắn biết mình rất khó nói đến động thiên Đế, cho nên hắn cũng không có ôm lấy làm cho đối phương duy trì ý nghĩ của mình.

Phật Quốc tái hiện nhân gian, kim hoàng thức tỉnh, như vậy tiếp xuống chỉ cần kim hoàng cùng Băng Hoàng Chứng Đạo đế tôn, như vậy Nhân Hoàng quân một cách tự nhiên liền sẽ tái hiện năm đó Vô Địch tư thái, quét ngang tam giới!

Hết thảy thế cục, đều tại Mệnh Đế an bài xuống chậm rãi tiến lên.

"Vậy lão tử liền chém ngươi!"

Thiên Đế bạo hống, bá khí kinh thế, một quyền lại một quyền rung chuyển trộn lẫn động hư không, chấn vỡ Thiên Vũ, đánh phía Mệnh Đế cùng Đấu Đế!

Song đế hợp lại, ngăn cản điên cuồng bạo tẩu Thiên Đế, toàn thân phóng thích ra đại đạo lực lượng, ngăn cản cái kia kinh khủng sát phạt.

Đạo pháp bí thuật triệt để phá diệt, tam đế giao chiến, là đang liều chính mình Đế thân lực lượng!

Rống

Thiên Đế bạo hống, hắn phảng phất có được không dùng hết lực lượng, không ngừng oanh kích lấy Mệnh Đế cùng Đấu Đế, từng đoàn từng đoàn chói lọi hào quang chói mắt ở trong hỗn độn nổ tung.

"Vận mệnh đạo lô!"

Mệnh Đế tế ra một kiện hỗn độn công đức chí bảo, tại vị trí trái tim bên trong hiển hiện, phía trên đan xen đủ loại đạo quang, trấn áp chư thiên vạn giới!

"Đấu Chiến kích!"

Đấu Đế tay cầm một thanh Phương Thiên Họa Kích, như tái hiện tuyên cổ tư thế chiến đấu, thần cản giết thần, phật cản diệt phật, khủng bố khôn cùng!

"Thiên Đế kiếm!"

"Thiên Đế đỉnh!"

Thiên Đế uy thế vô song, mặc dù hắn không phải tuyên cổ Tiên Đế, nhưng bây giờ chiến lực của hắn so hai vị này Ngụy Tiên Đế còn cường thịnh hơn, không sợ hãi!

"Ầm ầm!"

Thiên Đế đỉnh trấn áp song đế, vận mệnh đạo lô giãy dụa ra tới, lại bị Thiên Đế kiếm chém bay ra ngoài, phía trên lưu hạ một vết kiếm hằn sâu.

Thiên Đế thật sự là quá mức cường thịnh, người mặc kim văn long bào, nho nhã tuấn lãng trên khuôn mặt đều là uy nghiêm chi sắc, một quyền đánh vào Đấu Chiến kích lên!

Coong

Tiếng kim loại rung đinh tai nhức óc, chấn động tâm hồn!

Thiên Đế trên nắm tay nhỏ máu, nhưng hắn căn bản không quản được nhiều như vậy, đưa tay khấu trừ hướng Đấu Đế đầu, hung hăng bóp!

Giết

Đấu Đế gầm thét, từng mai từng mai Đấu Chiến phù văn như đầy trời sao bắn mạnh mà ra, sau đó trải rộng bên ngoài thân, bộc phát ra khủng bố đến cực điểm Đại Đạo uy lực, chiến ý khôn cùng, quét ngang cửu thiên thập địa!

Thiên Đế bị chấn bay ra ngoài, xương cốt đứt gãy vài gốc!

Tam đế liền ở mảnh này xám mịt mờ trong hỗn độn kịch chiến lấy, trong thời gian ngắn, người nào đều không thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

"Hạo Thiên, tựa như một cái Chiến thần a."

Biển · ăn dưa quần chúng · hoàng trông thấy một màn này, không chịu được lại cảm khái một tiếng.

Thiên Đế thật quá mạnh!

So sánh một chút Ma Đế cùng phật tôn bên kia tình hình chiến đấu. . .

Biển · khinh thường người xem · hoàng khóe miệng cong lên, thản nhiên nói: "So sánh với nhau, Vô Cực bên này cũng có vẻ yếu rất nhiều, không có chút nào xem chút, không có nửa điểm máu nóng sục sôi bầu không khí."

Ba

Một đầu trắng nõn như ngọc tay cầm theo trong hư không nhô ra, chặt chẽ vững vàng đập vào Hải Hoàng trên ót, đưa hắn đánh cho trên không trung sôi trào tầm vài vòng mới dừng lại.

Hải Hoàng vừa mới chuẩn bị giận mắng một tiếng, lại đột nhiên nhìn thấy một đầu to lớn long trảo xé rách trường không hạ xuống!

Mà vừa mới vị trí kia. . .

Đúng là mình nơi ở!

"Tiểu Âm Long! ! !"

Hải Hoàng gầm thét, tức miệng mắng to: "Lão tử hôm nay nhất định phải đem ngươi long cốt cắt ngang! Lấy về cho đại ca nấu canh!"

Yêu Đế muốn âm hắn!

Nếu như không phải Thủy Đế đột nhiên cho hắn một bàn tay, hắn hiện ở bộ này Đế thân, không chừng liền bị Yêu Đế xé nát!

"Đáng tiếc." Yêu Đế hít một tiếng, có chút thấy tiếc hận.

Kém một chút, là có thể đem Hải Hoàng mặt khác một bộ Đế thân cho đánh nổ.

Núp trong bóng tối Thủy Đế, tính cảnh giác quá cao, căn bản làm không được lặng yên không tiếng động ám toán Hải Hoàng.

"Tiểu Hải Quá Khứ thân tại đánh với Đấu Đế một trận lúc đã bạo chết, Tiểu Long, quá khứ của ngươi thân cũng bạo chết đi."

Thủy Đế cái kia tràn ngập từ tính ngự tỷ âm vang lên, tay ngọc bao trùm trời xanh, tại trong hư không lưu hạ một đạo lại một đạo dấu vết, chụp về phía Yêu Đế!

"Thôi đi, đánh không lại ta còn chạy không thoát sao?"

Yêu Đế đầy không thèm để ý, nó dám ra tay, như vậy thì có niềm tin chắc chắn có thể rút lui.

Huống chi. . .

Nguyên Đế còn ở nơi này đây.

Nhưng mà, Nguyên Đế nhưng không có ra tay, mà là quét nhìn bốn phương, đặc biệt là nhìn chằm chằm phía đông hướng đi.

Hắn tại đề phòng Cố Trường Thiên!

Chỉ có Cố Trường Thiên, mới đáng giá hắn đi coi trọng!

Chuyện cho tới bây giờ, Mệnh Đế tại Tây Mạc bày lớn như vậy một ván, lại vẫn không có nhìn thấy Cố Trường Thiên thân ảnh. . .

Nguyên Đế mười phần hoài nghi, Cố Trường Thiên cũng đang mưu đồ lấy cái gì.

"Ngươi, xác thực chạy không thoát. . ."

Bỗng nhiên, một tiếng ôn nhuận như ngọc tiếng nói âm vang lên, mang theo ý cười, trong lúc nói cười đánh ra một chưởng, tốc độ cực nhanh, để cho người ta xương cột sống cũng nhịn không được toát ra hàn khí!

Giờ khắc này, Yêu Đế sắc mặt kinh biến, toàn thân lông tóc dựng đứng, thần hồn run rẩy!

Trên người long lân đang điên cuồng hiển hóa ra ngoài, muốn chống cự cái kia cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng.

Một chưởng này nhìn như nhẹ nhàng, lại ẩn chứa vô tận sức mạnh to lớn, có thể diệt giết thế gian hết thảy, cuối cùng chặt chẽ vững vàng đập vào Yêu Đế trên thân!

Muốn tránh cũng không được!

Bành

Tại một chưởng kia hạ xuống lúc, đủ loại dị tượng hiển hóa!

Biển lửa sôi trào, lôi điện như Ngân Hà trút xuống, hóa thành lôi trì, cuồng phong gào thét bao phủ, huyết vũ đập diệt từng mảnh từng mảnh long lân.

"Nguyên Đế, cứu mạng!"

Tại Quá Khứ thân bạo chết một khắc này, Yêu Đế hoảng sợ kêu to, dùng sức chiến đấu của nó, tuyệt đối không ngăn cản được Cố Trường Thiên.

Nhưng Nguyên Đế có khả năng!

Nguyên Đế cặp kia tràn ngập tuế nguyệt con ngươi lập loè khôn cùng lực lượng, trực tiếp quả quyết, một quyền đánh phía cái kia đạo người áo xanh Ảnh!

"Lại gặp mặt. . ."

Cố Trường Thiên cười nhìn lấy Nguyên Đế, trên mặt sinh ra vẻ cảm khái.

Lần này "Mộng du" lại còn có thể nhìn thấy trước đó trong mộng người.

"Đúng vậy a, đạo huynh còn muốn ngăn ta?" Nguyên Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, sắc mặt bình tĩnh chất vấn.

Cố Trường Thiên không có trả lời Nguyên Đế lời nói, tầm mắt quét nhìn một vòng bốn phía, hắn nhìn thấy cải biến khí chất cùng mặc tiểu Hải, cũng nhìn được một mực tới bái phỏng hắn "Hách huynh" "Ngô huynh" .

Liền "Lão đạo" cũng ở chỗ này.

"Vậy mà đều ở nơi này. . ."

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè một vệt kinh ngạc, cảm thấy có chút kỳ lạ.

Mộng cảnh này Tiên Du, vậy mà chân thực đến loại trình độ này?

Liền hắn thấy qua một chút tu sĩ, đều có thể xuất hiện tại đây khoản "Mộng du" bên trong?

Nguyên Đế thấy Cố Trường Thiên không có trả lời chính mình vấn đề, trong mắt lập loè tinh quang, đem hai loại đạo pháp hỗn hợp với nhau, hai tay vỗ, đánh phía Cố Trường Thiên.

Bành

Cố Trường Thiên chẳng qua là nghiêng đầu nhìn thoáng qua tới, cái kia hai loại đạo pháp trong nháy mắt phá diệt, ngẩng đầu nhìn về phía trời xanh.

Nơi đó. . .

Có một cỗ huyền diệu lực lượng đang ở hàng lâm xuống.

"Ầm ầm!"

Chói mắt kim quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ phương thiên địa này bên trong!

Hỗn độn tán loạn!

Rách nát hư không khôi phục nguyên dạng!

Phật tôn cặp kia kim mâu nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Công đức kim quang. . ."

Vô lượng công đức, đều rơi vào Cố Trường Thiên trên thân!.