Chương 215 nguyên lai, ta là vô thượng đế tôn! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 215 nguyên lai, ta là vô thượng đế tôn! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thiên Đạo hạ xuống vô lượng công đức!

Đều rơi vào Cố Trường Thiên trên thân!

Hết thảy đế tôn cặp mắt trợn tròn, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Từ tuyên cổ về sau, còn có ai có thể được đến nhiều như thế công đức?"

Xa tại Cửu Châu giới Thư Thánh, vẫn luôn đang nhìn nhân gian tình thế.

Khi hắn nhìn thấy Cố Trường Thiên bị công đức kim quang tắm gội toàn thân, cả người đều cả kinh đứng lên, trong mắt tràn ngập khó có thể tin.

"Năng lượng bản nguyên. . ."

Văn Thánh thở dài: "Cố Trường Thiên lúc trước liền thả ra một lần năng lượng bản nguyên, biếu tặng chư thiên vạn giới sinh linh, vì vậy Thiên Đạo hạ xuống vô lượng công đức, tụ với hắn một thân một người."

Mặc Thánh ngưng lông mày, nói ra: "Cố Trường Thiên có thể phóng thích năng lượng bản nguyên, có thể hay không hắn tới đến tam giới nhân gian, nó mục đích chính là vì bổ khuyết chư thiên đại vũ trụ lỗ thủng trống chỗ?

Chỉ bất quá. . . Hắn này chút năng lượng bản nguyên, đến tột cùng từ đâu tới?"

Trước đó cái kia cỗ năng lượng bản nguyên, quá mức khổng lồ cuồn cuộn!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể dẫn động chư thiên hết thảy đế tôn đi tới nhân gian, muốn đánh vỡ Nhân Gian giới vách tường, chiếm lấy năng lượng bản nguyên!

Huyễn Thánh trầm ngâm một lát, ném ra ngoài một cái đáng sợ ý nghĩ, chậm rãi nói: "Có phải hay không là. . . Hỗn Độn châu, liền ở trong tay của hắn?"

"Cái này. . . Rất không có khả năng a?"

Họa Thánh nhịn không được nuốt xuống yết hầu, nói ra: "Hỗn Độn châu bảo vật như vậy nếu là trong tay hắn, hắn làm sao có thể không đi lấp bù chư thiên đại vũ trụ lỗ thủng trống chỗ, kế mà thành tựu Tiên Đế?"

Hiện ở loại tình huống này, liền là ai có Hỗn Độn châu, người nào liền có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế.

Cố Trường Thiên nếu là thật có Hỗn Độn châu, tất nhiên sẽ trước bổ khuyết vũ trụ trống chỗ, sau đó lại hấp thu năng lượng bản nguyên, Chứng Đạo Tiên Đế, làm sao có thể sẽ còn ở nhân gian tiến hành mưu tính bố cục?

"Tiên Đế. . . Cũng không phải là chư thiên cực hạn."

Văn Thánh nói khẽ: "Đã từng chúng ta một đám lão hữu lẫn nhau luận đạo, tìm kiếm tại cái kia Tiên Đế phía trên, có hay không còn có thể lại bước ra một bước. . .

Mà sự thật chứng minh, là có thể, chúng ta có khả năng lại bước ra một bước, siêu thoát tại Thiên Đạo, không nhận Thiên Đạo chưởng khống, tự do tự tại, ngao du tại Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài."

Thư Thánh, Mặc Thánh, Huyễn Thánh, Họa Thánh. . . Bốn người cùng nhau nhìn về phía Văn Thánh, trong mắt ngoại trừ rung động vẫn là rung động.

Đây có phải hay không là nói, tại tuyên cổ năm ở giữa, kỳ thật Tiên Đế nhóm còn muốn lại bước ra một bước, bao trùm tại trên Thiên Đạo?

Tạo phản a!

Đám kia Tiên Đế là tại tạo phản a!

Khó trách sẽ bị Thiên Đạo vô tình gạt bỏ, một điểm cặn bã cũng không lưu lại!

Các ngươi này một đám không gì làm không được người đều dự định tạo phản, Thiên Đạo còn thế nào lưu các ngươi?

Ngồi đợi bị các ngươi từng cái cẩu vật đạp tại dưới chân?

Nên

Huyễn Thánh nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp phun ra một chữ.

Đáng đời!

Chết đi Tiên Đế liền là đáng chết!

Có lẽ cũng là bởi vì ý nghĩ này, cũng có lẽ đã có Tiên Đế làm như vậy, Thiên Đạo mới có thể hạ xuống hỗn độn sơ kiếp, gạt bỏ hết thảy Tiên Đế!

Văn Thánh liếc mắt Huyễn Thánh, nói ra: "Như không đám kia Tiên Đế, cũng không ngươi bây giờ tạo nghệ, bọn hắn sở dĩ mạo hiểm đi thăm dò vũ trụ huyền bí, đơn giản cũng là vì cho hậu nhân lưu lại một cái văn hóa báu vật.

Bằng không, sống sót còn có ý nghĩa gì?"

Đối với Tiên Đế mà nói, bọn hắn đã đặt chân Thiên Đạo bên dưới cực hạn, rất khó lại hướng trước bước tiến một bước.

Thế là. . .

Tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn bắt đầu thăm dò vũ trụ huyền bí, cùng với sinh tồn ý nghĩa.

Xây dựng Đại Đạo, liền là bọn hắn lẫn nhau luận đạo bên trong sinh ra lần lượt có ý nghĩa sự tình.

Như không người xưa thăm dò, thế nào có hậu nhân thanh phúc?

Không có người xưa, cũng không có bây giờ tu hành Đại Đạo.

"Nhanh mồm nhanh miệng, nhanh mồm nhanh miệng. . ."

Huyễn Thánh ngượng ngùng cười một tiếng, cũng biết bất cứ chuyện gì đều có thị phi đúng sai này hai mặt, hai tay nâng chung trà lên uống một ngụm, tỏ vẻ áy náy.

Thư Thánh nhìn về phía Văn Thánh, hỏi: "Theo tiền bối ngươi nói, Cố Trường Thiên mục đích, kỳ thật chính là vì bước ra siêu việt Tiên Đế một bước kia, siêu thoát tại Thiên Đạo?"

"Không biết, ta nhìn không thấu, cũng đoán không ra ý nghĩ của hắn."

Văn Thánh thở dài một tiếng, nói ra: "Mong muốn siêu thoát tại Thiên Đạo, áp đảo trên Thiên Đạo, nào giống trong miệng nói một chút dễ dàng như vậy. . . Ở trong đó dính đến rất nhiều quy tắc, pháp tắc, tuế nguyệt luân hồi. . ."

Văn Thánh không hề tiếp tục nói, lắc đầu thở dài, hai đầu lông mày sầu lo tầng tầng.

Thư Thánh nhìn xem Văn Thánh, yên lặng không nói gì.

Hắn kỳ thật có thể đoán được, Cố Trường Thiên mục đích là muốn làm gì. . .

Diệt đế tôn!

Bởi vì, tam giới phá toái về sau, chư thiên vạn giới thời đại tiến đến, sẽ là một trận chí tôn trẻ tuổi đọ sức.

Như vậy. . .

Đã già đi cái đám kia đế tôn, liền sẽ tao ngộ Cố Trường Thiên diệt sát, phóng xuất ra hàng loạt năng lượng bản nguyên.

Lần này Thiên Đạo hạ xuống vô lượng công đức tại Cố Trường Thiên trên thân, tương đương với cho Cố Trường Thiên một thanh Công Đức thánh kiếm. . .

Giết đế tôn, không dính nhân quả!

Thư Thánh có thể nghĩ tới sự tình, Văn Thánh há có thể nghĩ không ra?

Liền như là lúc trước Cố Trường Thiên trảm Vu Hoàng lúc, hắn không có phá toái đi Vu Hoàng Đại Đạo, mà là trả lại cho Vu tộc. . .

Nó mục đích, chính là vì bồi dưỡng được Vu tộc một nhóm chí tôn trẻ tuổi, để cho Vu tộc tại chư thiên vạn giới thời đại bên trong, có thể có chiến đấu sức đánh một trận.

"Tiền bối, chúng ta. . . Như vậy quan chiến sao?" Thư Thánh nhìn về phía Văn Thánh, thấp giọng hỏi.

Xu thế tất yếu!

Trận này lượng kiếp, là Cố Trường Thiên tại cùng Thiên Đạo tiến hành phối hợp.

Dù cho Mệnh Đế lại thế nào phản nghịch, dù cho Nhân Hoàng có thể thức tỉnh, vậy cũng ngăn không được Cố Trường Thiên cùng Thiên Đạo hợp lại.

Văn Thánh yên lặng rất lâu, cuối cùng khẽ gật đầu.

"Chúng ta, phụ trách giải quyết tốt hậu quả."

Lời này hạ xuống, Văn Thánh ngồi tại bồ đoàn bên trên, khuôn mặt già nua, cột sống cũng giống như cong rất nhiều, hai con ngươi tang thương.

Từ khai thiên lập địa tới nay, chư thiên đại vũ trụ cũng có chục tỷ năm năm tháng.

Hắn cũng sống đem gần chục tỷ năm.

Tuyên cổ tuế nguyệt là dài nhất, gần tám chín mươi ức tuế nguyệt, mười trăm triệu năm trước, thì là hỗn độn sơ kiếp kết thúc, Hoang cổ sơ kỳ. . .

Văn Thánh là một mực tại chứng kiến lịch sử hoá thạch sống, cùng Thiên Đạo cùng tuổi.

Nhưng hắn hiện tại. . .

Đã mất lại đi thăm dò vũ trụ huyền bí trái tim.

Chỉ muốn làm này phương vũ trụ hậu nhân, lưu lại một khối có thể an tâm tu hành Tịnh thổ.

. . .

Cố Trường Thiên cảm nhận được vô lượng công đức, kim quang phảng phất cho hắn cái kia vĩ ngạn thân thể đổ bê tông một tầng thật dày kim sơn, phía trên có thiên đạo pháp tắc, chấp chưởng chư thiên vạn giới!

Cố Trường Thiên nhìn xuống Tây Mạc, hắn nhìn thấy cái kia tòa cổ xưa khu kiến trúc, phía trên có khắc Phạn văn, Phật Quang ngút trời!

"Phật Quốc."

Cố Trường Thiên trong lòng chấn động, hắn nếu như nhớ không lầm, mình tại trước khi ngủ, là chuyên môn nhìn 《 Tây Mạc cổ sử 》 cho nên mới hiểu rõ đến Tây Mạc nhân văn lịch sử.

Có thể hiện tại. . .

Hắn ở trong giấc mộng, vậy mà thấy được ghi chép tại thư tịch bên trên Phật Quốc?

"Ta đến cùng. . ."

"Có hay không đang nằm mơ?"

Cố Trường Thiên ở trong lòng hỏi chính mình, trong con mắt lập loè một vẻ bối rối, nhưng ở công đức kim quang che lấp lại, không ai có thể thấy nét mặt của hắn biến hóa.

Cố Trường Thiên nhìn xem cùng Đấu Đế, Mệnh Đế kịch chiến Thiên Đế, đó là từng tới bái phỏng hắn "Hách huynh" .

Cố Trường Thiên nhìn về phía cùng phật tôn kịch chiến Ma Đế, đó là từng tới bái phỏng hắn "Ngô huynh" .

Cố Trường Thiên nhìn về phía Hải Hoàng, Đạo Quân, còn có ẩn giấu ở trong hư không Dương Đế.

"Tiểu Hải, lão đạo. . . Còn có một vị chuyên làm từ thiện trung niên tu sĩ."

"Bọn hắn tề tụ tại Tây Mạc nơi này, cũng là vì Tây Mạc Phật Quốc sao?"

"Thân phận của bọn hắn, giống như so ta trong tưởng tượng cao hơn. . ."

"Ta đây. . ."

"Lại đến cùng là ai?"

Cố Trường Thiên có chút mê mang.

Hắn không là phàm nhân?

Tại đây chút thực lực mạnh mẽ tu sĩ trước mặt, hắn còn có hủy thiên diệt địa thực lực?

Cố Trường Thiên cúi đầu nhìn thoáng qua hai tay của mình, hít sâu một hơi, hướng phía Nguyên Đế vỗ xuống đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa nổ vang!

Toàn bộ bầu trời đều than sụp xuống!

Nương theo lấy công đức kim quang xuất hiện, Nguyên Đế trong mắt lập loè vẻ sợ hãi, tới không kịp né tránh, liền bị Cố Trường Thiên một chưởng vỗ nát thân thể!

"Quả là thế!"

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè vô tận kim quang, cháy hừng hực, như hai vầng mặt trời, không người dám nhìn thẳng hắn.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Trung Châu đông bộ, ở nơi đó, có một tòa Tử Hư thành, thành bên trong có lấy một cái khách sạn. . .

Nhưng mà, khách sạn lại bị sương mù bao phủ, hắn không cách nào thấy rõ ràng tình huống bên trong.

Cố Trường Thiên lại mắt nhìn ba ngàn dặm bên ngoài Tử Phủ thánh địa, phát hiện phong vận thành thục Tử Nguyệt chưởng giáo, đang ở đứng lơ lửng trên không, một mặt lo lắng nhìn phía tây.

Cố Trường Thiên tiếp tục xem bên kia, một đường kéo dài đến Viêm Kinh thành. . .

Hắn thấy được người mặc hỏa hồng Nghê Thường đế bào Khương Lạc Khuynh, bá đạo nữ tổng giám đốc vẫn là lạnh như vậy diễm, mi tâm tô điểm một đóa Hồng Liên, càng lộ vẻ kiều mị, rồi lại có hạo đãng đế uy, để cho người ta nhịn không được thần phục.

Đương nhiên, Cố Trường Thiên không có cái loại cảm giác này, chỉ có hắn ép bá đạo nữ tổng giám đốc phần, bá đạo nữ tổng giám đốc căn bản lật người không nổi.

Nhưng mà. . .

Cố Trường Thiên giờ phút này lại cảm giác trời đất quay cuồng, hàng loạt chân tướng tràn vào trong đầu bên trong, khiến cho hắn trong lúc nhất thời giống như bừng tỉnh đại ngộ, lại như tỉnh tỉnh mê mê.

Nhưng cuối cùng, Cố Trường Thiên có thể xác định một điểm liền là:

"Làm xuyên qua đại quân bên trong một thành viên, ta không có ném chư vị tiền bối nhóm mặt!"

Hắn rất mạnh!

Mạnh phi thường!

Ít nhất tại đây chút cái gọi là đế tôn trong mắt, hắn liền là chí cao vô thượng tồn tại!

Xuyên qua đến Tu Tiên giới, không cần tu hành liền có được thực lực vô địch?

"Không đúng. . ."

Cố Trường Thiên lâm vào trầm tư, sờ lên cái cằm, phân tích nói: "Tại toà kia trong cấm địa, kỳ thật ta mỗi ngày đều tại tu hành, chẳng qua là bị lực lượng nào đó nói ngăn cách, cho nên ta mới không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Nói như vậy, ta tại toà kia trong cấm địa, nhưng thật ra là tu hành hết mấy vạn năm!

Nói không chừng, tại cấm địa đản sinh một khắc này, chính là ta vừa vặn xuyên qua tới thời điểm. . ."

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên còn nghĩ tới Tô Tuệ.

Chính mình vô pháp cảm ứng được linh khí, không nhìn thấy rất nhiều dị tượng, không chừng liền là nữ nhân kia giở trò quỷ!

"Cuối cùng phá án. . ."

Cố Trường Thiên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nguyên lai, ta là vô thượng đế tôn!

Đế bên trong Đế?

"Những tu sĩ kia như thế kính trọng ta nguyên nhân, nhưng thật ra là ta bản thân liền phi thường mạnh mẽ, mà không phải đơn chỉ có cầm kỳ thư họa bên trong 'Ý' ."

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, hắn dễ chịu, cuối cùng có khả năng không cần uất ức tại một nhà nhỏ trong khách sạn nhỏ.

Hắn cuối cùng có khả năng ngao du nhân gian, xem lượt tam giới phong cảnh, làm một cái tiêu dao tự tại lữ khách.

"Tiền bối, diệt Phật Quốc!"

Nơi xa, truyền đến Ma Đế rống to: "Chỉ có diệt Phật Quốc, mới có thể ngăn cản kim hoàng thức tỉnh, mới có thể ngăn cản Nhân Hoàng quân thức tỉnh!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể cứu vớt tam giới thương sinh!"

. . ..