Chương 216 quay đầu chuyện cũ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 216 quay đầu chuyện cũ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nghe được Ma Đế câu nói này, Cố Trường Thiên không khỏi sững sờ.

Trong đầu hắn ý niệm đầu tiên chính là. . .

Cứu vớt tam giới Thương Thánh đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Ta chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ phàm. . . Đẹp trai mà thôi.

Cố Trường Thiên lần nữa lâm vào trầm tư: "Không thích hợp. . . Tại trong mắt của những người này, ta là tuyệt thế cao nhân, là thực lực mạnh mẽ vô thượng đế tôn, mà lại đối xử mọi người thân thiện, nho nhã theo cùng. . . Là điển hình chính phái nhân vật đại biểu, là chính nghĩa hóa thân."

Nghĩ đến cái này. . .

Cố Trường Thiên lần nữa mắt nhìn Ma Đế, Ngô huynh, trên người ngươi ma khí thật nặng, có muốn hay không ta giúp ngươi diệt diệt?

Đột nhiên, Ma Đế chẳng biết tại sao, một cỗ ý lạnh theo lòng bàn chân lan tràn, xuyên qua xương cột sống, thẳng tới đỉnh đầu. . . Toàn bộ thân hình cũng nhịn không được run lên một cái.

Tốt, tốt đáng sợ!

Ma Đế sắc mặt kinh hãi, làm sao vậy? Chính mình câu nào chọc tiền bối không cao hứng rồi?

Cố Trường Thiên không tiếp tục động thủ, hai con ngươi lập loè cuồn cuộn kim quang, chói mắt công đức kim quang lần nữa chiếu sáng toàn bộ Tây Mạc.

Hắn tại quay lại thời gian, hiểu rõ nơi này mỗi một sự kiện!

Chỉ có rõ ràng biết mỗi một kiện đầu đuôi sự tình, hắn có thể nghĩ rõ ràng nên giúp ai, nên làm như thế nào.

Lúc này, hàng loạt tin tức tràn vào Cố Trường Thiên trong đầu.

Lượng tin tức vô cùng khổng lồ!

"Bắc Nguyên, Băng Hoàng, Băng Hoàng quân, Nhân Hoàng quân. . ."

"Tây Mạc, kim hoàng, Phật Quốc, thương sinh Nhân Hoàng thể. . ."

"Nhân Hoàng không chết?"

"Tiêu Lâm là thiên sinh hoàng thể, chuyển sinh tại Tiêu Lâm trên người tỷ lệ hết sức đại. . ."

"Ngô huynh là Ma giới Ma Đế, Hách huynh là Tiên giới Thiên Đế. . . Lợi hại, ta hai vị khách quan."

". . ."

Rất nhiều tin tức không đứng ở Cố Trường Thiên trong đầu thoáng hiện, như một vài bức xuất hiện ở trong vòng mấy cái hít thở vừa đi vừa về lấp lánh, cũng làm cho Cố Trường Thiên rất nhanh hiểu được này chút đầu đuôi sự tình.

Bao quát. . .

Đám người này, thật đem mình làm cường giả tuyệt thế!

"Bất quá. . ."

"Bọn hắn có một chút là não bổ đúng rồi."

"Ta đúng là khách đến từ thiên ngoại."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, ánh mắt nhìn về phía một bên khác.

Nơi đó, hỗn độn sương mù lượn lờ, bày biện một cái giường, phía trên nằm nghiêng một bộ đường cong uyển chuyển, có lồi có lõm dáng người, lộng lẫy, đơn từ hình dáng liền có thể não bổ ra tới, đây là một vị nữ nhân tuyệt sắc.

Thủy Đế!

Tô Tuệ, chính là nàng một bộ Đế thân!

"Tại sao phải an bài này mọi chuyện? Ngươi có mục đích gì?"

Cố Trường Thiên truyền âm hỏi: "Nơi này hết thảy đế tôn, chỉ có ngươi mới biết được lai lịch của ta, thân phận của ta, ta hết thảy hết thảy. . . Tất cả mọi chuyện, đều là ngươi tại bố cục, đúng không?"

Cũng là nữ nhân này, làm cho tất cả mọi người đều thành não bổ "Địch hóa quái" dựng lên chính mình tuyệt thế cao nhân người bố trí!

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn không có có sợ hãi, càng không có e ngại, hắn hôm nay thực lực mạnh mẽ, lật tay ở giữa là có thể đem nữ nhân này đập đến gào gào gọi.

Ném đi này cái tâm cơ của phụ nữ lòng dạ bên ngoài, Thủy Đế dũng cảm cũng thực đủ lớn!

Nàng nắm hết thảy đế tôn đều cho rằng là đồ đần!

Chờ chút. . .

Nàng cũng coi ta là thành đồ đần!

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên mặt mũi tràn đầy đen kịt, thân ảnh lấp lánh, xông phá hỗn độn sương mù, từng bước một đi đến giường phụ cận.

Hắn muốn cho nữ nhân này biết, đến từ một vị người xuyên việt hỏa lực. . . Phi, lửa giận, đến tột cùng đến cỡ nào mãnh liệt!

Rất nhanh, Cố Trường Thiên gặp được Thủy Đế hình dáng.

Nhưng mà, hắn lại sững sờ ngay tại chỗ, giống như bị một đạo sấm dậy bổ trúng, phong thần như ngọc tuấn lãng trên khuôn mặt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kinh ngạc!

"Là ngươi?"

Cố Trường Thiên kêu lên sợ hãi.

Thủy Đế lông mi rung động nhè nhẹ, xinh đẹp thánh khiết, nhìn quanh rực rỡ Thu Thủy đôi mắt đẹp chớp chớp, hơi mang theo mấy phần xinh đẹp, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận phơn phớt no đủ  khiến cho người không nhịn được nghĩ âu yếm.

Nàng liền tự nhiên nằm nghiêng tại trên giường, tay trái chống đỡ cái đầu, tản mát từng sợi tóc xanh, tư thái lười biếng, Linh Lung bay bổng thân thể mềm mại chẳng qua là đơn giản bọc một kiện cợt nhả sa y, nhàn nhạt lộ ra nửa bên như tuyết giống như xốp giòn to thẳng "Bạch ngọc" .

Nàng có dẫn lửa gợi cảm vũ mị, cũng có Tiên gia cung nữ thánh khiết, dáng vẻ muôn vàn, như tạo vật chủ tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, không tỳ vết chút nào.

Cố Trường Thiên trông thấy này tờ đã từng lệnh vô số nam nhân mê muội, điên cuồng khuôn mặt lúc, Thượng Thiện Nhược Thủy tâm cảnh lần đầu nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

"Chính là ta nha, nhỏ Trường Thiên."

Thủy Đế nhàn nhạt cười, bĩu bĩu hồng nhuận phơn phớt no đủ cái miệng nhỏ nhắn, nói ra: "Bên cạnh chuối tiêu cho ta đưa một thoáng."

Cố Trường Thiên vô ý thức đưa tay đi lấy, nhưng lấy lại tinh thần suy nghĩ muốn. . .

Dựa vào cái gì?

Lão tử bây giờ không phải là thuộc hạ của nàng!

Thực lực mạnh hơn nàng!

Dựa vào cái gì còn tiếp tục nghe nàng phân phó?

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên một cước đạp lăn cái kia bàn hoa quả, cảm thấy còn chưa hết giận, một quyền đem này chút hoa quả cho oanh thành bột mịn.

"Vì cái gì?"

Cố Trường Thiên nhìn chòng chọc vào Thủy Đế, thanh âm âm u, chất vấn: "Ta vì sao lại lại tới đây?"

Thủy Đế, liền là hắn kiếp trước bà chủ!

Cái kia mong muốn bao nuôi mình, để cho mình ra giá nữ nhân!

Tới

Thủy Đế vỗ vỗ bên giường, cười tủm tỉm nói: "Có lời nằm xuống từ từ nói."

Cố Trường Thiên hai đạo nhíu mày, nhấc chân liền muốn giẫm nát cái giường này giường.

"Cái giường này giường là Hỗn Độn chí bảo, chuyên môn dùng để che lấp Thiên Cơ, chúng ta nói lời bên ngoài nghe không được, ngươi nếu là đạp vỡ nó. . . A thông suốt, cái kia ta liền bại lộ!"

Thủy Đế một lần nữa xuất ra một bàn hoa quả, không nhanh không chậm cầm bốc lên một khỏa bồ đào bỏ vào trong miệng, hướng phía Cố Trường Thiên nháy mắt mấy cái.

Cố Trường Thiên hít sâu một hơi, hắn biết, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, hỏi lần nữa: "Ta vì sao lại lại tới đây?"

Lần này, Cố Trường Thiên ngữ khí mười phần bằng phẳng, vẻ mặt bình tĩnh.

Đến đâu thì hay đến đó.

"Lúc ấy ngươi đã chết, là ta đem ngươi mang tới nơi này, sống lại ngươi." Thủy Đế hồi đáp.

"Nói hươu nói vượn!"

Cố Trường Thiên trầm giọng nói: "Ta rõ ràng là đang ngủ, ngày thứ hai dự định đi công ty cùng ngươi. . ."

Câu nói kế tiếp quá mức xấu hổ, Cố Trường Thiên không nói ra.

"Đó là ngươi sau khi chết ý nghĩ."

Thủy Đế thở dài, nói ra: "Dùng tính cách của ngươi căn bản sẽ không lựa chọn hướng ta khuất phục, dù cho hiện thực lại thế nào tàn khốc, ngươi cũng sẽ dùng năng lực của mình đi lấy đến vốn có thành tựu.

Ngươi ngày thứ hai dự định đi công ty không phải cùng ta ngả bài, mà là tới xào ta mồi câu mực, bởi vì ngươi đã làm tốt từ chức chuẩn bị.

Cho nên, đêm đó ngươi liền thức đêm đánh mấy cái bài vị, bị đồng đội hố đi đoạn sau làm tức chết, cuối cùng. . ."

Cố Trường Thiên càng nghe càng không hợp thói thường, mặt đen lên chen miệng nói: "Ít tại này nói mò, khi đó ta đã giới triệt!"

Thời điểm đó hắn sống sờ sờ một cái xã súc, đâu còn có thời gian chơi game?

Có chút thời gian chơi game, còn không bằng nhẹ nhàng khoan khoái ngủ một giấc, ngày mai lúc làm việc lên tinh thần một chút.

Ừ

Thủy Đế thành thành thật thật nói ra: "Làm ngươi quyết định muốn từ chức về sau, liền dự định được ăn cả ngã về không, bắt đầu thức đêm viết văn học mạng. . . Vừa nắm mở đầu viết đến một nửa, ngươi liền đột tử ợ ra rắm."

Nói đến phần sau, Thủy Đế còn ngẩng đầu nhìn một chút Cố Trường Thiên cái kia tờ tuấn mỹ như vẽ gương mặt, nói thầm trong lòng:

Nếu không phải nam nhân này lòng tự trọng quá mạnh, đã sớm thu nhập một tháng trăm vạn.

Cố Trường Thiên: ". . ."

Lý do này, miễn cưỡng có thể tin được đi.

Bởi vì hắn theo trung học bắt đầu liền xem văn học mạng, tốt nghiệp cấp ba sau thực sự nhàm chán, cũng cảm thấy khóa này tác giả quá mức cay gà, không viết ra được cái gì mới lạ đồ vật, liền chính mình viết. . .

Chuẩn bị quyền đả bạch kim, chân đá đại thần, một sách phong chí cao, từ đó non mô hình không phải là mộng!

Khi hắn đối bàn phím gõ ra để cho mình tương đối hài lòng Chương 1:  về sau, đơn giản nổi lên cái trâu bia ầm ầm tên sách: XX Đại Đế.

Thuận tay lấp hơn mấy câu bá khí giới thiệu vắn tắt: XX Đại Đế chính là XX đại lục cường giả tuyệt thế, thê thảm ám toán, trùng sinh tại vạn năm sau một vị củi mục trên người thiếu niên. . . Từ đó về sau, tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, thiếu niên đạp vào một đầu quét ngang vạn cổ vô địch chi lộ!

Tùy tiện dùng con chuột viết chương tên sách cùng tên tác giả trang bìa, truyền lên, tuyên bố. . .

Thời điểm đó hắn, tràn đầy tự tin, hăng hái.

Nhưng mà, hiện thực cũng rất nhanh cho hắn một miệng rộng!

Rải rác mấy tấm phiếu đề cử, số không tấm vé tháng, không người khen thưởng, mỗi ngày nhọc nhằn khổ sở gõ 4000 chữ, liền làm lĩnh cái kia mỗi tháng 600 đồng tiền toàn cần.

Quay đầu chuyện cũ, Cố Trường Thiên không chịu được che mặt hối hận.

Lúc đó nếu là đi học làm thịt vịt nướng, cũng so gõ chữ mạnh a!

Tại ngựa trắng hội sở phụ cận bày cái bày, chẳng lẽ không hương sao?

Sau này tốt nghiệp. . .

Cố Trường Thiên liền không viết văn học mạng, bởi vì viết văn học mạng một con đường chết, không phải nghèo chết liền là đột tử, điển hình cao nguy nghề nghiệp.

Nhưng lại bởi vì công ty bà chủ ngấp nghé sắc đẹp của mình, tại chức tràng không tiếp tục chờ được nữa, từ chức không làm lời, cũng chỉ có thể trọng thao cựu nghiệp. . .

Cố Trường Thiên có chút thổn thức, không nghĩ tới chính mình là như thế này xuyên qua.

Không đúng. . .

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Thủy Đế, hỏi: "Vậy là ngươi làm sao vượt qua Địa Cầu bên kia?"

Thủy Đế than nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Chính như Mệnh Đế nói như vậy, chỉ cần tại Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài tìm tới Hỗn Độn châu, như vậy thì có thể bổ khuyết chư thiên đại vũ trụ lỗ thủng trống chỗ.

Thế nhưng, không thành Tiên Đế, rời đi chư thiên đại vũ trụ vẫn là có nhất định nguy hiểm, sẽ bị lạc tại bên ngoài, thậm chí sẽ hao hết thọ nguyên.

Cũng may ta chấp chưởng lấy thời không pháp tắc, có thể tại chư thiên đại vũ trụ nơi này lưu lại hai cỗ Đế thân, nhường Tương Lai thân đi tới Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, tam thân thời khắc duy trì liên hệ.

Cứ như vậy. . .

Ta tại bên ngoài mơ mơ hồ hồ đến Địa Cầu, hiểu rõ người bên kia văn lịch sử về sau, dễ dàng tạo dựng một nhà cả nước trăm cường xí nghiệp.

Sau này, phát hiện ngươi có vấn đề thời điểm, ta cũng nên rời đi, liền thuận tay đem ngươi đưa đến bên này, nhìn một chút có thể hay không đem ngươi chỉnh sống."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, liền là Địa Cầu?"

"Không xác định."

Thủy Đế lắc đầu, nói ra: "Kỳ thật, ta đem ngươi đưa đến bên này quá trình bên trong, không cẩn thận đem ngươi cho mất tại hỗn độn trong vòng xoáy, sau này mới biết được ngươi tại thượng cổ trong cấm địa đợi. . .

Cho nên, tất cả những thứ này không phải ta giở trò quỷ, cũng không phải ta bố trí cục diện. . . Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là ngươi tại giả ngây giả dại, cố ý làm cái giả heo ăn thịt hổ cũ đường."

Nói đến đây, Thủy Đế nâng lên cái kia tờ khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp vô song khuôn mặt.

Nàng kỳ thật cũng rất tò mò, Cố Trường Thiên tại thượng cổ trong cấm địa làm cái gì?

Vừa ra thế, liền là Ngụy Tiên Đế.

Nghe được lời nói này, Cố Trường Thiên biểu lộ đột nhiên ngưng kết, hỏi: "Ta này thân tu vi, cũng không phải ngươi giúp một tay?"

"Ta nếu là có thể nuôi dưỡng được một tôn Ngụy Tiên Đế, như vậy ta liền có thể một bàn tay chụp chết Nguyên Đế, Nhân Hoàng bọn gia hỏa này." Thủy Đế tức giận nói.

"Vậy ta đây thân tu vi, đến tột cùng là thế nào tới?"

Cố Trường Thiên vẻ mặt trở nên ngưng trọng xuống tới, tiếp tục hỏi: "Ngươi dẫn ta tới nơi này thời điểm, đến cùng là bao nhiêu năm trước?"

"Ba vạn năm trước, Thần Tiêu dùng Cửu Long Thiên Tỏa Trận phong ấn ma nguyên, cấm địa vừa đản sinh thời điểm."

Thủy Đế ngồi dậy, duỗi người một cái, tay ngọc lần nữa vỗ vỗ bên giường, bất đắc dĩ nói: "Tọa hạ chúng ta chậm rãi trò chuyện, bên ngoài bây giờ ngưng chiến, chúng ta có nhiều thời gian, đừng một mực để cho ta ngửa đầu hàn huyên với ngươi những chuyện này, rất mệt mỏi có được hay không."

Cố Trường Thiên cau mày, hắn không hề ngồi xuống đến, mà là tại phân tích nói: "Đằng sau ta lại đi một chuyến cấm địa, nơi đó có một gốc bản nguyên cây.

Ngươi lưu lại con mèo kia meo kích hoạt lên bản nguyên cây, cho nên mới sẽ phóng xuất ra khổng lồ như vậy năng lượng bản nguyên. . .

Nhưng trong này ta đều đi qua thật là nhiều lần, không có phát hiện chỗ kỳ quái gì a."

Cũng bởi vì này chút năng lượng bản nguyên, hắn mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy công đức.

"Bản nguyên cây? Con mèo? Ngươi nói là ngươi đột nhiên nhận nuôi Tiểu Tô?" Thủy Đế ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy a, tại ngươi tô trong nhà đột nhiên chạy đến. . ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Thủy Đế cái kia tờ kinh ngạc khuôn mặt, trầm giọng nói: "Không phải ngươi lưu?"

"Ta nếu là có nhiều như vậy năng lượng bản nguyên, sớm chứng Tiên Đế đi!"

Thủy Đế cái kia nửa bên tuyết trắng kịch liệt phập phồng, trấn định tự nhiên sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Trong này. . .

Đến cùng còn có bí ẩn gì?

Cố Trường Thiên Ngụy Tiên Đế tu vi làm sao tới?

Nghe vậy, Cố Trường Thiên hướng phía Trung Châu đông bộ bên kia nhìn lại, hỏi: "Cây kia bản nguyên cây vẫn còn, ngươi có thể thấy sao?"

"Đó không phải là một gốc phổ phổ thông thông cây sao? Ở đâu ra năng lượng bản nguyên?" Thủy Đế hỏi ngược lại.

Cố Trường Thiên vẫn đang ngó chừng Thủy Đế con mắt, phát hiện nàng không giống như là đang nói láo, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Xem ra, trong này còn có chúng ta cũng không biết che giấu tồn tại."

Chiếu Thủy Đế nói như vậy, nàng không biết trong cấm địa có cái gì, cũng không biết mình là làm sao Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế.

Còn có, chính mình vô pháp cảm ứng linh khí, còn không có cách nào trông thấy đủ loại dị tượng sự tình. . .

Cũng không phải Thủy Đế ra tay.

Tại Thủy Đế mang chính mình tới chư thiên đại vũ trụ trên nửa đường, cái này không đáng tin cậy nữ nhân liền đem chính mình làm mất rồi!

Rầm

Thủy Đế nuốt một cái yết hầu, ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, hỏi: "Ngươi tại cái kia trong cấm địa chờ đợi ba vạn năm, mỗi ngày đều đang làm cái gì?"

"Ăn Đại Thánh thịt, dùng những cái kia cầm kỳ thư họa tới tiêu khiển thời gian, không có tu luyện. . ."

Nói xong nói xong, Cố Trường Thiên lại nói: "Những cái kia, giống như đều là thánh binh, nhưng sau này toàn bộ biến thành Đế binh chí bảo."

"Thật sự là phức tạp."

Thủy Đế vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Chờ chuyện này kết thúc về sau, chúng ta lại đi một chuyến cái chỗ kia, tra tra rõ ràng năm đó đến tột cùng còn chuyện gì xảy ra."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, hắn cũng cảm thấy rất có cần thiết này.

Sau đó, Cố Trường Thiên hỏi: "Diệt hay không Phật Quốc?"

Diệt

Thủy Đế chém đinh chặt sắt nói: "Ngoại trừ diệt đi Phật Quốc bên ngoài, ngươi còn muốn giết Tiêu Lâm, ngăn cản Nhân Hoàng thức tỉnh!

Tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không thể. . . Để cho người ta hoàng đúc thành thương sinh Nhân Hoàng thể!"

Giết Tiêu Lâm. . .

Nghĩ đến việc này lúc, Cố Trường Thiên đạo tâm khẽ run.

Cùng một chỗ sinh sống thời gian dài như vậy, không có tình cảm là giả.

Dù nói thế nào, hắn cũng là một vị có được hiện đại tư tưởng người, làm sao có thể hạ thủ được?

"Không giết Tiêu Lâm, chết liền là tam giới thương sinh!" Thủy Đế nhắc nhở một câu.

"Ta đi trước diệt Phật Quốc."

Cố Trường Thiên không cho Thủy Đế trả lời chắc chắn, đi ra hỗn độn trong sương mù, lại đến Tây Mạc!.