Chương 217 tam giới phá toái?

Chương 217 tam giới phá toái?

Ngay tại Cố Trường Thiên bước ra hỗn độn sương mù một khắc này, bị một cái hình rồng dãy núi quay quanh dâng lên trong cấm địa. . .

Cây kia đại thụ che trời nội bộ bay ra một cái nho nhỏ chùm sáng, qua trong giây lát liền chui vào trong hư không, hướng phía phía đông vượt qua mà đi.

Buổi chiều, Trường Thọ khách sạn.

Dư Thuần Thuần tỉnh ngủ, trên giường lại trong chốc lát, mở ra tròn căng mắt to, duỗi ra nhỏ chân ngắn đá đá nằm ngáy o o màu quýt Phì Miêu.

"Rời giường, đi ra ngoài chơi."

Dư Thuần Thuần leo đến Tiểu Quýt trên thân, nhỏ tay không ba ba ba vỗ Tiểu Quýt thân eo, phát ra cạch cạch cạch tiếng vang.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt không nhịn được trở mình, này tiểu quái thú càng ngày càng phiền mèo, còn có để hay không cho mèo ngủ ngon giấc a.

Dư Thuần Thuần nhếch miệng, chính mình bò lên, sau đó chạy đến trong nội viện ngồi xổm ở một bên đánh răng, thỉnh thoảng nhìn xem trong hồ thiên linh cá.

Thiên linh cá tựa hồ hết sức sợ hãi Dư Thuần Thuần, mỗi khi tiểu quái thú dò xét cái đầu nhỏ ra tới lúc, đều sẽ dọa đến bơi tới một bên khác đi.

Cuối cùng, Dư Thuần Thuần lưu luyến không rời vỗ vỗ bụng nhỏ, nhún nhảy một cái hướng mặt ngoài chạy đi.

Đi đến đại sảnh, Dư Thuần Thuần nhìn về phía ngồi xếp bằng huyền không Tiêu Lâm, mở to hai mắt, tò mò hỏi: "Tiêu Lâm ca ca, ta cũng muốn bay!"

Tiêu Lâm mở hai mắt ra, khí chất cùng dĩ vãng phảng phất tưởng như hai người, hai con ngươi sáng ngời có thần, ôn hoà bên trong mang theo một tia bá khí tung hoành, sống lưng dựng thẳng lên, như đỉnh thiên lập địa thần linh, trên người kim quang như ẩn như hiện, phá lệ thần thánh.

Nhìn xem Dư Thuần Thuần lúc, Tiêu Lâm mỉm cười, nhẹ nhàng điểm một cái hư không.

Dư Thuần Thuần ngạc nhiên phát hiện, chính mình vậy mà chậm rãi Đằng Không đi lên, ngắn ngủi tứ chi không ngừng phịch, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

"Ta cất cánh a, ta cất cánh á!"

Dư Thuần Thuần vô cùng vui vẻ, tại trong đại sảnh bay tới bay lui.

Một màn này có thể dọa sợ Tiểu Quýt, meo tiếng kêu không ngừng vang lên, ra hiệu Tiêu Lâm mau đem Dư Thuần Thuần buông ra.

Còn có!

Trong khách sạn không cho phép làm sử dụng pháp thuật!

Một khi nhường tiên sinh phát hiện, khẳng định sẽ nổi trận lôi đình!

Tiêu Lâm phảng phất không có nghe được Tiểu Quýt nhắc nhở, trên mặt nụ cười, nhìn xem tự do tự tại bay lượn Dư Thuần Thuần, tự nhủ: "Mặc dù tự do, nhưng cũng lâm nguy. . ."

Bỗng nhiên, cửa khách sạn xuất hiện một đạo to con thân ảnh, bắp thịt cuồn cuộn, ngẩng đầu ưỡn ngực, thâm thúy đôi mắt mang theo vài phần vẻ phức tạp.

Nguy Ma Hoàng đưa tay bắt lấy Dư Thuần Thuần, nắm nàng từ không trung lấy lại đến, vỗ vỗ nhỏ quái thú cái mông nói: "Mang theo Tiểu Quýt đi ra ngoài chơi đi, nhớ kỹ đừng chạy quá xa."

"Ta còn muốn bay, ta còn muốn bay!" Dư Thuần Thuần hoạt bát nói.

"Vậy ngươi đi cưỡi Tiểu Quýt, để nó mang theo ngươi bay." Nguy Ma Hoàng nói ra.

Meo

Tiểu Quýt vẻ mặt đột nhiên ngưng kết xuống tới, ngươi còn có làm hay không người a?

Cuối cùng, Dư Thuần Thuần nhào về phía lớn Phì Miêu, bắt lấy lớn Phì Miêu cái đuôi, hướng ra phía ngoài lao đi.

"Ra tới, đừng quấy rầy đến tiên sinh nghỉ ngơi."

Nguy Ma Hoàng nhìn thật sâu mắt Tiêu Lâm, nói ra.

Tiêu Lâm khẽ vuốt cằm, trên mặt hắn không có trước đó cái chủng loại kia cười đùa tí tửng, phảng phất biến thành người khác, bộ pháp cũng so trước kia càng thêm chân thật rất nhiều.

Ngay tại hai người rời đi khách sạn ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu. . .

Thân mang Thanh Sam Cố Trường Thiên cũng từ trên lầu đi xuống.

Nhưng trên mặt hắn thủy chung mang theo một tia hoang mang cùng không hiểu, nhíu mày trầm tư, luôn cảm giác mình giống như quên đi cái gì.

"Đến cùng là cái gì. . ."

Cố Trường Thiên nhìn xem ngoài phòng Lam Thiên, trong lòng luôn có một loại việc lớn phát sinh cảm giác.

...

Dư Thuần Thuần cưỡi Tiểu Quýt trên không trung bay tới bay lui, vui vẻ hỏng.

Bỗng nhiên, bên cạnh hư không một hồi nhúc nhích, Dư Thuần Thuần tựa hồ thấy được một cái nho nhỏ chùm sáng cũng tại bay, liền hét lên: "Tiểu Quýt, xông!"

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt kêu một tiếng, vật kia giống như có chút kỳ quái, quá nguy hiểm.

Giá

Dư Thuần Thuần dùng sức vỗ Tiểu Quýt cái mông, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là tò mò, nghĩ muốn đuổi kịp đi.

Rơi vào đường cùng, Tiểu Quýt đành phải đuổi tới, ngược lại nơi này cũng là tại Tử Hư thành phụ cận, nếu là thật đã xảy ra biến cố gì, chủ nhân khẳng định có thể trước tiên phát giác được.

Chùm sáng phát hiện có người tại truy nó, chạy nhanh hơn.

Tiểu Quýt sững sờ, truy cũng nhanh hơn.

"Vu Hồ!"

"Âu rống!"

Dư Thuần Thuần thỉnh thoảng phát ra thanh âm hưng phấn, sau này ghét bỏ Tiểu Quýt thủy chung bắt không được chùm sáng, dùng sức nhảy lên, trực tiếp nhào ra ngoài.

Tiểu Quýt sợ hãi, Dư Thuần Thuần có thể là một điểm pháp lực đều không phàm nhân a!

"A... Nha nha, bắt được bắt được!"

Dư Thuần Thuần vui vẻ kêu, hai cái nhỏ tay không gắt gao bưng bít lấy cái quang đoàn kia, tròn vo thân thể treo ở giữa không trung.

Tiểu Quýt tranh thủ thời gian bay tới, một cỗ hấp lực phóng thích mà ra, nhường Dư Thuần Thuần đạp trên người mình đồng thời, cũng có thể duy trì nhất định cân bằng ổn định.

"Ong ong ong. . ."

Ánh sáng đoàn bên trong truyền đến chấn động thanh âm, tựa hồ tại liều mạng tránh thoát, lại hết sức sợ hãi.

"Y —— nha —— "

Dư Thuần Thuần lo lắng chùm sáng giống chim nhỏ một dạng bay đi, liền dùng sức đem nó kéo tới trong ngực đến, cúi đầu quan sát tỉ mỉ, thầm nói: "Là hạt châu ấy. . ."

Vừa dứt lời, chùm sáng chấn động tần suất cao hơn, thậm chí che giấu đi Dư Thuần Thuần thanh âm.

Không cẩn thận, chùm sáng theo Dư Thuần Thuần trong tay bay ra, trên không trung bốn phía chạy tán loạn, hốt hoảng tìm không thấy hướng đi, càng không biết nên đi nơi nào.

"Vu Hồ!"

"Âu rống!"

"Tiểu Quýt mau đuổi theo!"

Dư Thuần Thuần gào gào kêu, hai đầu nhỏ chân ngắn tại lung tung đạp, nhường Tiểu Quýt tiếp tục chạy đi truy.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Tiểu Quýt lao ra thời điểm, cái quang đoàn kia tả hữu lay động một thoáng, làm động tác giả, tiếp lấy hưu một tiếng, vọt vào Tiểu Quýt trong mồm, chui vào yết hầu, thẳng tới thủ phủ.

Gào

"Ngao ngao!"

"Ngao ngao gào!"

Tiểu Quýt hoảng sợ không thôi, trên không trung điên cuồng quay cuồng le lưỡi, con mắt như đá quý bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cái quang đoàn kia là cái gì a?

Làm sao chính mình tiến vào bản tọa trong bụng đi?

Đến cùng là cái gì a?

Nghĩ tới đây, Tiểu Quýt ý nghĩ đầu tiên liền là đi tìm chủ nhân cứu mạng.

Nhưng qua nửa ngày. . .

Tiểu Quýt phát hiện cái quang đoàn kia giống như không có ở trong cơ thể mình, tựa hồ biến mất. . .

"Hạt châu đâu?"

Dư Thuần Thuần đẩy ra Tiểu Quýt miệng nhìn thoáng qua, thầm nói: "Ngươi là một con mèo, tại sao có thể ăn hạt châu nha."

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt tức đến nổ phổi, đó là bản tọa muốn ăn sao? Rõ ràng là hạt châu chính mình chạy vào bản tọa trong bụng đi!

Sau đó, Tiểu Quýt vỗ vỗ bụng bự, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hạt châu giống như không có ở bản tọa trong bụng, sẽ không phải là bị trong nháy mắt tiêu hóa hết đi?

Hạt châu không thấy, Dư Thuần Thuần mới lạ cảm giác tựa hồ cũng đi qua, không có lại quải niệm lấy hạt châu kia.

Theo nhỏ trong bao vải xuất ra mấy khỏa ô mai, cắn đi nói ngọt ô mai cái mông về sau, đem đầu bộ đút cho Tiểu Quýt. . .

Tục xưng: Dâu đầu chuyển di.

...

Đi ra hỗn độn sương mù, lần nữa buông xuống Cố Trường Thiên, trong lòng đã làm nhất định phán đoán.

Thủy Đế bà chủ, không thể hoàn toàn tin.

Đây cũng không phải là hắn chỗ nhận biết cái kia tràn ngập thân thiện Tu Tiên giới.

Nơi này Huyền Cơ tầng tầng, tràn đầy ngươi lừa ta gạt, hắn còn nhiều lần "Nằm mơ" đánh chết đế tôn. . .

"Thứ nhất, mặc dù là Thủy Đế mang đi ta, nhưng chân chính để cho ta có được tất cả những thứ này thực lực tu vi, là trong cấm địa một ít sự vật, có lẽ cùng hỗn độn vòng xoáy có quan hệ."

"Thứ hai, ta không sai biệt lắm có thể phân tích ra được, có thể trợ giúp ta che lấp Thiên Cơ, tránh thoát Thiên Đạo dò xét đồ vật, chỉ có cái kia viên Hỗn Độn châu. . .

Hỗn Độn châu liền Khai Thiên đại kiếp đều có thể tránh thoát, còn có cái gì nó không tránh khỏi?

Hỗn Độn châu, không chừng liền trốn ở trong cấm địa, quay đầu chỉ cần lại đi xem một chút, định có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Không đúng!"

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, trong lòng tiếp tục phân tích: "Tiểu Tô nếu không phải Thủy Đế thủ bút, cái kia chính là Hỗn Độn châu thủ bút!

Bởi vì là Tiểu Tô kích hoạt lên bản nguyên cây, mới phóng xuất ra khổng lồ như vậy năng lượng bản nguyên.

Tại bổ khuyết chư thiên đại vũ trụ nhất định trống chỗ lúc, cũng làm cho rất nhiều tu sĩ thương thế khôi phục, có thể ngộ đạo tấn thăng, mới có thể dẫn phát Thiên Đạo buông xuống vô lượng công đức. . .

Sau đó, Hỗn Độn châu che lấp Thiên Cơ, đem vô lượng công đức chuyển dời đến trên người của ta!

Như thế nói đến, từ nơi sâu xa. . .

Là Hỗn Độn châu đang cấp ta chế tạo tất cả những thứ này hiện tượng, là nó để cho ta Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân đạt đến hoàn mỹ không một tì vết, bởi vì chỉ có nó gánh chịu lấy một cái đại vũ trụ năng lượng bản nguyên, cũng chỉ có nó mới có cái năng lực kia!"

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên cho mình ném ra vấn đề thứ ba. . .

"Thứ ba, thể chất của ta khẳng định còn có chỗ đặc biệt.

Bằng không mà nói, Hỗn Độn châu coi như cho ta vô cùng vô tận năng lượng bản nguyên, cũng không có khả năng nắm ta cho ăn thành bây giờ Ngụy Tiên Đế tu vi, thậm chí còn có được chiến lực mạnh mẽ."

"Đệ tứ, bây giờ Thiên Đạo cực hạn là Ngụy Tiên Đế, nhưng cân nhắc chiến lực tiêu chuẩn cũng không là cảnh giới, mà là nắm giữ Đại Đạo!

Đại Đạo càng mạnh, liền đại biểu chấp chưởng pháp tắc càng lợi hại, cho nên mới dẫn đến chiến lực cao thấp.

Như vậy. . . Ta Đại Đạo là cái gì? Ta ngưng kết ra tới đạo quả, lại là cái gì?"

"Thứ năm, Hỗn Độn châu mục đích là cái gì? Vì sao muốn bồi dưỡng ta? Còn giúp ta nắm hết thảy đường đi cho bày sẵn. . ."

Cố Trường Thiên đứng tại Tây Mạc vùng trời, nhìn xuống này phương đại địa, thâm thúy như tinh không hai con ngươi mang theo nghi hoặc cùng không hiểu.

Trên người hắn còn có quá nhiều cần phải đi nghiên cứu thảo luận bí mật.

"Bất quá không có việc gì. . ."

Cố Trường Thiên trầm thấp cười một tiếng, trong mắt nghi hoặc cùng không hiểu tan thành mây khói, nội tâm thản nhiên nói: "Ta vốn là người đã chết, cùng lắm thì liền là chết lại một lần mà thôi, đối ta mà nói, không quan trọng."

Hắn vẫn là như vậy trước sau như một phật hệ.

Tại trong khách sạn những năm tháng ấy, đã để hắn rèn tạo ra được một khỏa không có chút rung động nào trái tim.

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, trên thân đắm mình trong kim quang, như bị hoàng kim đổ bê tông một tầng thật dày kim giáp, chí thần chí thánh, nhìn xuống vũ trụ mênh mông!

Sau đó, hắn nhìn về phía trời xanh. . .

Ta tại cấm địa đợi tuế nguyệt, thật chỉ có ba vạn năm sao?

Từ từ, Cố Trường Thiên bỗng nhiên vẻ mặt cứng đờ.

Hắn thấy tại xa xôi Trung Châu đông bộ, Tử Hư thành bên trong, một cái khác chính mình đi ra sương mù nồng nặc Trường Thọ khách sạn!

Đây là có chuyện gì?

Bản thể tỉnh, chính mình không nên biến mất sao?

...

Công đức kim quang tiêu tán lúc.

Tại Tây Mạc rất nhiều đế tôn, tâm tình lập tức trở nên mười phần khẩn trương lên.

Đặc biệt là phật tôn!

Khổng lồ như thế công đức, cơ hồ có khả năng rèn đúc mấy kiện công đức chí bảo!

Một khi Cố Trường Thiên giết lên đế tôn đến, tất nhiên là không dính nhân quả, nghiệp chướng vô pháp quấn thân.

Liên tục cân nhắc về sau, phật tôn đứng dậy, dáng vẻ trang nghiêm, thu liễm lại Phật Quang, tầm mắt nửa rủ xuống, nói khẽ: "Trường Thiên đạo hữu, bần tăng có vừa muốn sự tình cùng ngươi trao đổi  có thể hay không bài trừ gạt bỏ đi tả hữu?"

Nghe vậy, Cố Trường Thiên tầm mắt chuyển dời đến phật tôn trên thân, nheo cặp mắt lại.

Phật tôn toàn thân lông tóc dựng đứng, thần hồn đều đang run sợ, một khắc này chỉ cảm thấy sợ hãi vô ngần.

Mệnh Đế, Đấu Đế, Nguyên Đế chờ đế tôn. . .

Từng cái ngừng thở, nhìn về phía Cố Trường Thiên.

"Có việc, tại đây nói, ta không thích cùng một đại nam nhân đóng cửa lại đến nói chuyện." Cố Trường Thiên mặt không chút thay đổi nói.

"A Di Đà Phật."

Phật tôn niệm một câu phật hiệu, chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy từ bi nói: "Tây Mạc văn hóa cùng phật rất có sâu xa, như giờ phút này diệt phật, nhân gian khí vận sợ sẽ tiêu tán một chút, đạo hữu có thể nể tình Tây Mạc thương sinh mức. . . Bất diệt Phật Quốc?

Bần tăng có khả năng đáp ứng nói bạn, tuyệt không ở nhân gian truyền giáo."

"Như lưu Phật Quốc, quả thật làm cho Tây Mạc thương sinh có tín ngưỡng, nhưng tam giới thương sinh lại không đường sống."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Việc này, không có cách nào đàm."

"A Di Đà Phật. . ."

Phật tôn trưởng thán một tiếng, chậm rãi nói: "Cái kia bần tăng. . . Chỉ có thể liều mạng cùng đạo hữu cách làm một trận."

"Tốt, vậy ngươi tùy thời làm tốt đi chết chuẩn bị." Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra nụ cười.

Một giây sau. . .

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang rung trời rung chuyển Hoàn Vũ.

Tam giới bên ngoài Giới Bích, tựa hồ vào giờ phút này. . .

Phá toái!.