Chương 218 chiến đấu bùng nổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 218 chiến đấu bùng nổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Ầm ầm!"

Tam giới kéo dài chấn động, thiên địa sụp đổ, thời gian bay lượn, từng đầu Trường Hà ở chân trời nổi lên hiện, tuế nguyệt lực lượng phiêu đãng tại bát hoang lục hợp bên trong.

Nhân gian các tu sĩ dồn dập run rẩy!

Bây giờ đế tôn tại Tây Mạc khai chiến, phiến thiên địa này cơ hồ là vỡ nát về sau lại phục hồi như cũ, vòng đi vòng lại, đã náo đến lòng người bàng hoàng.

Bây giờ...

Tam giới bên ngoài Giới Bích, lại còn phá toái rồi?

"Nói một trận nói nhảm, chẳng qua là đang kéo dài thời gian?"

Cố Trường Thiên nhìn xem phật tôn, lắc đầu bật cười nói: "Tiểu thủ đoạn, không ảnh hưởng được toàn cục, mặc dù ngươi cùng Nhân Hoàng có chỗ hợp tác, nhưng bây giờ nhân gian, Nhân Hoàng đã vô pháp chưởng khống toàn cục."

"A Di Đà Phật."

Phật tôn gương mặt lòng dạ từ bi, màu vàng kim Phật Quang lần nữa lấp lánh tại thế, hóa thành đại từ đại bi cái thế Lạt Ma.

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, một câu không nói, nhưng khí thế lại đủ để trấn áp sơn hà, khuất phục cửu thiên thập địa.

Oanh

Hai người khí thế va chạm, từng đầu không gian một khe lớn ở giữa không trung cấp tốc lan tràn ra ngoài, kéo dài đến chân trời.

Thiên Đế nhìn về phía tam giới vực ngoại, gặp được số lớn sinh linh đang theo lấy tam giới vọt tới, trùng trùng điệp điệp, sát phạt chi khí trải rộng Hoàn Vũ.

Phật tôn vừa mới ngăn lại Cố tiền bối, nó mục đích... Chỉ là vì cho chư thiên đại quân, tranh thủ phá toái tam giới Giới Bích thời gian?

Thiên Đế trong mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, sụp đổ hư không, cười lạnh nói: "Còn tưởng rằng lần thứ hai Thần Ma đại chiến sẽ đánh vang, không nghĩ tới, các ngươi lại không nhịn được trước."

Kỳ thật Thiên Đế trong lòng rõ ràng, chỉ cần phật tôn ra ngoài, tới Thiên Đình giúp hắn một tay, như vậy lần thứ hai Thần Ma đại chiến liền sẽ khai hỏa.

Nhưng Thiên Đế cảm thấy không quan trọng, mục đích của hắn là nhất thống tam giới, mang theo bàng đại khí vận Chứng Đạo Tiên Đế, chỉ muốn đạt tới mục đích này, không quan tâm những vật khác.

Chính như năm đó Thiên Đình thành lập ban đầu, cần trảm yêu trừ ma.

Mà phật tôn trông thấy Thiên Đình có thể dạng này moi công đức, liền cùng Thiên Đình hợp lại, độ tan một nhóm lớn ma tu.

Nhưng mà lần này...

Phật tôn nhưng không có làm như vậy ổn thỏa nhất dự định, mà là hợp lại Mệnh Đế, dự định trước sống lại Nhân Hoàng.

"Trường Thiên đạo hữu chiến lực siêu quần  khiến cho người kính sợ, càng là chư thiên chỗ tồn tại duy nhất biến số."

"A Di Đà Phật... Nếu không hợp lại trấn áp Trường Thiên đạo hữu, chư thiên đại vũ trụ sợ sẽ đi hướng diệt vong."

"Các vị đạo hữu, chẳng lẽ liền điểm này cũng nhìn không ra sao?"

Phật tôn quanh thân hư không nổ tung, từng cái cỡ nhỏ hỗn độn vòng xoáy hiển hiện, muốn thôn phệ cái kia đỉnh thiên lập địa Phật tượng.

Phật tôn lúc nói chuyện, cũng thỉnh thoảng nhớ kỹ phật hiệu, đọc Phật Kinh, chống cự cái kia đầy trời khắp đồng tự nhiên sức mạnh to lớn, lông mày cũng dần dần gấp khóa lại.

Đối mặt phật tôn đạo đức bắt cóc, một chút đế tôn không có lên tiếng.

Cố Trường Thiên trên mặt một mực mang theo nụ cười nhàn nhạt, hắn cũng không có gấp ra tay, mà là đang suy tư một việc.

Chờ hắn suy nghĩ minh bạch, lại một bàn tay chụp chết phật tôn cũng không muộn.

Hắn nghĩ đến... Chính mình đến tột cùng là kỳ thủ, vẫn là quân cờ?

Hỗn Độn châu, có tồn tại hay không dụng tâm biết? Vẫn là trí tuệ siêu quần?

Thiên Đạo là vô tình, sẽ chỉ coi thường rất nhiều đế tôn đấu tới đấu đi, thuận theo tự nhiên.

Như vậy, tránh thoát Khai Thiên đại kiếp Hỗn Độn châu, có hay không cũng như Thiên Đạo một dạng?

Dù sao...

Hỗn Độn châu không có có gì cần theo đuổi đồ vật, bản thân nó liền tự do tự tại, tùy ý rời rạc tại Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, không nhận bất luận cái gì trói buộc.

"Chuyện cho tới bây giờ, vẫn là đến bắt được hạt châu kia, mới có thể hiểu rõ ràng tình huống a." Cố Trường Thiên trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Hắn hiện tại biết đến sự tình rất nhiều, không đơn thuần là những năm này rất nhiều sự tích, còn có Thủy Đế truyền cho hắn một chút tin tức.

Đương nhiên...

Có chút tin tức, Cố Trường Thiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng, bởi vì hắn liền Thủy Đế cũng tin không nổi.

"Hạo Thiên."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Thiên Đế, phân phó nói: "Đi Tiên giới, ngăn trở tiêu diệt xâm lấn Tiên giới chư thiên đại quân."

Thiên Đế trong lòng run lên, lần này, tiền bối muốn đích thân tới chỉ huy?

Nhưng bây giờ hắn cũng không kịp lưỡng lự, so sánh dưới, Tiên giới bên kia trọng yếu hơn.

Thiên Đế gật đầu nói: "Tốt, tiền bối cẩn thận."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, tầm mắt chuyển di đến Ma Đế trên thân, mở miệng nói ra: "Rút lui trước Minh giới, bảo vệ tốt Ma giới, sự tình khác giao cho ta xử lý."

Ma Đế vẫn đang ngó chừng phật tôn, ánh mắt sát cơ dâng trào, nhưng nghe đến tiền bối nói như vậy, trầm giọng nói: "Tiền bối, cái này chết con lừa trọc để ta tới chém đi!"

Cố Trường Thiên không nói tiếng nào, nhìn chăm chú đối phương.

Tiền bối không có đáp ứng...

Ma Đế bị Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm sợ hãi trong lòng, cuối cùng đành phải thở dài, hướng phía Cố Trường Thiên chắp tay một cái, nói ra: "Cái kia... Tiền bối cẩn thận."

Nhân gian nơi này, không chỉ có có phật tôn, còn có Mệnh Đế, Đấu Đế, Nguyên Đế chờ đế tôn.

Ma Đế cũng không biết Cố Trường Thiên muốn làm sao đi xử lý, nhưng tiền bối nếu đều nói như vậy, chắc hẳn thật có hậu thủ.

Trước kia bọn hắn não bổ thời điểm ta không biết, nhưng bây giờ ta biết rồi, cảm giác tốt xuẩn a...

Cố Trường Thiên đem hai người biểu hiện trên mặt thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi âm thầm chửi bậy dâng lên.

Đoán chừng hai người này vừa mới đang suy tư cân nhắc chính mình theo như lời nói...

Bất quá, này cũng trách chính mình trước đó quá mức mơ hồ, mọi cử động giấu giếm đạo vận, có thể không cho người hiểu lầm?

Tại thực lực cường đại cùng khổng lồ đạo vận trước mặt, dù cho đế tôn cũng sẽ bị hù dọa a...

Cố Trường Thiên bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, về sau a, chính mình nói chuyện cũng không thể như vậy rõ ràng, vẫn phải vòng vo tam quốc đến, dạng này mới có thể phù hợp chính mình cao nhân thân phận.

Một khi hắn đột nhiên nắm lời nói như vậy hiểu rõ, không chừng những người này còn không thích ứng đây.

Lúc này, Cố Trường Thiên chuẩn bị dùng khí thế dẫn dắt Huyền Tôn đi ngăn cản người từng trải ở giữa chư thiên đại quân, lại phát hiện...

"Ai, thôi!"

Cố Trường Thiên thấy rõ ràng Huyền Tôn dự định làm cái gì lúc, than nhẹ một tiếng, ánh mắt thổn thức, cuối cùng vẫn không có lựa chọn ngăn cản.

Một giây sau, Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm phật tôn, Mệnh Đế, Đấu Đế, Nguyên Đế, chậm rãi nói:

"Đắc tội, các vị."

Nói nhất nhẹ...

Đánh vô cùng tàn nhẫn nhất khung.

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế toàn thân cự chiến, đối mặt Cố Trường Thiên bạo phát đi ra sát phạt thế công lúc, bọn hắn cũng không có làm bất luận cái gì lùi bước.

Nếu như không trấn áp được Cố Trường Thiên, như vậy bọn hắn lần này vẫn là sẽ thất bại!

Giết

Hô tiếng hô "Giết" rung trời!

Tây Mạc nhấc lên một trận Ngụy Tiên Đế đại chiến!

... ...

Ngay tại Tây Mạc bùng nổ Ngụy Tiên Đế đại chiến thời điểm, Huyền Tôn cũng cảm nhận được thế cục biến hóa.

Chư thiên đại quân xâm lấn tam giới!

Tam giới Đế chiến cùng nhau bùng nổ!

Lần này, không còn là cái gì lần thứ hai Thần Ma đại chiến, mà là trực tiếp vượt qua trận chiến này, bạo phát chư thiên đại chiến!

"Chư thiên đế tôn tính toán, tuyệt đối không chỉ tại này!"

Huyền Tôn đôi mắt thâm thúy bên trong lập loè nhàn nhạt phong mang, nhưng hắn hiện tại không có cách nào đi nghĩ những chuyện này, cũng không rảnh đi xử lý những chuyện này, hắn còn có chuyện trọng yếu nhất muốn đi giải quyết.

Giết Tiêu Lâm!

Nguy Ma Hoàng chắc chắn hạ không được cái kia tay, tiên sinh cũng hạ không được cái kia tay.

Như vậy, cái này ác nhân liền từ hắn tới làm!

"Chư thiên đế tôn âm mưu, tiên sinh chắc chắn có phát giác, ta chỉ cần chặt đứt bọn hắn tưởng niệm, như vậy hết thảy thế cục đều sẽ phá toái!"

"Nhân Hoàng, liền là này cục then chốt!"

"Này chút đế tôn mưu bốn ngàn vạn năm cục, Nhân Hoàng bày bốn ngàn vạn năm cái bẫy... Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng là để ta tới đánh vỡ?"

Huyền Tôn phá vỡ hư không, rất nhanh lại cảm giác được một sợi khí thế kéo dài tới, lại giữa đường lại biến mất không thấy.

"Là tiên sinh!"

Huyền Tôn cảm thấy.

Đó là tiên sinh khí thế!

"Tiên sinh... Là muốn trước hết để cho ta đi ngăn cản chư thiên đại quân."

Huyền Tôn trên mặt dần dần lộ ra một vệt nụ cười, tiên sinh biết hắn muốn đi làm gì, cho nên không có ngăn cản.

"Huyền này cả đời, có thể được tiên sinh thưởng thức, đã không tiếc!"

Huyền Tôn tự lẩm bẩm, hướng phía phía tây lao đi, phảng phất thấy được vô tận tuế nguyệt, chân trời có một tràng lại một tràng thời gian trường hà xuất hiện.

Trận chiến này, quan hệ đến tam giới vận mệnh!

... ...

Nguy Ma Hoàng cùng Tiêu Lâm đi tới Tử Hư thành bên ngoài, một mực vượt qua hư không gần năm ngàn dặm mới vừa dừng lại.

Ven đường bên trong, Nguy Ma Hoàng nhiều lần nghĩ muốn xuất thủ chém Tiêu Lâm, nhưng thủy chung không thể đi xuống cái kia tay.

Nếu như đây là một cái mới quen mấy ngày người, như vậy Nguy Ma Hoàng liền sẽ không như vậy do dự.

Có thể là...

Mỗi khi hắn nghĩ muốn xuất thủ thời điểm, cũng có thể nghĩ ra được Tiêu Lâm cái kia tờ sáng lạn vui sướng nụ cười.

Trước kia Tiêu Lâm, một mực sống ở trong cừu hận.

Mãi đến hắn tới Trường Thọ khách sạn, mới cảm giác được một tia ấm áp, cùng với đại gia đình này không khí.

Bọn hắn đều bị tiên sinh tính cách, khí chất, cách cư xử lây, trở nên càng trân quý bên người mỗi người.

Nhưng mà...

Nguy Ma Hoàng lại nhìn về phía bây giờ Tiêu Lâm, trên mặt đã không còn chất phác thuần phác nụ cười, hai mắt cũng không nữa trong veo như nước, trở nên sáng ngời có thần, mơ hồ trong đó có giấu nhìn xuống trong nhân thế bá khí.

"Hắn còn có thể trở về sao?" Nguy Ma Hoàng chằm chằm lên trước mắt Tiêu Lâm, hỏi.

Hắn tại hỏi, lúc trước Tiêu Lâm, còn có thể trở về sao?

Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, hiện tại Tiêu Lâm, đã là Nhân Hoàng.

Theo cặp mắt kia liền có thể phân biệt ra được.

Tiêu Lâm khẽ lắc đầu, hết sức trực tiếp cấp ra trả lời chắc chắn, không có bất kỳ cái gì kéo dài.

Oanh

Nguy Ma Hoàng trên thân bạo phát ra thao thiên ma khí, bao phủ hư không, một cỗ hủy diệt khí thế sôi trào mãnh liệt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bao phủ Tiêu Lâm.

Kỳ thật, sớm tại Hải Hoàng tìm tới hắn, khiến cho hắn đi chú ý Tiêu Lâm nhất cử nhất động lúc, hắn liền đã phát hiện Tiêu Lâm không được bình thường.

Có thể là, chuyện này liền hắn đều đã nhận ra, tiên sinh chẳng lẽ còn không phát hiện được sao?

Tiên sinh không có cho ra cái gì chỉ thị, hắn cũng không dễ làm những gì, chỉ có thể một mực yên lặng chờ đợi.

Chẳng qua là không nghĩ tới...

Khi hắn lần này trở về thời điểm, lại nhìn thấy mặt khác một đôi đạm mạc vô tình con mắt.

Cặp mắt kia, tuyệt đối không phải Tiêu Lâm!

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tiêu Lâm thua...

"Như vậy mưu tính, ngươi liền không sợ tiên sinh ra tay đưa ngươi trấn sát?"

Nguy Ma Hoàng lạnh giọng nói: "Tiên sinh tâm hệ thương sinh, ngươi nghĩ đúc thành thương sinh Nhân Hoàng thể, vẫn phải hỏi qua tiên sinh có đồng ý hay không!"

"Hắn sẽ ra tay..."

Tiêu Lâm bình tĩnh nói: "Nhưng không phải hiện tại."

Nguy Ma Hoàng cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng, tiên sinh sẽ để cho ngươi thành tựu thương sinh Nhân Hoàng thể về sau, lại xuống tay với ngươi?"

Tiêu Lâm khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói: "Hắn cùng ta cũng như thế, cũng là một người kiêu ngạo, khinh thường tại cùng sâu kiến làm đấu tranh. Nếu muốn đối cục đánh cờ, như vậy chỉ có tại hai bên trình độ nhất trí lúc ra tay, mới có đánh cờ giá trị cùng ý nghĩa."

"Ngươi sai."

Nguy Ma Hoàng trong mắt sát ý dâng trào mà ra, lạnh lùng nói: "Tiên sinh khinh thường giết ngươi, ta tới giết ngươi!"

Nguy Ma Hoàng lần này là thật sự nổi giận, Nhân Hoàng tự cho là đúng, khiến cho hắn mong muốn đi đánh vỡ đối phương huyễn tưởng!

Oanh

Sôi trào mãnh liệt sẽ không có khí thế đè nát hư không, trấn sát mà xuống!

Tiêu Lâm y nguyên sắc mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, đạm mạc bá khí hai mắt tràn ngập tràn đầy tự tin.

Hắn hiện tại mặc dù là Trường Sinh tiên tôn, nhưng hắn y nguyên không sợ Nguy Ma Hoàng.

Giờ khắc này...

Thời gian phảng phất yên tĩnh lại, vạn vật sinh trưởng trở nên cực độ thong thả, tất cả mọi thứ đều bị định trụ!

Bao quát Nguy Ma Hoàng nắm đấm.

Kim sắc quang mang đè lên hủy diệt ma khí, tịnh hóa hết thảy thô bạo, sau đó một chưởng theo trong hư không vỗ nhè nhẹ dưới, rơi thẳng hướng Nguy Ma Hoàng đỉnh đầu.

"Kim hoàng!"

Nơi xa, truyền đến rống to một tiếng.

Sơn hà phá toái!

Tĩnh lại thời gian lần nữa vận chuyển, Nguy Ma Hoàng toàn thân lông tóc dựng đứng, đôi mắt hoảng sợ, một cỗ tử vong báo nguy trước đang điên cuồng trải rộng toàn thân mỗi một cái góc.

Chuẩn Đế!

Có Chuẩn Đế ra tay với hắn!

Bành

Một cỗ to lớn sóng xung kích tại Nguy Ma Hoàng trên đỉnh đầu nổ tung, một chưởng kia còn không rơi xuống, liền bị chân trời một đầu huyết sắc bàn tay lớn đánh bể nát!

Nguy Ma Hoàng bị hất tung ra ngoài, thân thể trên không trung không ngừng quay cuồng, vô pháp ổn định lại.

Tiêu Lâm phảng phất sớm đã có phát giác, bước chân tỏa ra ánh sáng lung linh, thân ảnh cấp tốc tại trong hư không xuyên qua, dễ dàng tự nhiên tránh thoát lần này dư ba tập kích.

Sau đó...

Kim quang tràn ngập, một bóng người hiện lên ở Tiêu Lâm trước mặt, khuôn mặt đường nét rõ ràng, con ngươi giống như giấu một cái quốc gia phồn vinh vĩ đại, trang nghiêm uy vũ.

Một đầu bàn tay lớn màu đỏ ngòm bắt lấy Nguy Ma Hoàng, giúp hắn giữ vững thân thể.

Huyền Tôn xuất hiện, mắt nhìn Nguy Ma Hoàng, hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Nguy Ma Hoàng lắc đầu, tầm mắt lại gắt gao khóa chặt đạo nhân ảnh kia, trầm giọng hỏi: "Cái này là ngũ hoàng đứng đầu, Tây Mạc trấn thủ hoàng, kim hoàng?"

Huyền Tôn nhìn thấy lão bằng hữu, tầm mắt phức tạp, nhưng thoáng qua mà qua, khẽ gật đầu, nói ra: "Chính ngươi cẩn thận một chút, ta không biết chiến lực của hắn còn có bao nhiêu."

Rất nhanh, kim quang tiêu tán, người mặc chiến giáp, một tay cầm cán dài búa kim hoàng hiện ở trước mắt.

"Có khả năng a, mưu bốn ngàn vạn năm, liền vì một bộ thương sinh Nhân Hoàng thể?" Huyền Tôn cười cười, hỏi.

"Còn có chư thiên đại vũ trụ."

Kim hoàng thản nhiên nói: "Huyền, không nghĩ tới ngươi cũng có thể chứng được Chuẩn Đế."

"Ngươi cùng Băng Hoàng một dạng, đều ưa thích nói nhảm!"

Huyền Tôn cười ha ha, đầy trời Huyết Nha bay lượn, bao phủ thế gian, quyền kình rung chuyển trời xanh, hướng thẳng đến kim hoàng đánh tới.

Kim hoàng ánh mắt lóe lên, nhấc lên cán dài búa, phá vỡ hư không, ngang tàng bổ tới!

Ầm

Hư không chấn động, sóng xung kích lần nữa bạo phát đi ra.

Nguy Ma Hoàng thấy hai vị Chuẩn Đế ra tay rồi, sau đó nhìn về phía Tiêu Lâm, trong mắt sát ý đã quyết, hủy diệt khí lưu lượn quanh, vạn đạo tấm lụa bắn tới!

Cái kia một dải lụa, đều bí mật mang theo Hủy Diệt chi lực!

"Không quan trọng ma đầu, cũng muốn giết Ngô Hoàng?"

Một vị cầm trong tay trường thương viễn cổ lớn sẽ xuất hiện, chí tôn tu vi, Hoành Tảo Thiên Quân, càn quét cái kia từng đạo tấm lụa.

"Cam lúa, thủ quy củ!"

Hoàng Tôn cũng tới, từng cục cơ trên thịt, lập loè huyền ảo cổ văn, tiên quang lượn lờ, một quyền bắn bay trường thương!

Viễn cổ Đại tướng cam lúa coi thường Hoàng Tôn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, các ngươi có phải hay không cũng muốn thủ quy củ?"

Nhân Hoàng, hiện nay chỉ là Trường Sinh tiên tôn.

Nguy Ma Hoàng, thì là Đại La đạo tôn!

"Ta đây tới!"

Chân trời, La Tư nện bước thon dài mỹ lệ ** đi tới, chập chờn dáng người, toàn thân ma khí lượn lờ, thao thiên ma uy che đậy thế gian.

La Tư gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng là Trường Sinh tiên tôn, ta tới tự tay kết hắn!".