Chương 219 Nhân Hoàng sống lại

Chương 219 Nhân Hoàng sống lại

Làm La Tư nhận được tin tức thời điểm, trước tiên liền từ Minh giới bên kia gấp trở về.

Nhưng mà, nàng cuối cùng vẫn tới chậm một bước.

Tại nàng trông thấy Tiêu Lâm cặp mắt kia thời điểm, trong lòng liền triệt để hiểu rõ...

Tiêu Lâm, đã bị Nhân Hoàng ý chí chiếm cứ.

Tiêu Lâm là thiên sinh hoàng thể, theo đản sinh một khắc này, cũng đã là Nhân Hoàng luân hồi chuyển thế.

Chỉ bất quá Nhân Hoàng ý chí còn chưa thức tỉnh, Nhân Hoàng trí nhớ cũng không hoàn toàn thức tỉnh, cho nên khi đó Tiêu Lâm vẫn là Tiêu Lâm, không có hoàn toàn lột xác thành Nhân Hoàng.

Bây giờ...

Làm cặp kia trong veo như nước con mắt tan biến lúc, cũng đại biểu đã từng vị kia một mực hướng tới hòa bình thiếu niên, lại cũng không về được.

La Tư trên thân còn tràn ngập thao thiên sát khí, đủ để thôn phệ sơn hà, đây là nàng tại Minh giới tham dự đại chiến chỗ ngưng tụ mà thành khí tức.

Giống như là có quỷ khóc thần hào, gió tanh mưa máu bao phủ mà lên, dưới chân giẫm lên từng đống thi cốt, giữa thiên địa hóa thành một mảnh thây phơi khắp nơi Tu La tràng.

Coong

Một thanh huyết sắc Tu La kiếm ra khỏi vỏ, phát ra kiếm reo thanh âm, chặt đứt thương khung, lập bổ xuống!

Đây là dùng Tu La tộc máu tươi chỗ đúc khuôn mà thành sát phạt thần kiếm, mỗi một sợi sát khí đều đủ để đập tan sao trời.

Kiếm mang chợt hiện, ngay cả nhật nguyệt đều thất sắc, sao trời tối tăm!

Keng

Tiêu Lâm cầm trong tay Lôi Đế trượng, đầy trời Thần Lôi cuồng bạo, một trượng đánh ra, âm vang rung động, đối bính nhất kích nhấc lên to lớn thần lực.

Hắn ngạo nghễ đứng ở hư không bên trong, đỉnh đầu lơ lửng Cửu Thiên Thần Lôi Tháp, cầm trong tay Lôi Đế trượng, từng mai từng mai Thái Cổ phù văn tại quanh thân quanh quẩn, dùng đến sức mạnh khủng bố và cường đại.

Sau đó, trượng nhọn một điểm hư không, từng cái chữ viết bắn mạnh mà ra, có trấn áp sơn hà chi thế, bất hủ bất diệt, tản mát ra kim quang vàng rực!

Năm đó Nhân Hoàng xuất thế, liền có kinh thế thiên tư, đánh đâu thắng đó!

Hắn cùng Văn Thánh học qua văn đạo chi pháp, cùng Võ Đế học qua thuần túy nhất võ học, bổ nhào Đế học qua Đấu Chiến thần lực...

Sau này, hắn cùng Nguyên Đế luận đạo, không chỉ càng thêm tinh thông điều khiển bản nguyên chi thuật, cũng biết rất nhiều nghịch chuyển pháp tắc thủ đoạn.

Hắn nạp bách gia chi trường, tại tuyên cổ về sau, lần đầu mở ra Nhân Hoàng đạo, hiển thị rõ tuyệt thế trí tuệ!

Dạng này người, dù cho nhường chư thiên đế tôn kiêng kị cùng sợ hãi, nhưng há lại sẽ tại 39 triệu năm trước như vậy mà đơn giản ngã xuống?

Mà trong đoạn thời gian này...

Hắn càng là đi theo tại Cố Trường Thiên bên người, tại cầm kỳ thư họa bên trong lĩnh ngộ ra mặt khác một mảnh thiên địa đạo vận, hắn hiểu được như thế nào đi thao túng tuế nguyệt lực lượng, văn đạo tạo nghệ cũng càng ngày càng sâu.

"Bây giờ ta, chỉ muốn lần nữa ngưng kết đạo quả, liền có thể tái hiện năm đó nho thánh rực rỡ."

Nhân Hoàng than nhẹ một tiếng, Lôi Đế trượng bên trên xuất hiện rất nhiều chữ viết, lại phảng phất khắc hoạ một bộ núi non sông ngòi cầu, để lộ ra một cỗ to lớn văn đạo lực lượng.

La Tư miệng hổ nứt ra, máu tươi chảy xuôi mà ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, nói ra: "Bây giờ Nhân Hoàng đạo, đã có người!"

"Đây chẳng qua là ta không cần đạo thôi."

Nhân Hoàng cười nhạt nói: "Lần này ta muốn xây dựng chính là... Thương Sinh đạo!"

"Dùng tam giới thương sinh chi huyết thành đạo cơ, dung nhập tuế nguyệt lực lượng, lại nạp bách gia chi trường, xây dựng thương sinh Đại Đạo, nhường chư thiên đại vũ trụ khôi phục tuyên cổ thịnh thế, nhường lượng kiếp cũng không còn cách nào xuất hiện!"

Nói đến lý tưởng lúc, Nhân Hoàng trong mắt xuất hiện một vệt nóng bỏng hào quang, như mới lên mặt trời, vĩnh thế khó hủ.

"Dùng tam giới thương sinh chi huyết thành đạo cơ, xây dựng một đầu tên là thương sinh Đại Đạo, cỡ nào để cho người ta mỉa mai a."

Huyền Tôn lạnh lùng chế giễu một tiếng, hắn tại gió tanh mưa máu bên trong, một đao đem kim hoàng cái kia cứng rắn thân thể chém rách, sau đó bổ khuyết thêm một quyền, trực tiếp đánh xuyên kim hoàng lồng ngực!

Giờ này khắc này, Huyền Tôn như cái thế Chiến thần, dùng hết khả năng ra tay, mang theo thao thiên huyết quang trấn sát mà xuống, tàn nhẫn vô tình.

Kim hoàng sắc mặt ngưng trọng, bây giờ Huyền Tôn thực lực so trước kia cường đại hơn nhiều lần, chiến tranh Đại Đạo cũng càng thêm hoàn thiện!

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Chỗ đứng khác biệt, đoán sự vật liền khác biệt, các ngươi cảm thấy ta hết sức tàn nhẫn, nhưng Thiên Đạo so với các ngươi trong tưởng tượng muốn càng thêm vô tình."

"Quỷ biện."

Huyền Tôn cơ hồ đè ép kim hoàng tới đánh, thần uy lẫm liệt, như Thiên thần hạ phàm, Huyết Nha phô thiên cái địa mà xuống, hóa thành mưa thiên thạch, điên cuồng nện ở kim hoàng trên thân.

Huyền Tôn lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua Nhân Hoàng, cười lạnh nói: "Ngươi tới một câu đứng lập trường khác biệt, này còn có thể khiến người ta lý giải, liền loại người như ngươi còn vọng tưởng đứng tại đạo nghĩa chí cao điểm phê phán hết thảy, có phải hay không có chút quá tự cho là?"

Nhân Hoàng lắc đầu bật cười, không làm bất kỳ phản bác nào, nhưng thần tình kia lại như cùng ở tại đùa cợt lấy Huyền Tôn.

"Niệm tại những năm này về mặt tình cảm, ta không giết các ngươi, các ngươi đi thôi."

Nhân Hoàng trên tay Lôi Đế trượng đã cải biến một phương khác bộ dáng, nó có thể diễn hóa núi non sông ngòi, cũng có thể diễn hóa Nhật Nguyệt Tinh Thần, cuối cùng phảng phất có được thương sinh hiển hiện, phồn hoa phố xá sầm uất, phố lớn ngõ nhỏ...

Một trượng diễn hóa một thế giới!

"Ngươi không phải Tiêu Lâm, cùng chúng ta lại có cái gì tình cảm có thể nói?"

La Tư đứng ở trong hư không, khóa lại thiên địa, sát ý hạo đãng, Tu La kiếm lại lần nữa chém xuống đến, trời đất sụp đổ!

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn lại, hai con ngươi lập loè Bất Hủ lực lượng, hóa thành hai đạo thần mang phá không mà đi, quán xuyên kiếm mang.

Oanh

Trên trời Nhật Nguyệt Tinh Thần đều đang run rẩy!

Nhân Hoàng quay đầu nhìn về phía La Tư, trong mắt lạnh lẻo chợt lóe lên, phá vỡ hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn, sau đó một trượng đánh vào La Tư trên thân.

Ầm

Chiến giáp vỡ vụn thành từng mảnh, phòng ngự hủy hết, La Tư tại trong hư không đổ máu, theo tầng mây rơi ở trên mặt đất.

"Trải qua Minh giới một trận chiến, ngươi sớm đã thể lực hao hết, cần gì chứ?"

Nhân Hoàng than nhẹ một tiếng, nói ra: "Mà lại, ngươi cho tới bây giờ đều không phải là đối thủ của ta."

Nói xong, Nhân Hoàng không có do dự nữa, trượng nhọn lại lần nữa điểm xuống, cùng Đại Đạo cộng minh, trong hai mắt có Nhật Nguyệt chuyển động, thương sinh hiển thị rõ đáng sợ cảnh tượng.

Một bên khác.

Huyền Tôn bắt lấy kim hoàng đầu, giống xách gà con giống như đề trong tay, giẫm chân một cái, đạp phát nổ hư không, trực tiếp hướng phía Nhân Hoàng đánh tới!

Bành

Ven đường ở giữa, Huyền Tôn khí thế bùng nổ, đánh nổ kim hoàng đầu!

Kim hoàng một bộ Đế thân phá toái, nhưng khôi phục thương thế cũng cần thời gian nhất định.

Một vị Chuẩn Đế bị phóng xuất ra!

Không ai cản nổi!

"Huyền, ngươi không tuân theo quy củ." Nhân Hoàng nhíu mày.

"Bây giờ nơi này là tiên sinh nhân gian, lão tử liền là không giảng đạo lý, như thế nào?"

Huyền Tôn cười ha ha, thế công không giảm trái lại còn tăng, thân thể vô song, quyền ý Vô Địch, kinh thiên huyết quang tại trong thiên địa hiển hiện!

Lúc này...

"Ầm ầm!"

Đông Hoang chấn động, Nam Lĩnh chấn động!

Hai cỗ Chuẩn Đế khí thế dâng trào mà ra, phảng phất để cho người ta thấy được đế tôn Chứng Đạo chi lộ!

"Địa Hoàng, Lâm hoàng."

Huyền Tôn phát giác được quanh thân hư không ngưng kết xuống tới, cảm ứng ra tới cái kia hai cỗ quen thuộc khí thế về sau, ha ha cười nói: "Kết quả là, chỉ có nhất ngay thẳng Viêm Hoàng chết!"

"Nhân Hoàng, năm đó ngươi làm dạng này bố cục mưu tính lúc, có phải hay không Viêm Hoàng liều mạng đi phản đối ngươi, cho nên ngươi mới giết chết hắn? Mà không giống là bốn người khác một dạng, chỉ bị ngươi phong ấn trấn áp!"

Huyền Tôn thanh âm ở nhân gian nổ vang, chất vấn Nhân Hoàng!

Đại Viêm thần triều.

Nữ hoàng Khương Lạc Khuynh vẻ mặt lãnh ngạo, hỏa hồng mắt phượng bắn ra hai đạo hào quang óng ánh, Thiên Vũ nổ vang, đường ngấn vô số.

Một lát sau, nữ hoàng hạ lệnh: "Đại Viêm quân, thủ hộ nhân gian, chém giết vực ngoại chi địch!"

Sau một khắc, nữ hoàng hướng phía bên kia chiến trường vượt qua hư không mà đi.

Nhân Hoàng nghe được Huyền Tôn chất vấn về sau, sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, nhưng hắn cũng cảm ứng được đã từng quen thuộc khí thế.

Đó là Nhân Hoàng đạo khí thế...

Huyền Tôn cười nói: "Cũng tốt, ngay trước người ta hậu duệ trước mặt, đem chuyện này một năm một mười nói rõ, để tránh nhường tất cả mọi người mơ mơ màng màng, đúng không?"

Huyền Tôn cũng không có gấp động thủ, hiện tại Địa Hoàng cùng Lâm hoàng khóa chặt hắn, hắn nếu như lúc này xông đi ra ngoài, không chỉ giết không được Nhân Hoàng, sẽ còn bị Địa Hoàng, Lâm hoàng, kim hoàng trọng thương.

"39 triệu năm trước, cũng nên có người hi sinh." Nhân Hoàng nói khẽ, trong mắt tràn ngập hồi ức chi sắc, phảng phất tại nhớ lại sơ đại Viêm Hoàng.

"Cái kia vì sao, hết lần này tới lần khác hi sinh người, là ta tiên tổ?"

Khương Lạc Khuynh đến nơi này, phong hoa tuyệt đại, quan ép quần phương, quanh thân lưu động đáng sợ khí thế, cắt đứt lấy hư không.

"Hắn nếu không hi sinh, bây giờ ngươi cũng chưởng không được Nhân Hoàng đạo, không phải sao?" Nhân Hoàng nhìn xem Khương Lạc Khuynh, hỏi ngược lại.

"Ha ha ha!"

Huyền Tôn cười ha ha, nói ra: "Khương Lạc Khuynh, ngươi liền thiếu đi cùng hắn nhiều lời, luận thoại thuật, ngươi không sánh bằng hắn, trực tiếp ra tay chém hắn!"

Khương Lạc Khuynh khẽ gật đầu, cầm trong tay Nhân Hoàng kiếm, chưởng Nhân Hoàng ấn, nhất kiếm chém xuống mà xuống, kinh thiên động địa!

Cũ mới Nhân Hoàng bày ra quyết đấu!

Nhân Hoàng từ bỏ Nhân Hoàng đạo, bây giờ Khương Lạc Khuynh giẫm lên Nhân Hoàng đạo, tới giết Nhân Hoàng!

Cùng lúc đó, Đông Hoang, Nam Lĩnh chấn động dừng lại.

Hai đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện tại Huyền Tôn chung quanh, cùng kim hoàng hình thành bao bọc chi thế, vây quanh Huyền Tôn.

"Năm đó bị các ngươi làm chó đánh, hiện tại lão tử liền nắm toàn bộ các ngươi đánh thành chó chết!"

Huyền Tôn bạo hống, huyết dịch sôi trào lên, như Chiến thần buông xuống!

Ầm ầm một tiếng vang rền!

Thiên địa nổ tung!

... ...

Tử Hư thành năm ngàn dặm bên ngoài bùng nổ đại chiến, đất rung núi chuyển, trời đất sụp đổ.

Trường Thọ khách sạn thì là tản mát ra vô tận đạo vận, ổn định đại thế.

Một tòa tòa thành trì bị đạo vận bao phủ xuống, không nhận chiến hỏa ăn mòn, bình dân bách tính y nguyên an cư lạc nghiệp.

Trường Thọ khách sạn.

Tiểu Quýt cái kia Đại Đại đầu rủ xuống trên bàn, một đầu Phì Miêu chiếm hơn nửa bàn vuông, buồn ngủ, mặt ủ mày chau.

Dư Thuần Thuần thì là tại khác một cái bàn viết chữ, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút Tiểu Quýt, đối Cố Trường Thiên nói ra: "Trường Thiên ca ca, Tiểu Quýt thân thể giống như không thoải mái, muốn hay không dẫn nó đi xem một chút đại phu a?"

Cố Trường Thiên ngáp một cái, liền hắn cũng cảm giác mười phần mỏi mệt, buồn ngủ mười phần.

Hắn đi đến Tiểu Quýt bên người, đưa tay khẽ vuốt một thoáng Phì Miêu lông tóc, quan sát tỉ mỉ lấy Tiểu Quýt thần thái, hỏi: "Làm sao vậy?"

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt trở mình, cái đuôi nhẹ nhàng lay động, nó cũng không biết làm sao vậy, liền là hết sức khốn, rất muốn ngủ cảm giác.

Cố Trường Thiên cảm thấy có chút cổ quái, nhưng hắn không có khả năng mang theo Tiểu Quýt đi xem đại phu a, bởi vì hắn bản thân liền là đại phu.

Tiểu Quýt thân thể không có vấn đề gì, khả năng gần nhất ăn nhiều lắm, khuyết thiếu chuyển động, cho nên càng lười càng thích ngủ.

Cố Trường Thiên lắc đầu, đối Dư Thuần Thuần nói ra: "Hôm nay ta cũng buồn ngủ, cơm tối ngươi đi Lý thúc nhà ăn, Tiểu Nguy bọn hắn cũng không biết chạy đi đâu rồi, chính ngươi tại trong khách sạn chơi thời điểm chú ý an toàn."

"Hảo đát!"

Dư Thuần Thuần con mắt lập tức phát sáng lên, cuối cùng có khả năng không cần viết chữ thư xác nhận!

Cố Trường Thiên nắm Tiểu Quýt bế lên, sau đó chạy lên lầu.

Khi hắn dần dần rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, Tiểu Quýt trên thân hiện ra một cái hào quang mỏng manh hạt châu.

Hạt châu cẩn thận từng li từng tí ở chung quanh đi dạo một vòng, cuối cùng chậm rãi dừng sát ở Cố Trường Thiên đầu giường bên trên, phảng phất biến thành cái giường này bên trên một cái vật phẩm trang sức, cũng không có như vậy thu hút.

Két

Phòng cửa bị đẩy ra, tiểu quái thú vụng trộm nhô ra cái đầu, nhìn một chút Cố Trường Thiên có phải thật vậy hay không ngủ thiếp đi.

Lúc này, đầu giường bên trên hạt châu kia lại hơi run một chút run rẩy, phảng phất hết sức sợ hãi.

Chỉ bất quá, cửa phòng rất nhanh liền bị đóng lại.

Hạt châu lúc này mới lộ ra an ổn lại, tựa hồ cũng chầm chậm theo an tĩnh chìm vào giấc ngủ, vượt qua này lo lắng hãi hùng một ngày..