Chương 220 cánh cửa số mệnh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 220 cánh cửa số mệnh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tây Mạc.

Sắc trời đã tối, đầy trời cát vàng phảng phất bị đế huyết biến thành Bất Diệt Chi Hỏa bao trùm lấy, kéo dài vạn dặm, sinh linh đồ thán, không có một ngọn cỏ.

Một vị xuất trần nam tử thân mang Thanh Sam, tay áo tung bay, phong thần như ngọc tuấn lãng trên mặt, có một đôi thụy quang lưu chuyển đôi mắt thâm thúy, tóc đen khoác rơi vào trước ngực phía sau lưng, từng chiếc sợi tóc sáng long lanh, tản ra Đại Đạo ý vị.

Cố Trường Thiên đối mặt bốn tôn Ngụy Tiên Đế chung quanh kẹp gà lúc, không có chút nào nửa điểm bối rối, ngược lại lộ ra càng thêm thong dong, chẳng qua là tình cờ chịu một quyền.

Nhưng Mệnh Đế, Đấu Đế, Nguyên Đế, phật tôn bọn hắn cũng không dễ chịu.

Cố Trường Thiên chịu bọn hắn mỗi người một quyền, đây chẳng qua là kêu lên một tiếng đau đớn mà thôi.

Mà bọn hắn mỗi người chịu Cố Trường Thiên một quyền, đây chính là xương gãy thân nứt xuống tràng a!

Thủy Đế tương đối lo lắng Cố Trường Thiên đánh không lại này bốn tôn Ngụy Tiên Đế, hỗn độn trong sương mù, một đầu ngó sen bạch ngọc tay ló ra, muốn một chưởng vỗ vỡ Mệnh Đế mặt khác một bộ Đế thân, đưa hắn cảnh giới đánh rớt.

Cố Trường Thiên lại đưa tay bắt lấy Thủy Đế thủ đoạn, khẽ cười nói: "Đi vực ngoại ngăn cản chư thiên đế tôn, bốn người này không cần ngươi ra tay đối phó, ta một người là được."

Hắn không tin được Thủy Đế.

Nữ nhân này nhìn qua giống như là mặc hắn bắt chẹt bộ dáng, nhưng không chừng trong lòng còn có giấu tâm tư khác.

Nữ nhân tâm, như Thâm Uyên, để cho người ta không dò tới đáy.

Thủy Đế u oán nói: "Lợi dụng người hoàn mỹ nhà lại không muốn..."

Một câu nói kia, nhường Cố Trường Thiên không khỏi nhớ tới tại Viêm Kinh xấu hổ tuế nguyệt...

Vội ho một tiếng về sau, Cố Trường Thiên vung một quyền, hung hăng đập vào phật tôn trên thân, đem cái kia sau lưng Phật tượng một quyền đánh nát.

"Phốc phốc!"

Phật tôn chịu một quyền này, trên người Phạn văn bị diệt sạch không ít, phật uy đại giảm, máu tươi vung vãi Tây Mạc trên vùng đất này, khiến lòng run sợ.

Ngoài ra tam đế dồn dập đánh tới!

Mệnh Đế cầm trong tay một tấm vận mệnh đại cung, dựng vào một cây vận mệnh thần tiễn, tay trái cầm cung giơ cao, cánh tay phải bộc phát ra Kỳ Lân lực lượng, đột nhiên kéo về phía sau dây cung.

Đấu Đế quanh thân bay ra từng mai từng mai Đấu Chiến phù văn, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích quét ngang mà ra, sức eo kinh người, cuốn lên kinh thiên bão cát, đại địa lay động, hư không nổ tung!

Nguyên Đế quyền chưởng ở giữa đều có Mạc Đại bản nguyên đạo uy, uy thế không thể ngăn cản, Đại Đạo cộng minh, nhập vào xuất ra lấy Nhật Nguyệt hào quang.

Trong nháy mắt, phiến thiên địa này chấn động kịch liệt dâng lên!

Cuồng bạo đế uy giống như nước thủy triều, bao phủ bát hoang lục hợp, quét ngang cửu thiên thập địa!

Sau đó, phật tôn khép lại cuối cùng một chưởng...

"Ầm ầm!"

Chói lọi hào quang chói mắt bắn mạnh mà ra, đánh nát hư không, đinh tai nhức óc Diệt Thế thanh âm vang tận mây xanh.

Một màn này để cho người ta thấy sợ hãi tâm nứt!

Đổi lại bất kỳ vị nào khác Ngụy Tiên Đế tại đây bên trong, tuyệt đối sẽ bị tứ đế hợp lại oanh sát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mỗi người đều cảm nhận được bên kia khủng bố gợn sóng!

Coong

Một tiếng kiếm reo!

Pháp tắc Đế Kiếm theo chân trời tới, một tay nắm nhô ra, năm ngón tay thon dài, giữa ngón tay lượn lờ lấy cuồn cuộn đạo vận, ngang tàng cầm chuôi này xưa cũ tuyệt thế Đế Kiếm.

Kiếm khí dập dờn mà ra, phảng phất có thể chém hết vũ trụ vô số ngôi sao, Nhật Nguyệt ánh sáng mờ đi, bao quát tứ đế đạo pháp hào quang.

Bành

Một kiếm hạ xuống, vận mệnh thần tiễn vỡ nát hầu như không còn, kiếm mang vượt qua hư không, vượt ngang vạn cổ tuế nguyệt, trảm tại Mệnh Đế trên thân!

Sau đó, kiếm khí quét ngang Hoàn Vũ, cái kia từng mai từng mai Đấu Chiến phù văn dồn dập hóa thành bột mịn, tiêu tán ở thế gian.

Kiếm mang đều rơi vào ngoài ra tam đế trên thân, đem bọn hắn chém trong lòng run rẩy nứt, không có chút nào sức chống cự.

"Vì cái gì?"

Mệnh Đế nhìn xem trên thân cái kia ma diệt không đi vết kiếm, mặt trên còn có lấy khủng bố đến cực điểm kiếm khí, phảng phất vĩnh thế bất diệt.

Mệnh Đế mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì bốn vị Ngụy Tiên Đế hợp lại, cũng đỡ không nổi Cố Trường Thiên?

Bởi vì ta bật hack...

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm oán thầm, toát ra sáng chói hào quang, nhất kiếm nữa chém ngang mà xuống, muốn lấy Mệnh Đế đầu chó.

Hiện tại Nhân Hoàng đã sống lại, hắn không thể ngồi xem Nhân Hoàng quật khởi, cho dù là chính mình tự tay đánh vỡ quy củ, cũng muốn để cho người ta hoàng ngã xuống!

Hắn trông nom không được chư thiên đại vũ trụ, cũng không có cái kia tâm tư nhường chư thiên đại vũ trụ khôi phục tuyên cổ rực rỡ.

Nếu hắn ở nhân gian, vậy hắn cũng chỉ thủ nhân gian.

Giết

Đấu Đế gầm thét, dù cho tê cả da đầu, dù cho lông tóc dựng đứng, hắn hôm nay liều mạng cũng muốn mang theo Cố Trường Thiên cùng một chỗ xuống địa ngục!

"Không giết cái này người, chư thiên thủy chung đều tại hắn bóng mờ bao phủ phía dưới, mỗi người đều sẽ sống ở đối sợ hãi của hắn bên trong, còn như thế nào tu hành, còn như thế nào Chứng Đạo?"

Đấu Đế thiêu đốt sinh mệnh cùng Đại Đạo!

Khí thế tăng vọt!

"Vậy liền... Giết!"

Nguyên Đế cũng thiêu đốt sinh mệnh cùng Đại Đạo, toàn bộ vũ trụ bản nguyên phảng phất đều đang run rẩy lấy.

"A Di Đà Phật."

Phật tôn cái kia lóng lánh vệt sáng màu vàng phật thân tự đốt dâng lên, mang theo cuồn cuộn phật uy, đầy trời phật lực, như muốn vượt qua hết thương sinh.

"Nhân Hoàng..."

Mệnh Đế nhìn thoáng qua Trung Châu đông bộ hướng đi, cuối cùng lại nhìn một chút Lam Thiên, nhìn xuống cuồn cuộn vô ngần vũ trụ.

Từ từ, trong mắt của hắn cuối cùng một màn kia không bỏ cũng dần dần tán đi, khóe miệng nâng lên một vệt thoải mái nụ cười, chậm rãi nói: "Đừng quên ước định của chúng ta, nếu ngươi dám bội ước, dù cho ta chết đi, cũng muốn nhường ngươi Đại Đạo nổ tung, vô tận tuế nguyệt bên trong đều phải bị vận mệnh khiển trách!"

Sau đó, chân trời truyền đến thở dài một tiếng:

"Quên không được."

"Vậy thì tốt!"

Mệnh Đế cười to, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân bắt đầu rạn nứt, một mảnh vận mệnh tiên quang nằm ngang ở giữa đất trời, khủng bố thao thiên.

Một cỗ đến từ tuyên cổ khí tức, đang ở chậm rãi lan tràn ra!

Sau đó...

Một tòa cửa lớn, ầm ầm buông xuống!

"Cái đó là... Cánh cửa số mệnh?"

Cố Trường Thiên vẻ mặt xuất hiện mấy phần ngưng trọng, nhìn chằm chằm cái kia phát ra nóng rực hào quang cửa lớn.

Nơi đó, đang tràn ngập một cỗ liền Ngụy Tiên Đế đều không chịu nổi uy áp.

"Răng rắc..."

Cố Trường Thiên trên thân, cũng xuất hiện một chút vết rạn, hắn chẳng qua là cúi đầu nhìn thoáng qua.

Sau đó, Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng, tuế nguyệt lực lượng tại quanh thân lượn lờ, đạo vận trải rộng bốn phương, hình thành một tòa Phong Thiên đại trận, vô lượng công đức dâng trào mà ra.

Hắn cảm nhận được uy hiếp!

Cánh cửa số mệnh, vậy cơ hồ là chỉ ở tuyên cổ xuất hiện, cũng là tiên đế thủ đoạn.

Bây giờ...

Nhường Mệnh Đế cho dời ra tới.

"Ha ha ha, Cố Trường Thiên, này một Tiên Đế chi thuật, ngươi có thể hay không tiếp nhận xuống tới?"

Mệnh Đế cười ha ha, hắn đứng tại cánh cửa số mệnh phía trước, lập tức già đi rất nhiều, nhưng cột sống y nguyên thẳng tắp.

"Có khả năng thử một chút."

Cố Trường Thiên trên gối xuất hiện một chiếc cổ cầm, khẽ vuốt dây đàn, trêu chọc ra trận trận âm phù, cánh hoa bay múa đầy trời, mỗi một mảnh đều bí mật mang theo huyền ảo đạo vận.

Mà hắn, cũng như thế gian Vô Song!

Trận trận uyển chuyển mỹ diệu thanh âm, tại cửu thiên chi thượng hạ xuống.

Cánh hoa óng ánh sáng long lanh, cũng rất nhanh lại nổ tung ra.

Hai cỗ khí thế đang không ngừng sinh ra va chạm, khủng bố khôn cùng!

"Tốt! Hôm nay có chết, cũng không hối hận!"

Mệnh Đế hét lớn, trong mắt dấy lên chiến ý, còn có quyết tuyệt, tách ra tới thân cùng Tương Lai thân.

Hai cỗ Đế thân, chậm rãi tiến lên, đi vào cánh cửa số mệnh phía trước.

Vươn tay, chậm rãi thôi động...

"Ầm ầm!"

Hai cái cửa đá thật to, đang tại chậm rãi mở ra, bên trong truyền ra từng tiếng gào thét, như đến từ tuyên cổ tiếng rống, chấn động đến thương sinh khí huyết cuồn cuộn.

Dù cho thân ở tam giới phụ cận đế tôn, đều cảm nhận được cỗ này khổng lồ tuyên cổ khí thế!

"Có Tiên Đế... Thức tỉnh rồi?"

Phong Đế tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hướng tới, còn có một tia vẻ kiêng dè.

Dạng này khí thế, chỉ có Tiên Đế mới có!

Hải Hoàng đang cùng Yêu Đế tiến hành kịch chiến, phát giác được Tây Mạc chấn động, dồn dập quay đầu nhìn lại.

"Cánh cửa số mệnh..."

"Cũng có thể xưng cánh cửa tử vong."

Hải Hoàng nuốt một cái yết hầu, trong mắt tràn ngập nồng đậm kiêng kị, phảng phất hồi tưởng lại một kiện chuyện cũ, nỉ non nói: "Trận kia hỗn độn sơ kiếp, là Mệnh Đế một lần cuối cùng mở ra cánh cửa số mệnh thời điểm.

Thời điểm đó hắn, đưa rất nhiều Tiên Đế tiến vào cánh cửa số mệnh bên trong, bảo đảm bọn hắn một mạng, cùng Thiên Đạo chống lại.

Cái cửa này, trấn sát qua Tiên Đế, đã cứu Tiên Đế.

Nhưng mà...

Lại chạy không khỏi Thiên Đạo trừng phạt.

Theo cánh cửa số mệnh ra tới Tiên Đế, cửu tử nhất sinh, không ai được sống!"

"Bây giờ, cánh cửa số mệnh bên trong còn có giấu Tiên Đế sao?"

Hải Hoàng thân thể đều đang run rẩy, trong mắt kiêng kị biến thành hoảng sợ.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được Cố Trường Thiên... Vận mệnh.

Yêu Đế cặp kia mắt rồng bên trong có lấy vô cùng phức tạp cảm xúc, chậm rãi nói: "Năm đó, Long Tổ liền là bị Thiên Đạo trấn sát tại cánh cửa số mệnh bên trong."

Nếu như Long Tổ còn chưa có chết, còn sống, như vậy bây giờ ra tới trấn sát Cố Trường Thiên, cũng là là một chuyện tốt...

... ...

"Đinh đinh thùng thùng..."

Tiếng đàn hết sức bi tráng, du du dương dương, giống như là một bức bức tranh đẫm máu.

Nương theo lấy thạch cửa bị đẩy ra thanh âm, hai loại âm phù tại trong thiên địa điên cuồng xen lẫn, va chạm ra kinh thế tia lửa, thiên địa vào thời khắc ấy phảng phất quay về tại hỗn độn.

Sát cơ...

Theo tuyên cổ tới!

"Bành! Bành!"

Mệnh Đế hai cỗ Đế thân, triệt để nổ tung, đế huyết rắc vào cánh cửa số mệnh lên!

Hắn chết.

Hắn dùng chính mình cuối cùng sinh mệnh, đẩy ra cánh cửa số mệnh, cùng Thiên Đạo đấu tranh đến cuối cùng.

Đời này của hắn, đều tại nắm trong tay vận mệnh của mình, dù cho muốn đi đến điểm cuối cuộc đời lúc...

Hắn y nguyên một mực cầm chặt vận mệnh của mình.

A

Đấu Đế ngửa mặt lên trời thét dài, khóe mắt chảy xuống hai hàng huyết lệ, hắn lớn tiếng khóc rống, không có chút nào đế tôn hình ảnh, càng không giống như là một cái bố cục chục tỷ năm người.

Giờ này khắc này hắn, thân thể vĩ ngạn, lại càng giống là một cái mới ra đời tội nghiệp hài đồng.

"Từ tuyên cổ ở đây, bên người thân bằng cái này đến cái khác, như sao chổi rơi xuống đất..."

"Mà ta lại một mực kéo dài hơi tàn, mắt đưa bọn hắn từng cái rời đi..."

"Ta nhận đủ rồi, ta thật chịu đủ..."

"Ta hết sức hối hận, năm đó tại sao phải xây dựng Đại Đạo, năm đó tại sao phải thăm dò vũ trụ huyền bí, năm đó tại sao phải điểm hóa chúng sinh..."

"Không có tất cả những thứ này, liền sẽ không có hỗn độn sơ kiếp, liền sẽ không có này chục tỷ năm bi thương và thống khổ."

Đấu Đế tự lẩm bẩm, huyết lệ chảy dài, nguyên bản vậy còn có thể thấy hi vọng, còn có sáng bóng hai mắt, giờ phút này trở nên trống rỗng đen kịt...

Chỉ còn tuyệt vọng, chỉ còn cô quạnh, chỉ còn... Cuối cùng một bộ bạch cốt.

Đấu Đế máu thịt phai mờ, trường kích vỡ nát, dùng này chết đi thanh âm, đưa lão hữu cuối cùng đoạn đường.

Cố Trường Thiên hai mắt nhắm lại, không nhìn tới một màn này, không đi cảm thụ một màn này, yên lặng đánh đàn, giữa thiên địa phảng phất chỉ có hắn một người độc thân tĩnh tọa, cùng đàn làm bạn.

Giữa thiên địa đều tại bay xuống lấy mang máu cánh hoa, tiếng đàn không dứt, đầy trời rơi xuống, cùng trong hư không lộn xộn bay.

"Đạo hữu tàn nhẫn như vậy vô tình, liền không sợ ngày sau đưa tới họa vận cùng báo ứng sao?"

Nguyên Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, hai quả đấm nắm chặt, lớn tiếng chất vấn: "Cho chúng ta một đầu sinh lộ, thật vô cùng khó sao?"

Nguyên Đế thanh âm gào thét, quanh quẩn tại chư thiên trong vũ trụ.

Mệnh Đế ngã xuống, dùng lực lượng cuối cùng đẩy ra cánh cửa số mệnh.

Đấu Đế chỉ còn một bộ bạch cốt, lại không hy vọng sống sót, dùng máu thịt hội tụ cánh cửa số mệnh phía trên, còn sót lại cuối cùng một tia sinh cơ.

Bọn hắn...

Đã từng cũng vì hậu thế thương sinh, xây dựng qua một đầu có khả năng thẳng tới đế tôn, Tiên Đế tuyên cổ Đại Đạo!

"Người nào lại cho tam giới thương sinh một đầu sinh lộ đâu?"

Cố Trường Thiên thanh âm rất nhẹ, lại tràn đầy lực lượng, ngẩng đầu nhìn toà kia trấn sát mà xuống cánh cửa số mệnh.

Cố Trường Thiên trong ánh mắt mang theo kiên quyết, không sợ hãi!

"Nguyên, mau lui lại!"

Càn Đế thanh âm vang lên, tràn ngập lo lắng.

Đao Đế đao mang cũng theo tam giới vực ngoại chém tới, bổ vào Nguyên Đế trên thân, nhưng không có hủy diệt phong mang, chỉ có một cỗ xảo kình, đem Nguyên Đế đánh bay ra ngoài, tránh cho bị cánh cửa số mệnh trấn sát!

Nhưng mà...

Bị đánh bay Nguyên Đế, lần nữa leo trở về.

Hắn bắt lấy Đấu Đế bộ bạch cốt kia, cắn răng, trên vai phảng phất có một cỗ to lớn sơn nhạc sức mạnh to lớn đang trấn áp hắn.

Nhưng hắn vẫn không có từ bỏ, đem Đấu Đế bộ bạch cốt kia một mực ôm vào trong ngực, đạp lên nặng nề vô cùng hư không.

Cho dù xương sống lưng bị ép tới đứt gãy, hắn cũng muốn mang theo Đấu Đế rời đi!

"A Di Đà Phật..."

Phật tôn cảm nhận được đau khổ, đứng ở đằng xa nhìn xem một màn này, chắp tay trước ngực, niệm tụng Phật Kinh: "Nam mô a di đa bà dạ, sỉ tha già đa dạ..."

"Ầm ầm!"

Cánh cửa số mệnh hạ xuống, trấn tại Cố Trường Thiên trên đỉnh đầu!

Trong này, không chỉ có Mệnh Đế lực lượng cuối cùng, còn có Đấu Đế đại bộ phận sinh mệnh lực!

Trong nháy mắt, Tây Mạc phiến khu vực này, hóa thành xám mịt mờ hỗn độn!

Truyền tới khí tức...

Chỉ có tịch diệt.

Còn có tử vong!

"Chú ý! Dài! Thiên!"

Tam giới vực ngoại, truyền đến Thủy Đế cái kia tê tâm liệt phế thanh âm rung động, nàng bước trơn bóng chân ngọc, đạp phá hư không tới.

Cái kia tờ không dính khói lửa trần gian tuyệt mỹ gương mặt, giờ phút này tràn đầy bối rối, sợ hãi, hoảng sợ... Còn có hối hận.

Nàng vượt qua thời không, đi vào Tây Mạc, đi vào cái kia mảnh xám mịt mờ tĩnh lặng hỗn độn bên ngoài...

Nàng vào không được.

Dù cho đem hết toàn lực oanh diệt hỗn độn.

Dù cho thi triển thời không pháp tắc...

Y nguyên không phá nổi cái kia hỗn độn bên trong vô tận lực lượng kinh khủng.

"Không, không..."

Thủy Đế thật hoảng rồi.

Nàng tóc tai bù xù đứng ở bên ngoài, đối hỗn độn quyền đấm cước đá, mỗi một kích đều tràn đầy phá diệt một phương Giới Vực lực lượng, nhưng thủy chung không phá nổi trước mặt này mảnh hỗn độn.

Tại cánh cửa số mệnh xuất hiện một khắc này, nàng cũng cảm giác được tim đập nhanh.

Đây là từ tuyên cổ thời kì cuối về sau, chưa bao giờ có cảm giác!

Khi nàng phát hiện không hợp lý thời điểm, lại đã muộn...

Hết thảy đế tôn đều trầm mặc lại.

Cho dù là hợp lại vây công Thủy Đế Võ Đế đám người, giờ phút này đều là yên lặng nhìn xem một màn này.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất trông thấy Thủy Đế bi thương thống khóc dáng vẻ...

Trong lòng bọn họ, Thủy Đế mãi mãi cũng là không tim không phổi, nụ cười sáng lạn nữ nhân, tình cờ mang một ít chút mưu kế cùng tùy hứng.

Nhưng thủy chung, chưa thấy qua Thủy Đế bởi vì chuyện gì, mà sinh ra dạng này tuyệt vọng cảm xúc.

Tam giới, phảng phất đều yên tĩnh trở lại.

Đại địa xuất hiện một cái Thâm Uyên, bầu trời cũng bị đánh xuyên một cái hắc động.

Đầy trời cát vàng Tây Mạc...

Xuất hiện một cái tĩnh lặng cấm địa.

... ...

Không

Nguy Ma Hoàng tựa hồ cảm giác được cái gì, trong lòng hung hăng chấn động một cái, sau đó giống như là có ngàn vạn thanh đao đâm ở phía trên  khiến cho hắn khó mà hô hấp, trong mắt kinh thế hoảng sợ.

Phốc

Khương Lạc Khuynh thân thể một chầu, bị trượng nhọn đánh xuyên qua ngực, trái tim hung hăng nắm chặt đau nhức, sắc mặt ảm đạm nhìn về phía phía tây.

Cả người giống như là đột nhiên thất thần, không có hồn, thân thể thất tha thất thểu, khó có thể tin nhìn bên kia.

Nhân Hoàng yên lặng, cũng không có xuất thủ nữa, vung ra một mảnh bạch quang, chữa khỏi Khương Lạc Khuynh thương thế trên người.

Danh xưng số chết chi môn đều xuất hiện...

Cố Trường Thiên, không có khả năng lại sống sót.

Bởi vì, cánh cửa số mệnh bên trong, còn có Tiên Đế tụ lực nhất kích.

"Tiên sinh..."

La Tư huyết lệ chảy dài, nguyên bản còn sừng sững không ngã thân thể, phảng phất tại thời khắc này bị giáng đòn nặng nề, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Ha ha ha!"

Huyền Tôn trên thân tràn đầy vết thương, ngửa mặt lên trời cười to, nước mắt tung hoành tại cái kia tờ huyết tinh dã man gương mặt bên trên, điên cuồng hét lớn: "Tiên sinh Vô Địch tại chư thiên, hắn làm sao có thể chết? Hắn làm sao lại chết?

Hắn liền người như ta đều nguyện ý vịn một thanh, không cho ta mê thất tại núi thây biển máu bên trong, hắn có vô lượng công đức, hắn làm sao có thể chết?

Dạng này người, liền lão thiên gia cũng không nguyện ý để hắn chết!

Không quan trọng cánh cửa số mệnh, có năng lực gì trấn sát hắn?

A

Một hồi rống to qua đi, Huyền Tôn trên mặt lại trở nên sa sút tinh thần dâng lên, hướng phía phía tây quỳ xuống, đầu buông xuống, giọt giọt giọt nước, rơi vào bị máu tươi nhuộm dần trên đất.

"Ta còn không có chính thức bái sư đây..."

"Ta còn không trở thành ngài thủ tịch đại đệ tử đây..."

"Ta còn không trở thành ngài đắc ý nhất kiêu ngạo đây..."

Ngài

"Làm sao có thể chết a?"

"..."

Kim hoàng, Địa Hoàng, Lâm hoàng lần lượt trầm mặc lại.

Bọn hắn nhận biết Huyền Tôn rất lâu, năm đó cùng là chí tôn thời điểm, liền giao thủ rất nhiều, cái dã man nhân này liền Thiên Đế đều không phục, lại vì một cái quen biết vài chục năm người, xa xa quỳ xuống.

Hoàng Tôn nhìn ra xa tây phương, trầm mặc rất lâu, sau đó khom người cúi đầu, cung kính nói: "Tiền bối... Lên đường bình an."

Vừa dứt lời.

Bành

Hoàng Tôn thân thể bỗng nhiên bạo bay ra ngoài, trực tiếp đụng nát một tòa núi cao.

"Đừng! Tại! Cái này. . . Nói hươu nói vượn!"

Huyền Tôn đứng lên, ngửa mặt lên trời gào thét: "Huyền Quốc con dân nghe lệnh!"

"Giết hết chư thiên đại quân, một tên cũng không để lại!"

"Dù cho chiến đến một giọt máu cuối cùng, cũng muốn ngăn cản chư thiên đại quân tiến vào nhân gian!"

Giết

Tiếng kêu "giết" rầm trời, Huyền Tôn không có nửa điểm chần chờ, hướng phía Nhân Hoàng đánh tới!

Trước sinh tử.

Hắn hi vọng không có.

Không chỉ là tử vong của hắn, còn có Nguy Ma Hoàng, La Tư, Khương Lạc Khuynh... Nhân gian rất nhiều tu sĩ hi vọng.

... ...

Tử Phủ thánh địa.

Bạch Mặc quỳ thẳng một hồi về sau, yên lặng nhặt lên trên mặt đất tiên kiếm.

Đây là Cố Trường Thiên đưa cho hắn đệ nhất thanh kiếm, hắn vẫn luôn tại sử dụng, một tấc cũng không rời.

Bây giờ...

Cũng nên là dùng này kiếm giết hết chư thiên đại quân thời điểm.

"Trở về!"

Tử Nguyệt nhìn xem Bạch Mặc muốn đi ra Thánh địa, một tay bắt lấy hắn.

"Ta muốn đi giết người!"

Bạch Mặc đưa tay vuốt một cái nước mắt, nói: "Sư công, không nên ngăn cản ta!"

Hắn không còn là trước kia cái kia cần người người tương hộ tiểu sư đệ!

"Ta cũng muốn đi."

Tử Nguyệt nắm Bạch Mặc ném về tới Tử Phủ thánh địa bên trong, thấp giọng nói: "Nếu như ngay cả ngươi cũng đã chết, lại có ai vì ta nhóm tống chung?"

Dứt lời, Tử Nguyệt phá không mà đi, sát ý kinh thiên!

Tử khí, từ đông phương tới, muốn diệt tận ba ngàn phồn hoa!.