Chương 221 vậy liền. . . Khai chiến đi! 【  đại chương cầu nguyệt phiếu 】

Chương 221 vậy liền. . . Khai chiến đi! 【  đại chương cầu nguyệt phiếu 】

Xám mịt mờ hỗn độn bên trong, bốn phía đều là tử vong cùng cô quạnh, tình cờ quanh quẩn vài tiếng quỷ dị ầm ầm vang lên, như đến từ tuyên cổ gào thét, mười phần đáng sợ.

Một tòa cổ xưa cửa lớn, thì súc đứng ở trong hư không, dưới đáy trấn áp một vị tuyệt thế nhân kiệt.

Thanh Y bồng bềnh, không nhiễm trần thế, tuấn mỹ vô cùng trên mặt cũng không một chút gợn sóng, một người một đàn ngồi xếp bằng.

Nhưng mà, cổ trên đàn dây đàn, đều đứt gãy.

Cố Trường Thiên mười ngón, cũng chảy ra từng tia từng tia đế huyết, thân ảnh bắt đầu trở nên mờ đi. . .

"Cánh cửa số mệnh. . ."

"Xác thực rất lợi hại."

Cố Trường Thiên toàn thân đều đang phát tán ra hỗn độn tiên quang, toàn bộ thân thể đạo văn vô số, đủ loại dị tượng dồn dập hiện ra, ba ngàn Đại Đạo rung động ầm ầm.

Làm cánh cửa số mệnh trấn sát mà xuống lúc, hắn cảm nhận được Tiên Đế lực lượng.

Đó là một loại đủ để cho người tuyệt vọng khủng bố sức mạnh to lớn!

Đủ để diệt sát hết thảy đế tôn!

Cho dù là Ngụy Tiên Đế, tại chính thức Tiên Đế trước mặt, một dạng trong nháy mắt có thể diệt.

Nhưng mà. . .

"Đây chỉ là ta Quá Khứ thân, Tương Lai thân hợp nhất thân thể, mặc dù trấn sát ta, chỉ cần Hiện Tại thân bất diệt, ta liền không chết được."

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng thở dài, giống như tại thay ngã xuống Mệnh Đế, mạng sống như treo trên sợi tóc Đấu Đế thấy tiếc hận.

Cái này cũng không giết được hắn!

Bất quá, hắn xác thực bị thương nặng, khoảng cách tử vong vẻn vẹn cách xa một bước.

Nhưng Trường Thọ khách sạn bên kia vô tận đạo vận, chí lý, pháp tắc, tuế nguyệt. . . Tất cả lực lượng, đang đang không ngừng bị hắn hấp thu, để mà ngăn cản trên đỉnh đầu cánh cửa số mệnh khủng bố sức mạnh to lớn.

"Thế gian này. . . Người nào có thể giết ta a?"

Cố Trường Thiên thật không phải đang giễu cợt, chỉ là đơn thuần tại cảm khái.

Hắn cùng những người khác không giống nhau, đừng người đã chết liền muốn sống thêm nhất thế, lại sáng tạo đủ loại rực rỡ, đăng lâm tuyệt đỉnh.

Mà hắn liền tương đối phật hệ, cảm thấy. . .

Chết thì đã chết, con người khi còn sống không phải liền là như thế sao?

Sinh cùng tử, luân hồi không thôi.

Có lẽ đây cũng là Thượng Thiện Nhược Thủy tâm cảnh mang cho hắn phật hệ, sống hay chết với hắn mà nói cũng không trọng yếu, bình an sống hết một đời, thật vui vẻ, làm một chút chuyện có ý nghĩa là được rồi.

Không cần thiết đi quản cái gì vũ trụ phá diệt, thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán sự tình.

Có cái kia thời gian rỗi, còn không bằng ngẫm lại buổi trưa hôm nay cùng ban đêm ăn chút cái gì.

"Cố! Trường! Thiên!"

"Không! Không. . ."

Bỗng nhiên, Cố Trường Thiên nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng khóc, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trở nên lúng túng.

Hắn mặc dù bị cánh cửa số mệnh trấn áp, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

Thủy Đế lão bản nương. . .

Vậy mà tại khóc?

Một mực có ép buộc chứng nàng, lại còn có thể chịu được chính mình tóc tai bù xù bộ dáng?

Triệu chứng này là bị chữa khỏi à. . .

Sau đó, Cố Trường Thiên lại trầm mặc lại.

Nhìn xem Thủy Đế tại cái kia khóc ròng ròng, kêu rên khắp đồng dáng vẻ, nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy nước mắt, có bối rối, sợ hãi, hoảng sợ, hối hận các loại tâm tình bi thương.

Đây không phải lão bản nương chân thật nhất tình cảm bộc lộ sao?

Nàng là thật vô cùng để ý chính mình. . .

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, Cố Trường Thiên trong óc linh quang lóe lên, vẻ mặt trở nên quái dị, toàn bộ thân hình cũng nhịn không được rùng mình một cái, một cỗ đay ý từ đầu điện giật đuôi.

Nếu Thủy Đế đi qua Địa Cầu, cái kia nàng chẳng phải là cũng đọc qua Địa Cầu bên trong thi từ ca phú, còn có rất nhiều kinh văn?

Vậy mình sao chép. . . Chép lại những thi từ kia, còn có 《 Đạo Đức Kinh 》 này chút, Thủy Đế chẳng phải là đã sớm biết, chân chính lấy ăn ở, cũng không là hắn?

Lúc này. . .

Thật lúng túng!

Làm ngươi tại đường đường chính chính trang bức lúc, lại phát hiện bên cạnh có cái biết được hết thảy người đang cười híp cả mắt nhìn xem ngươi, loại cảm giác này muốn nhiều xấu hổ liền có nhiều xấu hổ!

"Không được, không thể ta một người xấu hổ."

Cố Trường Thiên nghĩ đến một cái biện pháp, ngưng tụ ra một cái quả cầu ánh sáng, đem Thủy Đế hiện tại bi thương một màn ghi chép lại.

Ngày sau nàng nếu là nghĩ trào phúng chính mình. . .

Cái kia liền lấy ra cái kỷ lục này cầu nhìn nhiều vài lần đi.

Dài đằng đẵng nhàm chán tuế nguyệt bên trong, cũng chỉ có như thế mấy phần niềm vui thú.

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười nhìn xem nhân gian bên trong phát sinh hết thảy, còn gặp được Huyền Tôn vì hắn phấn khởi sát lục, một người độc chiến Tam Hoàng.

Cũng nhìn thấy Khương Lạc Khuynh lần nữa nhặt lên Nhân Hoàng kiếm, cùng Nhân Hoàng phân cao thấp.

Tam giới đại chiến. . .

Đã tại này khắc triệt để bùng nổ!

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Ba năm qua đi.

Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng tĩnh tọa tại cánh cửa số mệnh dưới, thời thời khắc khắc đều tại chống cự lấy cánh cửa số mệnh khủng bố trấn sát sức mạnh to lớn.

Đồng thời hắn cũng triệt để hiểu rõ. . .

Vì cái gì mình tại trong khách sạn Hiện Tại thân còn là xử tại hồ đồ trạng thái, đối với ngoại giới sự vật không có chút nào hiểu rõ tình hình.

Nguyên nhân, liền là Hỗn Độn châu che lấp thiên cơ thủ đoạn.

"Nếu không phải ta Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân bị thương nặng, chuẩn bị tan thành mây khói, cần tam thân hợp nhất tiến hành về đạo bảo mệnh. . ."

"Khả năng ta còn có một quãng thời gian mới sẽ biết, Hỗn Độn châu lực lượng, kỳ thật vẫn luôn tại bao vây lấy ta Hiện Tại thân."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không cảm ứng được bất luận cái gì linh khí, càng xem không đến bất luận cái gì mảy may pháp tướng dị tượng.

Ở trong mắt người khác, hắn liền là một cái người phàm bình thường, ngay từ đầu liền hắn cũng cho rằng như vậy.

Có thể khi hắn giơ tay nhấc chân lúc, lại dẫn phát đủ loại đạo vận, khí tượng. . . Một màn này cũng chỉ có tu sĩ mới có thể thấy.

Còn có, cái gọi là "Mộng du" sự kiện, thì là quá khứ thân cùng Tương Lai thân không có bị Hỗn Độn châu lực lượng bao bọc, tại cảm ứng được nguy cơ thời điểm, song thân đều sẽ thoát ly mà ra, tiềm thức tiến hành bản thân bảo hộ.

Làm song thân trở về đến bây giờ thân lúc, Hỗn Độn châu thì lại bắt đầu tiến hành che lấp cùng ngăn cách, dẫn đến một chút tin tức vô pháp truyền đến bây giờ thân bên kia.

Từng sợi lực lượng hội tụ ở trong cơ thể, Cố Trường Thiên nguyên bản cái kia hư ảo thân ảnh, dần dần ngưng tụ dâng lên.

Tam thân Hợp Đạo!

Vĩ ngạn thẳng tắp thân thể óng ánh sáng lạn, tản ra tiên quang.

Thần hồn cuồn cuộn, trải rộng toàn bộ hỗn độn!

Cố Trường Thiên đưa tay chộp một cái, toàn bộ hỗn độn lập tức kịch liệt bắt đầu lay động, đủ loại đạo pháp bí thuật tại giữa ngón tay hiện ra.

"Bị một tòa môn trấn áp ba năm, tốt thật mất mặt a. . ."

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn toà kia xưa cũ cửa lớn, cong ngón búng ra, một sợi kiếp quang quán xuyên xám mịt mờ hỗn độn, đánh vào một cái trên cửa đá mặt!

Bành

Bên phải Thạch Môn bắt đầu chậm rãi đóng cửa. . .

Hưu

Đệ nhị sợi kiếp quang bắn ra mà ra, đụng ở bên trái trên cửa đá.

Đang lúc bên trái Thạch Môn chậm rãi khép kín lúc. . .

Một đầu tái nhợt bàn tay lớn, bỗng nhiên khoác lên trên cửa đá mặt, tản mát ra một cỗ thuần túy nồng đậm Đại Đạo cùng hỗn độn khí lưu.

Phiến thiên địa này lần nữa trở nên ngột ngạt dâng lên!

Một cỗ sục sôi mênh mông khủng bố khí thế, bỗng nhiên theo cánh cửa số mệnh bên trong tán phát ra, mang theo cuồn cuộn hạo đại gợn sóng, lần nữa hướng phía Cố Trường Thiên trấn sát mà đi!

"Đạo hữu đã không phải ta chư thiên tu sĩ, không bằng chết đi. . ."

Cánh cửa số mệnh bên trong, truyền ra thương hải tang điền, tràn ngập tuế nguyệt thanh âm.

Cố Trường Thiên dần dần nheo lại hai mắt, nhấc chỉ hướng phía cánh cửa số mệnh điểm hạ đi, cấu thành một chùm hủy diệt cột sáng.

Đây là Đại Đạo chi quang!

"Nếu không dám ra đến, vậy liền thành thành thật thật ở bên trong đợi, tránh khỏi ta đi vào giết ngươi!"

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Đối mặt cái kia phô thiên cái địa hạo đại gợn sóng, hắn trong nháy mắt tịch diệt!

"Ha ha. . ."

Xưa cũ cửa lớn bên trong truyền ra tiếng cười, cái kia tái nhợt bàn tay lớn cũng biến mất không thấy.

Tại Thạch Môn đóng cửa trước, bên trong truyền ra từng đạo thanh âm, ở trong hỗn độn vang vọng thật lâu:

"Mệnh Đế ngã xuống, đạo hữu không sớm thì muộn cũng sẽ trả giá đắt. . ."

"Chúng ta chịu hắn chi ân, không thể hồi báo, nhưng trảm đạo bạn không quan trọng một vị Ngụy Tiên Đế, vẫn là thành thạo điêu luyện."

"Tam giới phá toái, chư thiên gây dựng lại. . ."

"Chúng ta ra tới ngày đó, không xa."

". . ."

Bên tai nghe những cái kia ngoan thoại, Cố Trường Thiên không thèm để ý chút nào cười cười, nói ra: "Tốt, đến lúc đó không phải ta đánh chết chư vị, liền là bị chư vị đánh chết."

. . .

Trường Thọ khách sạn.

Tại Tây Mạc tĩnh lặng chỗ chờ đợi một năm về sau, Thủy Đế nhớ tới Trường Thọ khách sạn còn có Cố Trường Thiên Hiện Tại thân, liền ngựa không ngừng vó trực tiếp phá không tới.

Khi hắn lại tới đây lúc, lại phát hiện Cố Trường Thiên Hiện Tại thân đồng dạng ngủ say không nổi.

Dư Thuần Thuần gương mặt không cao hứng, rầu rĩ không vui một đoạn thời gian rất dài.

Nguyên bản một ngày ăn năm bữa cơm nàng, hiện tại chỉ ăn được ba ngừng lại.

Nàng nhu thuận ngồi tại trên băng ghế nhỏ, ôm Tiểu Quýt, mượt mà cái cằm chống đỡ tại Tiểu Quýt đầu to bên trên, yên lặng nhìn xem nằm ở trên giường Cố Trường Thiên.

Tại khách sạn trong đại sảnh, Đan Vân phong phong chủ Vân Nhứ, còn có nàng các đồ nhi đều tại.

Bạch Mặc một mặt sa sút tinh thần nằm sấp trên bàn, hữu khí vô lực nói: "Lục sư tỷ, ngươi đi trên lầu hỏi một chút Thủy Đế, tiên sinh đến cùng thế nào."

Mộ Ấu Nhiên vô ý thức đứng lên, bởi vì nàng cũng rất muốn biết tiên sinh tình huống.

Có thể là. . .

Mộ Ấu Nam lại trừng song bào thai muội muội liếc mắt.

Lần trước Bạch Mặc nhịn không được bên trên đi hỏi một câu, lại bị Thủy Đế trực tiếp cắt ngang xương ngực ném đi ra tới.

Muội muội cái này ngốc ngu ngơ nếu là đi lên, xuống tràng tuyệt đối sẽ không so Bạch Mặc tốt bao nhiêu.

Mộ Ấu Nhiên cũng kịp phản ứng, tay nhỏ trực tiếp đập vào Bạch Mặc trên ót, tức giận nói: "Trường Sinh tiên tôn ghê gớm đúng hay không? Coi như ngươi là Trường Sinh tiên tôn, Lục sư tỷ nói đánh ngươi liền đánh ngươi!"

Nói xong, Mộ Ấu Nhiên liền đi đến sư phụ ngồi xuống bên người.

Ban đầu liền hết sức không vui, nhớ tới tiểu sư đệ đều đã đắc đạo thành tiên, Mộ Ấu Nhiên không vui hơn.

Về sau còn thế nào khi dễ ngu xuẩn tiểu sư đệ a!

Oanh

Bỗng nhiên, toàn bộ khách sạn bắt đầu bắt đầu lay động, đầy trời đạo vận bị quét sạch mà ra.

Trên lầu càng là không ngừng truyền đến bén nhọn tiếng mèo kêu, mười phần thê lương!

Nghe đến mấy cái này thanh âm, Bạch Mặc lại cũng không đoái hoài tới sự tình khác, bốc lên bị Thủy Đế cắt ngang xương cốt ném tới nguy hiểm, hoả tốc vọt tới phòng ngủ trước.

"Miêu Ô!"

Trong phòng, Tiểu Quýt không ngừng kêu, thanh âm thê lương.

Mà trên giường cỗ thân thể kia, càng là dần dần hóa thành hạt chậm rãi tan biến. . .

Đông

Bạch Mặc quỳ gối trước của phòng, vẻ mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy: "Tiên, tiên sinh. . ."

Tiên sinh thần thông quảng đại, làm sao có thể như vậy vẫn lạc?

Không thể nào a!

Tiên sinh đối chư thiên vạn giới sự tình rõ như lòng bàn tay, thần cơ diệu toán, sao lại tính không đến một bước này?

Sau một khắc, Bạch Mặc bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kiên định nói: "Tiên sinh không chết, tiên sinh nhất định không chết!"

Thủy Đế giờ phút này nằm sấp trên ngực Cố Trường Thiên, nghe được Bạch Mặc câu nói này lúc, cặp kia đỏ bừng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm đối phương.

Bạch Mặc thân thể bỗng nhiên cứng đờ xuống tới, cảm giác mình rơi vào đến Cửu U minh trong ngục, khó mà hô hấp.

"Thủy Đế đại nhân!"

Vân Nhứ vội vàng nói: "Chúng ta cho tới nay đều chịu tiên sinh chi ân, bây giờ chỉ muốn đến xem tiên sinh, thủ ở bên cạnh hắn!"

Thủy Đế thanh âm có chút khàn giọng, chậm rãi nói: "Ngươi như thế nào xác định. . . Hắn còn sống?"

Tiểu Quýt ngồi chồm hổm ở đầu giường, to như hạt đậu nước mắt một giọt một giọt rơi xuống, nhục trảo Tử khoác lên Cố Trường Thiên trên bờ vai, gào thét trận trận.

"Trường Thiên ca ca sẽ không chết!"

Dư Thuần Thuần tức giận trừng mắt Thủy Đế, la lớn: "Trường Thiên ca ca vẫn luôn sống sót!"

Tiểu quái thú căn bản không tin một mực theo nàng chơi, một mực làm thứ ăn ngon cho ca ca của nàng chết rồi.

Nàng đi đến đầu giường trước, duỗi ra thịt hồ hồ ngón trỏ nhẹ nhàng chọc chọc Cố Trường Thiên gương mặt, thầm nói: "Trường Thiên ca ca, ngươi đã ngủ ngon lâu a, mau dậy đi nhìn ta viết chữ, nghe ta thư xác nhận nha."

Dư Yên La giờ phút này cũng đứng trong phòng, khóc không thành tiếng.

Nàng là vị thứ nhất gặp phải Cố Trường Thiên người.

Mặc dù vẫn luôn tại bế quan tu luyện, làm Tử Phủ thánh địa mở rộng nổi danh, nhưng ở nàng trong đáy lòng, thủy chung đều ở như vậy một vị thân ảnh cao lớn vĩ ngạn người.

"Tiên sinh cho tới nay đều là tính toán không bỏ sót, lần này tam giới hạo kiếp, hắn không có khả năng không biết."

Bạch Mặc trong mắt tinh quang lấp lánh, trầm giọng nói: "Nếu tiên sinh đã biết, như vậy hắn tất nhiên là có ứng đối chi pháp, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!"

"Ừm a, đối!"

Dư Thuần Thuần nặng nặng đầu nhỏ gật một cái, cảm thấy Bạch Mặc nói rất đúng, Trường Thiên ca ca sẽ không ra ngoài ý muốn.

". . ."

Thủy Đế hận không thể một bàn tay chụp chết Bạch Mặc, trước đó cái kia hết thảy đều là trùng hợp!

Ai còn có thể so sánh nàng hiểu rõ hơn Cố Trường Thiên?

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, nhân gian phát ra rung động dữ dội, một cỗ vô cùng mênh mông năng lượng bản nguyên, bỗng nhiên trải rộng toàn bộ nhân gian!

Trừ cái đó ra, từng đạo cổ văn từ Tây Mạc phóng lên tận trời!

Cái kia mảnh xám mịt mờ tĩnh lặng hỗn độn, lần nữa truyền ra sinh cơ!

Thủy Đế đột nhiên quay đầu nhìn về phía tây nhìn lại, đỏ bừng đôi mắt đẹp lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc, thân ảnh lấp lánh, trực tiếp vượt qua hư không mà đi.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt cũng hưng phấn tại trên giường nhảy tới nhảy lui, cái đuôi to điên cuồng lay động, thịt đôn thân thể trực tiếp nhào vào Dư Thuần Thuần trên thân.

Dư Thuần Thuần không cao hứng, nhỏ tay không dùng sức vỗ Tiểu Quýt cái mông, phát ra cạch cạch cạch tiếng vang.

"Tiên, tiên sinh. . . Quả, quả nhiên không có việc gì."

Bạch Mặc ngồi sập xuống đất, vẻ mặt trắng bệch, trong mắt đều là sống sót sau tai nạn chi sắc.

Thủy Đế nữ nhân này. . .

Thật thật là đáng sợ!

Ở trong mắt nàng, phảng phất chỉ có tiên sinh một người, đám người còn lại nàng không có chút nào quan tâm.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Mộ Ấu Nhiên cũng là vui đến phát khóc, ba năm này bọn hắn đều là lo lắng đề phòng.

Liền nhân gian rất nhiều tu sĩ, đều tại liều mạng muốn vì tiên sinh báo thù, cùng chư thiên đại quân tiến hành một trận lại một trận huyết chiến.

Dư Yên La cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc khí thế về sau, xinh đẹp trên gương mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười, nhưng nhớ tới Thủy Đế cái kia phong thái vô song khí chất lúc, Dư Yên La ánh mắt cũng biến thành thoáng ảm đạm rất nhiều.

Nguyên bản tại nàng đằng trước, cũng chỉ có hai vị chưởng giáo cùng một vị nữ hoàng.

Hiện tại. . .

Còn nhiều thêm một tôn Ngụy Tiên Đế.

Dư Yên La thật sâu thở dài, nàng còn cần nhiều bế quan nhiều, tranh thủ sớm ngày đắc đạo thành tiên, bước qua cái kia cánh cửa.

Thời gian dần qua. . .

Tất cả mọi người rời đi phòng ngủ.

Phòng lớn như thế bên trong, chỉ có Dư Thuần Thuần nằm tại trên giường nằm ngáy o o.

Tiểu Quýt cũng bởi vì lo lắng tâm buông ra, đi theo nằm ngáy o o.

Đầu giường trong góc, một hạt châu hơi hơi run rẩy một cái, giống như tại thở phào, yên lặng lăn tiến vào trong chăn, chân thật ổ lấy.

. . .

Tây Mạc.

Nguyên bản để lộ ra cô quạnh khí tức tử vong Thâm Uyên chỗ, giờ phút này bạo phát khởi một chùm kết nối thiên địa cột sáng, toát ra kinh người quang thải, chói mắt chói mắt!

Thao thiên lớn đạo quang mang giống đại dương mênh mông cuốn ra ngoài!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cố Trường Thiên. . . Lại còn sống sót?"

"Cái này sao có thể? Hắn đã chết đi ba năm!"

"Cánh cửa số mệnh trấn sát phía dưới, liền Tiên Đế đều không thể sinh tồn, hắn không quan trọng một tôn Ngụy Tiên Đế, đến tột cùng là làm sao sống được?"

"Thời gian ba năm. . . Hắn đều tại làm lấy cái gì? Đến tột cùng là như thế nào ngăn cản cánh cửa số mệnh khủng bố sức mạnh to lớn?"

". . ."

Chư thiên đế tôn đều sôi trào!

Mỗi người đều là gương mặt khó có thể tin, bao quát đã khôi phục thân thể máu thịt, tại Cửu Châu giới dưỡng thương Đấu Đế.

Làm Đấu Đế cảm nhận được cỗ này quen thuộc khó quên khí thế bạo phát đi ra lúc, trực tiếp một ngụm máu tươi phun tới, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói: "Cái này sao có thể. . ."

Cố Trường Thiên không có lý do gì còn sống!

Mệnh Đế dùng sinh mệnh đại giới mở ra cánh cửa số mệnh, một khu vực như vậy càng là quay về hỗn độn, Cố Trường Thiên coi như nghịch chuyển pháp tắc, cũng khó có thể còn sống sót!

Bắc Nguyên.

Bây giờ Bắc Nguyên, đã bị Nhân Hoàng chiếm cứ.

Nhân Hoàng đứng tại núi tuyết đỉnh, cầm trong tay thương sinh trượng, xa xa nhìn về phía Tây Mạc bên kia, trừng lớn hai mắt nói: "Hắn còn sống. . ."

Cái kia lệnh chư thiên đế tôn run rẩy ác mộng, thật còn sống!

Cánh cửa số mệnh trấn sát hắn thời gian ba năm, đều không thể đem hắn triệt để ma diệt sao?

Chẳng biết tại sao. . .

Giờ này khắc này Nhân Hoàng, trong lòng bỗng nhiên bay lên một loại sợ hãi cảm xúc.

Tự thái cổ dĩ lai, hắn cũng không biết sợ là cái gì.

Nhưng bây giờ, hắn lại từ trên người Cố Trường Thiên cảm nhận được.

Những năm này hắn đều đi theo Cố Trường Thiên bên người học tập, biết Cố Trường Thiên thực lực đến tột cùng đến cỡ nào khiến người sợ hãi, đồng thời chịu Cố Trường Thiên văn đạo hun đúc, hắn văn đạo tạo nghệ cũng so với trước mạnh hơn nhiều lần.

Thậm chí, Nhân Hoàng còn có lòng tin, mình tuyệt đối có thể siêu việt năm đó nho thánh.

Ba năm trước đây hắn dám trực tiếp bại lộ thân phận, hướng Nguy Ma Hoàng những người kia ngả bài, đó là bởi vì hắn biết Cố Trường Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn biết Mệnh Đế dù cho ngã xuống, cũng sẽ liều mạng cái mạng này đi mang đi Cố Trường Thiên.

Chỉ cần Cố Trường Thiên vừa chết, chư thiên vạn giới hắn lại vô địch thủ!

Có thể hiện tại. . .

Nhân Hoàng hoảng rồi!

"Bệ hạ."

Lúc này, kim hoàng đi tới, trầm giọng nói: "Băng Hoàng Chứng Đạo."

Đông

Một tiếng vang thật lớn, rung động vũ trụ.

Một đầu Đại Đạo từ băng uyên bên trong xỏ xuyên qua trời cao, phảng phất liên tiếp Hỗn Độn vũ trụ, phía trên đều là pháp tắc lạc ấn, còn có từng đầu trật tự thần liên tiến hành củng cố, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng hàn băng khí lưu, đông kết hư không!

Chuẩn Đế Chứng Đạo!

Băng Hoàng Chứng Đạo!

Làm chư thiên đế tôn kịp phản ứng thời điểm, trong lòng cũng càng trầm trọng xuống tới.

Nhân Hoàng bố cục, cũng bắt đầu.

Băng Hoàng Chứng Đạo, tiếp xuống chính là kim hoàng bọn hắn đi theo Chứng Đạo.

Liền Nhân Hoàng bản tôn, đều theo Trường Sinh tiên tôn tấn thăng đến Bất Hủ thiên tôn.

Dùng Nhân Hoàng thiên tư, tiếp qua mấy năm liền có thể chứng được Đại La đạo tôn.

Đông

Làm tiếng thứ hai tiếng vang bạo phát đi ra lúc, Tây Mạc cái kia mảnh hào quang che mất tới.

Ven đường ở giữa, hư không phát sinh một trận có một trận Đại Phá Diệt!

Nhân Hoàng đột nhiên chợt quát lên: "Thu hồi Đại Đạo, không muốn bại lộ bất luận cái gì khí thế, nhanh!"

Băng Hoàng trong lòng run lên, liền vội vàng đem chính mình Đại Đạo và khí thế thu liễm.

"Ầm ầm. . ."

Bắc Nguyên nhấc lên từng đợt băng tuyết phong bạo, hỗn độn khí lưu che mất dòng nước lạnh, không ai cản nổi!

Đi

Nhân Hoàng không có chút nào nửa điểm lưỡng lự, trầm giọng nói: "Nhân gian bây giờ là Cố Trường Thiên địa bàn, chúng ta như tiếp tục chờ đợi ở đây, hắn sẽ trực tiếp ngay tiếp theo Bắc Nguyên cùng một chỗ hủy diệt chúng ta!"

Hắn hiện tại nhất định phải mang nhà mang người rời đi nhân gian!

Tiếp tục ở nhân gian lưu lại, Cố Trường Thiên nắm đấm cũng không phải đùa giỡn.

Nhân Hoàng mệnh lệnh được đưa ra về sau, các lộ đại quân cũng bắt đầu rút lui.

Nhân Hoàng đứng tại Đông hải lối đi bên kia, nhìn chằm chằm Tây Mạc, nói khẽ: "Tiếp đó, liền do chúng ta tiến hành đánh cờ, tiên sinh. . ."

Dứt lời, Nhân Hoàng cũng không quay đầu lại rời đi.

. . .

Tây Mạc trên bầu trời cái kia cái lỗ thủng bị lấp lên, lòng đất Thâm Uyên cũng bị vùi lấp, xám mịt mờ một mảnh hỗn độn, đang ở chậm rãi tiêu tán, như khai thiên ích địa tuyên cổ tình cảnh.

Chu Thiên Tinh Đấu, vô tận Tinh Hà, mỗi một cái sao trời đều đang lóe lên nhật nguyệt quang huy, lượng lớn tinh khí tràn vào nhân gian. !

Từng màn thịnh đại cảnh tượng bắt đầu ở nhân gian không ngừng hiển hiện, tư dưỡng nhân gian tu sĩ thân thể cùng thần hồn.

"Là Cố tiên sinh!"

"Cố tiên sinh sống lại!"

"Cút sang một bên, Cố tiên sinh vẫn luôn không chết!"

"Thần thông như vậy thủ đoạn, chỉ có Cố tiên sinh mới có!"

"Cũng chỉ có Cố tiên sinh, mới có thể phúc phận chúng ta nhân gian a. . ."

Giờ này khắc này, rất nhiều nhân gian tu sĩ vui đến phát khóc, lệ rơi đầy mặt.

Đang cùng chư thiên đại quân tắm máu quyết chiến các tướng sĩ, sĩ khí vọt tới đỉnh phong, đủ để kích Toái Thương Khung!

Rất nhiều lão binh trong mắt chứa nước mắt, thân thể bởi vì xúc động mà run rẩy.

Đối với bọn hắn tới nói, Nhân Hoàng không phải nhân gian cột sống, Cố tiên sinh mới là nhân gian chân chính cột sống!

Bởi vì. . .

Là Cố tiên sinh một tay đem cằn cỗi nhân gian theo phá toái rìa kéo lại!

Cũng là Cố tiên sinh thức tỉnh nhân gian khí vận cùng linh mạch, tạo phúc nhân gian thương sinh!

"Các huynh đệ, giết!"

"Ha ha ha!"

"Tiên sinh không chết! Quá tốt rồi! Vậy chúng ta càng phải thêm chút sức mới được, chớ có nhường tiên sinh coi thường chúng ta Huyết Phủ quân!"

Huyền Tôn ở nhân gian phát sinh dị động thời điểm, liền đã nhận ra cái gì, trông thấy Tây Mạc xuất hiện cái kia đạo quen thuộc vĩ ngạn thân ảnh về sau, triệt để thả rộng lòng, ngửa mặt lên trời cười to!

Ma giới.

Ma Đế tại ngăn cản chư thiên đế tôn, phát giác được vũ trụ đi theo lay động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tây Mạc.

Nơi đó, đang đứng một vị chiếu sáng hơn phân nửa vũ trụ vĩ ngạn thân ảnh, xa xa ngật đứng ở trong hư không, chấn nhiếp tuyên cổ tuế nguyệt!

"Ha ha ha!"

Ma Đế cười ha ha, nhìn về phía trước những cái kia sắc mặt tái xanh đế tôn nhóm, càn rỡ cười to nói: "Nguyên Đế, không nghĩ tới a? Ta đã từng cũng đã nói, tiền bối sẽ không như vậy mà đơn giản ngã xuống, dù cho là cánh cửa số mệnh, cũng không đủ trấn sát tiền bối!

Các ngươi, quá coi thường tiền bối!

Hắn có thể khiến người ta ở giữa thức tỉnh, có thể phá toái chư thiên đế tôn mưu tính, như vậy cước bộ của hắn liền sẽ không ngừng ở đây.

Nhân Hoàng  chờ lấy đi!

Tiền bối cuối cùng sẽ tìm ngươi thanh toán tất cả những thứ này!

Tiêu Lâm nói thế nào cũng là tiền bối nửa cái ký danh đệ tử, ngươi trấn áp ý chí của hắn, tiền bối trước hết diệt ngươi Nhân Hoàng quân!"

Thoải mái!

Thoải mái!

Ma Đế khí vọt tận trời cao, tóc đen dày đặc loạn vũ, ánh mắt lập loè ma điện, to lớn ma thân phía trên tràn đầy vết rách, cốt nhục bắt đầu tầng tầng vỡ nát!

Ba năm này, bọn hắn tại cùng chư thiên đại quân khai chiến, cơ hồ liên tục bại lui.

Đế tôn chiến đã bùng nổ nhiều tràng, nhưng không có Cố Trường Thiên tọa trấn, liền Đạo Quân dạng kia lão hồ ly, cũng bắt đầu đung đưa không ngừng.

Tăng thêm Thủy Đế một mực thủ tại Trường Thọ khách sạn bên trong, mặc kệ tam giới sự tình, Ma Đế cùng Thiên Đế đành phải hợp lại cùng chống chọi với chư thiên đại quân.

Nếu không phải Thiên Hậu cùng với mặt khác vài vị Chuẩn Đế Chứng Đạo, bọn hắn thật đúng là ngăn không được chư thiên đế tôn.

Bây giờ, Cố Trường Thiên trở về, Ma Đế liền đem ba năm này một bụng biệt khuất, toàn bộ phóng xuất ra!

Hưu

Xán lạn ngời ngời lớn đạo quang mang bất ngờ bao phủ tại Ma Đế trên thân, năng lượng bản nguyên xuyên vào trong cơ thể, chữa trị Ma Đế thương thế trên người.

"Đa tạ tiền bối!" Ma Đế cười to.

"Khách khí."

Nhân gian hướng đi, truyền đến một đạo cười ôn hòa tiếng: "Chư vị, phật tôn bị ta kẹt ở Tây Mạc, là các ngươi rút lui trước tam giới, vẫn là ta giết hắn, lại đi tiên ma lưỡng giới làm thịt các ngươi?"

Nguyên Đế vẻ mặt đột nhiên đại biến!

Phật tôn còn tại Tây Mạc!

Bởi vì Phật Quốc quật khởi lần nữa duyên cớ, phật tôn chiếm lĩnh Tây Mạc, Nhân Hoàng chiếm lĩnh Bắc Nguyên.

Bây giờ. . .

Nhân Hoàng theo Bắc Nguyên rời đi.

Cố Trường Thiên tái hiện Tây Mạc lúc, dù cho phật tôn lại có năng lực, cũng tuyệt đối trốn không thoát Cố Trường Thiên trấn áp!

"Cố Trường Thiên!"

Nguyên Đế gắt gao nhìn xem nhân gian Tây Mạc hướng đi, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần ngươi tới tiên ma lưỡng giới, chúng ta đi nhân gian tìm ngươi!"

Lần này, không có bất kỳ cái gì đế tôn lùi bước!

Cánh cửa số mệnh giết không được Cố Trường Thiên, như vậy bọn hắn liền dùng mệnh lấp đi lên!

Dù như thế nào, đều muốn chém Cố Trường Thiên!

Võ Đế, Đao Đế, đồng tử Đế, Hạ Hoàng, Phong Đế, Càn Đế. . . Tại Ma giới đế tôn nhóm, giờ phút này đều đi theo Nguyên Đế tiến vào nhân gian.

Tiên giới bên này.

Dương Đế nhìn lướt qua nhân gian hướng đi, trầm giọng nói: "Hạo Thiên do ta ngăn đón, đàn thánh, Độc Tôn, xương Đế, hình hoàng. . . Còn có, Nguyên Hoàng, lần này ngươi tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn, Mệnh Đế đã ngã xuống, lại không giết Cố Trường Thiên, ngày sau không có cơ hội!"

"Còn có ta!"

Hoang Đế nhanh chân đi đến, đạp phá hư không, hướng phía nhân gian lối đi hướng đi lao đi.

Hoang Đế mặt trầm như nước, tâm tình vô cùng không tốt.

Ba năm trước đây Tây Mạc cái kia tràng chiến dịch, hắn hẳn là cũng có mặt.

Nhưng Mệnh Đế lại đưa hắn trấn áp tại một chỗ vũ trụ Biên Hoang ở trong.

Sau đó, làm Hoang Đế biết Mệnh Đế ngã xuống lúc, mới hiểu được lúc trước Mệnh Đế vì sao muốn làm chuyện này. . .

Không hy vọng hắn đi chịu chết!

Mệnh Đế biết Cố Trường Thiên thực lực đến tột cùng cường đại đến mức nào cũng rõ ràng hắn lần này đi tới nhân gian Tây Mạc, ngoại trừ bố cục bên ngoài, cũng muốn dùng tự thân ngã xuống đại giới, cùng nhau mang đi Cố Trường Thiên.

Chỉ tiếc. . .

Cố Trường Thiên cuối cùng vẫn là không chết.

Mà lần này, Hoang Đế đến đây kết Mệnh Đế tâm nguyện!

"Không có vấn đề. . ."

Một đạo phiêu miểu thanh âm vang lên, đạo đạo đế ảnh lướt vào nhân gian, khí thế dồn dập khóa ổn định ở Cố Trường Thiên trên thân!

Chư thiên đế tôn, cơ hồ đều đến!

Cánh cửa số mệnh vô pháp trấn sát Cố Trường Thiên, như vậy bọn hắn liền đến tự tay đem cái này người gạt bỏ!

. . .

Nhân gian Đông hải, Tây Hải. . .

Đang không ngừng có đế tôn đến đây, trong đó không thiếu viên mãn đế tôn, tuyệt đỉnh đế tôn.

Mỗi một vị chư thiên đế tôn, đều bị Cố Trường Thiên cho chấn nhiếp đến.

Càng là sợ hãi, càng là e ngại. . .

Bọn hắn liền càng phải chém giết Cố Trường Thiên!

Bây giờ Cố Trường Thiên, so năm đó Nhân Hoàng còn kinh khủng hơn!

"Ầm ầm. . ."

Cố Trường Thiên chỉ điểm một chút dưới, cái kia mảnh cổ lão có khắc Phạn văn khu kiến trúc bất ngờ phá toái mà ra.

Bão cát bao phủ, mỗi một hạt hạt cát đều như là một ngôi sao, mang theo cuồn cuộn uy lực, đem chu vi quét ngang hầu như không còn!

Cuối cùng, nơi này chỉ còn khắp nơi bừa bộn!

Phật tôn sắc mặt đau khổ, chắp tay trước ngực, niệm tụng Phật Kinh, sau đó nói ra: "Đạo hữu, hà tất trong nháy mắt diệt Phật Quốc, cho người ta ở giữa lưu lại một cõi cực lạc, chẳng lẽ không được không?"

Hiện tại phật tôn cũng không cách nào ra tay.

Tại Cố Trường Thiên tái hiện nhân gian cái kia thời khắc này, hắn liền bị một cỗ cường đại mênh mông uy thế trấn áp xuống.

Chỉ cần hơi động đậy, trong cơ thể khí huyết ngược dòng, phật lực tan biến.

Nếu như thôi động Phật pháp, phật thân cũng có thể bị trong khoảnh khắc chấn vỡ đi!

"Này Phương Tịnh Thổ sẽ tước đoạt nhân gian vốn có khí vận cùng công đức, không tính rất tốt."

Cố Trường Thiên cười cười, cảm nhận được chư thiên đế tôn đều tại chạy về đằng này khi đi tới, trong mắt cũng lóe lên nhàn nhạt phong mang.

Nhưng mà, Thủy Đế tới nhanh nhất.

Thủy Đế cướp đến Cố Trường Thiên trước mặt, trên dưới trái phải. . . Tỉ mỉ đánh giá một lần, chỉ thiếu chút nữa xốc lên món kia Thanh Sam nhìn.

"Không chết? Còn sống?"

Thủy Đế khó có thể tin nhìn xem Cố Trường Thiên, cuối cùng bờ môi run rẩy nói: "Thật?"

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm.

Thủy Đế nín khóc mà cười, đưa tay tẩy một thoáng khóe mắt nước mắt, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi là thế nào tại cánh cửa số mệnh trấn sát hạ sống sót?"

Thủy Đế hết sức chăm chú nhìn Cố Trường Thiên, lần này ánh mắt của nàng vô cùng nghiêm túc, bởi vì nàng rất rõ ràng cánh cửa số mệnh bên trong có cái gì.

Cho nên, tại Mệnh Đế liều mình đẩy ra cái kia hai phiến Thạch Môn lúc, Thủy Đế mới có thể hoảng hốt, mới sẽ biết sợ.

Cố Trường Thiên yên lặng rất lâu, chậm rãi nói: "Ngày sau hãy nói."

Chuyện này nếu như nói với Thủy Đế, dùng Thủy Đế thông minh tài trí, khẳng định biết Hỗn Độn châu một số bí mật.

Hắn không nói, nó mục đích là vì bảo hộ Hỗn Độn châu, cũng không cho bất luận cái gì người biết Hỗn Độn châu tồn tại.

Tại chư thiên đế tôn trong lòng. . .

Hỗn Độn châu, là tại Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, cũng không phải là tại chư thiên trong vũ trụ.

Thủy Đế sững sờ, sau đó yên lặng nhẹ gật đầu.

Bây giờ. . .

Cố Trường Thiên đã biết rất nhiều sự tình, có chút bí mật, Cố Trường Thiên là sẽ không chia sẻ cho nàng.

Bởi vì, không tin được.

"Thời gian sử dụng không pháp tắc chuyển di một thoáng Tây Mạc sinh linh."

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, nói khẽ: "Đợi sẽ ở đây liền sẽ bùng nổ Đế chiến, đừng để bọn hắn gặp tai bay vạ gió."

Thủy Đế liếc mắt nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, đối với nàng mà nói, Cố Trường Thiên hẳn là một cái người ích kỷ mới đúng, bởi vì hắn từng chịu đựng rất nhiều không công bằng đãi ngộ.

Nhưng mà. . .

Hiện tại Cố Trường Thiên, lại đang bảo vệ lấy nhân gian.

Nàng vốn cho rằng, làm Cố Trường Thiên biết mỗi một sự kiện về sau, sẽ vứt bỏ nhân gian, tiêu dao tự tại tại chư thiên trong vũ trụ.

Lại không nghĩ rằng, Cố Trường Thiên thật muốn giữ được nhân gian.

Được

Thủy Đế cũng không có nghĩ nhiều nữa, tay ngọc vung lên, đầy trời lực lượng pháp tắc buông xuống, đem Tây Mạc sinh linh toàn bộ phong ở càn khôn bên trong, đều mang đi.

"Ngươi đi vực ngoại, ngăn trở mấy vị kia khách đến thăm." Cố Trường Thiên tiếp tục phân phó.

"Ta không đi!"

Thủy Đế cự tuyệt, nàng lúc ấy cũng là bởi vì nghe Cố Trường Thiên, mới khiến cho Cố Trường Thiên tao ngộ cánh cửa số mệnh trấn sát.

"Ta đối phó nơi này đế tôn còn có nắm bắt, nếu là mấy vị kia khách đến thăm cũng đến nhân gian, bọn hắn hợp lực phía dưới, ta không có đường sống."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Lần này, không phải nói đùa."

Dứt lời, Cố Trường Thiên thanh âm truyền đến tam giới vực ngoại, nói ra: "Lão đạo, Hắc Ám đại đế, làm phiền."

"Ha ha ha, đạo hữu khởi tử hoàn sinh, bần đạo quả nhiên không có hạ sai chú!"

Đạo Quân cười to nói: "Yên tâm, hư không bọn hắn liền giao cho bần đạo đi!"

"Đại ca!"

Tại Tiên giới Hải Hoàng, giờ phút này cũng cười to nói: "Sau chiến tranh hồi trở lại khách sạn chờ lấy ta, ta cho ngươi đưa thịt rồng tới, ha ha ha!"

"Ầm ầm. . ."

Lúc này, chư thiên đế tôn tề tụ Tây Mạc!

Đầy trời đế uy bao phủ xuống, toàn bộ Tây Mạc phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Cũng may nơi này đã không có bất luận cái gì sinh linh, bằng không tại đây khủng bố đế uy phía dưới, Tây Mạc sinh linh đều phải thê thảm trấn sát!

Ráng chiều phía dưới, Cố Trường Thiên một mình đứng tại trong hư không, Thanh Sam bên trên phảng phất nhuộm hào quang vàng óng, như một tôn tuyên cổ Đại Đế, nhìn xuống vũ trụ mênh mông.

"Nếu đều tới. . ."

"Vậy liền. . ."

"Khai chiến đi!"

Một giây sau, Cố Trường Thiên cái kia ôn nhuận như ngọc hai con ngươi, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo!

Khí thế mênh mông trong nháy mắt tịch quyển cửu thiên thập địa, nắm tay phải đánh nát trời cao, trực tiếp đánh nổ phật tôn thân thể!

"Cứu bần tăng!"

Phật tôn cũng không còn cách nào trấn định tự nhiên, bộc phát ra rống to một tiếng.

Giết

Nguyên Đế, Võ Đế, Đao Đế. . .

Ngụy Tiên Đế, tuyệt đỉnh đế tôn, viên mãn đế tôn. . .

Trùng trùng điệp điệp, như cuồn cuộn bão táp, toàn bộ hướng phía Cố Trường Thiên dâng trào mà xuống!.