Chương 222 đế tôn như sao chổi 【  đại chương cầu nguyệt phiếu 】

Chương 222 đế tôn như sao chổi 【  đại chương cầu nguyệt phiếu 】

Tây Mạc, ánh tà dương như máu!

Bàng bạc sức mạnh to lớn dâng lên mà ra, từng đạo đế ảnh triệt để vỡ vụn hư không, mang theo cuồn cuộn cự lực, hợp lại đánh xuống Diệt Thế nhất kích!

"Ầm ầm. . ."

Một kích này còn chưa hạ xuống, Tây Mạc liền đổ sụp hầu như không còn, muốn chìm vào Tây Hải, phảng phất giống như lượng kiếp đến, thế giới yên diệt dấu hiệu.

Hết thảy đế tôn đều không lưu thủ!

Lần này bọn hắn không giết Cố Trường Thiên, cũng không có ý định rời đi tam giới!

Một cái liền cánh cửa số mệnh đều trấn sát không được kinh khủng tồn tại, như tiếp tục đem hắn lưu tại chư thiên, bọn hắn hậu đại đời đời con cháu đều phải chịu nàng trấn áp, đời đời kiếp kiếp đều không ngẩng đầu được lên.

Chư thiên đế tôn ý nghĩ rất đơn giản, người nào càng mạnh, liền đánh người đó!

Chỉ có đánh giết cường giả thời điểm, mới có thể liên lạc lên nhiều như vậy đế tôn.

"Vậy mà còn có một số tiểu viên mãn đế tôn. . . Các ngươi tới đây làm gì? Chịu chết sao?"

Cố Trường Thiên một quyền đánh nổ phật tôn nhất thế thân, phật uy yên diệt, Tây Mạc Phật Quốc triệt để hóa thành hư vô.

Phật  có thể tồn tại ở nhân gian.

Nhưng Phật Quốc, không thể tồn tại ở nhân gian!

Bởi vì, kể từ đó, phật tôn sẽ đánh cắp nhân gian rất nhiều khí vận cùng công đức.

Thời gian càng lâu, nhân gian liền sẽ như là vài thập niên trước một dạng, lưu lạc đến đất nghèo, tu sĩ vô pháp đắc đạo thành tiên, liền Đại Thánh đều không thể xuất thế!

Đây đối với một phương Giới Vực đại địa tới nói, là bực nào bi ai?

Cố Trường Thiên mặc dù tự tư, nhưng ở Tử Hư thành nhận biết nhiều như vậy hàng xóm láng giềng, còn có một đống lớn tôn hắn kính hắn đám người, hắn sao có thể không đập tan chư thiên đế tôn nhóm âm mưu?

Oanh

Nổ vang một tiếng, Cố Trường Thiên bước ra một bước, Thanh Sam tại trong gió lớn bay phất phới, tóc đen như ngân hà buông xuống, ôn nhuận như ngọc hai con ngươi mặc dù không mang theo nửa điểm sát khí, lại làm lòng người rét lạnh gan nứt, không dám cùng hắn đối mặt.

Khí thế như cầu vồng, mặc dù đối mặt hơn mười vị đế tôn, hắn vẫn như cũ ngang nhiên mà đứng!

Muôn hình vạn trạng, như máu trời chiều phun ra hỗn độn khí lưu, hiện lên huyết sắc!

Cố Trường Thiên hóa thành Thần Ma, chân đạp Tây Mạc, đỉnh đầu trời xanh, một quyền đánh ra!

Bành

Cố Trường Thiên dưới chân đại địa bành nhưng chấn động, bụi mù cuồn cuộn bay lên, loạn thạch xuyên vân, bất ngờ ở giữa hư không phá toái, vạn tượng diệt hết.

Chư thiên đế tôn liên thủ kích thứ nhất, Cố Trường Thiên chống đỡ cản lại!

Tê

Cố Trường Thiên hít sâu một hơi, nhìn xem máu thịt phai mờ tay phải, cười khổ một tiếng.

Đây cũng quá đau a?

Trước kia nằm mơ đánh quái thăng cấp thời điểm một điểm cảm giác đều không, hiện tại đao thật thương thật cùng đế tôn chơi lên một trận, vẫn rất đau.

"Phốc phốc phốc!"

Ngay tại Cố Trường Thiên hít vào xong khí lạnh, quyền kình tại hư không nổ tung ra, nhấc lên một hồi không gian phong bạo.

Một chút tiểu viên mãn, đại viên mãn đế tôn, bỗng nhiên bị phong bạo bên trong loạn thạch đánh xuyên Đế thân, máu vẩy trời cao!

Nguyên Đế, Đao Đế, Phong Đế, Càn Đế. . . Này chút Ngụy Tiên Đế cũng không dễ chịu.

Đế thân bên trong khí huyết bị Cố Trường Thiên một quyền đánh cho đảo lưu, thần hồn rung động, kém chút bị oanh ra tới.

"Ta tới trấn áp hắn, các ngươi hợp lực lại giết tới, cần phải đem kẻ này chém ở Tây Mạc!"

Phong Đế trong mắt lập loè băng lãnh phong mang, hàn quang lấp lánh, từng đạo trận văn hiển hiện, trong tay bóp lấy ấn quyết.

Một tòa tiếp lấy một tòa phong ấn đại trận theo bát hoang lục hợp tới, phô thiên cái địa, Nhật Nguyệt tinh đấu cùng nhau hiển hóa, phảng phất có được một phương thế giới ở trong trận vận chuyển.

"Ầm ầm!"

Phong ấn đại trận hạ xuống!

"Phong giới!"

Phong Đế hét to, này hoàn toàn không có thượng đế thuật, liền Giới Vực đều có thể phong!

Cố Trường Thiên chẳng qua là liếc qua, hét lớn một tiếng kiếm đến, pháp tắc Đế Kiếm tại chân trời lao đi, vạch phá bầu trời, nhất kiếm trảm tại phong ấn trên đại trận!

Bành

Đại trận bị nhất kiếm trảm bạo, tiếng vang điếc tai, Thương Vũ nổ vang, từng đạo trận văn từ đốt lên, như chói lọi pháo hoa.

"Tốt một cái xây dựng phong ấn Đại Đạo Tiên Đế, khống chế thủ đoạn chơi không sai."

Cố Trường Thiên ánh mắt đạm mạc nhìn chằm chằm Phong Đế, còn như Thần Ma thân thể khôi phục nguyên dạng, hỗn độn sương mù tái hiện, thân ảnh lại xuyên qua tiến vào hư không bên trong.

"Bất quá. . . Chiến đấu bùng nổ, cái thứ nhất liền là giây khống chế!"

Cố Trường Thiên vượt qua hư không giết tới Phong Đế phụ cận, nắm chặt chuôi này pháp tắc Đế Kiếm, trực tiếp trảm xuống dưới!

Hỗn độn khí tức theo vỡ tan trong không gian tán phát ra!

"Tuyên cổ trận kia hỗn độn sơ kiếp đều giết không được bản đế, ngươi càng giết không được bản đế!"

Phong Đế hai mắt băng lãnh, mi tâm bắn xuất ra đạo đạo tiên mang, phong giới trận văn tái hiện, phát huy ra cực tẫn áo nghĩa, pháp tắc cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, Phong Đế còn tế ra một kiện Hỗn Độn chí bảo, đó là một nhánh trận kỳ, còn như biển sao giáng xuống.

Hưu

Nguyên Đế ánh mắt tăng vọt, thi triển tuyên cổ bản nguyên sát phạt chi thuật, chiến lực không ngừng tăng lên, pháp tướng pháp tắc tận mà quy về bản thân.

Giờ khắc này, hắn liền là bản nguyên, bản nguyên tức là hắn!

"Tiếp đao!" Đao Đế hét to, đem tu bù lại pháp tắc đế đao hất ra!

Nguyên Đế bắt lấy Đao Đế vung tới pháp tắc đế đao, chém ngang tới, phá vỡ hết thảy trở ngại!

"A Di Đà Phật. . ."

Phật tôn niệm tụng Phật Kinh, mặc dù nhất thế thân bạo chết, nhưng này cũng chỉ là không quan trọng Quá Khứ thân, cũng không là hết sức ảnh hưởng thời khắc này chiến lực.

Hắn Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân Phật pháp cuồn cuộn, từng cái Phạn văn bắn ra, hóa thành từng khỏa đại tinh, trấn sát mà xuống.

Oanh

Cố Trường Thiên không sợ hãi, sắc bén kiếm mang trảm Phá Thương Khung, phá hết vạn pháp, từng tiếng tiếng vang đột nhiên nổ tung!

Trận văn sụp đổ, hóa thành hào quang hạt tan thành mây khói!

Kết hợp Đao Đế ý chí một đao kia, bị Nguyên Đế bổ ra tới, lại ở giữa không trung bị kiếm mang bắn ra ngoài.

Sau đó, từng khỏa đại tinh liên tiếp nổ nát vụn, hóa thành bột mịn, loạn thạch xuyên vân, rơi xuống chết!

Chư thiên đế tôn Tề Lực hợp giết xuống tới, lại như cũ ngăn không được Cố Trường Thiên dũng mãnh phi thường!

Muôn vàn đạo pháp, vạn loại đế thuật. . .

Tại Cố Trường Thiên trước mặt, từng cái phá diệt!

Hắn như tuyên cổ chí cao vô thượng tồn tại, quanh thân mông lung, không có bất kỳ cái gì dị tượng hiển hiện, cũng không có bất kỳ cái gì tiên quang lấp lánh, chỉ có một cỗ làm người sợ hãi khí thế bắn ra, rung chuyển tam giới, chấn nhiếp chư thiên!

Một vị viên mãn đế tôn bắn mạnh mà ra, trong mắt tràn ngập không cam lòng, lại có liều chết đánh cược một lần ý chí, nổi giận gầm lên một tiếng, bùng cháy sinh mệnh thọ nguyên, phá toái hư không va về phía Cố Trường Thiên.

Bành

Vị kia viên mãn đế tôn còn cách cách xa mấy dặm, liền bị Cố Trường Thiên một chưởng vỗ đến hình thần câu diệt, máu thịt xương mảnh bay tứ tung, tam thân vỡ vụn, hư ảo thần hồn.

Nhưng mà, viên mãn đế tôn không có lưu luyến nữa, chẳng qua là ha ha cười nói: "Cuối cùng giải thoát rồi, ha ha ha!"

Tại đây chư thiên, sống nhiều năm như vậy. . .

Tử vong, chưa từng không là một loại giải thoát?

Chỉ tiếc, cả đời này, đều bị mỗi một thời đại cái thế cường giả chỗ ép một đầu, hơi có không cam lòng thôi.

Cố Trường Thiên không có bất kỳ cái gì đồng tình cùng thương hại, tại trong hư không dạo bước, dẫn theo nhuốm máu pháp tắc Đế Kiếm, trảm phá càn khôn.

"Tranh tranh tranh. . ."

Đàn thánh lay động dây đàn, âm vang chiến khúc thanh âm vang tận mây xanh, giữa thiên địa trải rộng sát cơ, cát vàng hóa thành bụi, mỗi một hạt đều bí mật mang theo kinh khủng lực sát thương.

Độc Tôn cũng không có lại lưu thủ, một đầu màu xanh tím độc thủ ăn mòn trời cao, như Bất Hủ thần lực, đánh ra.

Xương Đế, hình hoàng, Hạ Hoàng, đồng tử Đế. . .

Này chút đế tôn đứt đoạn bầu trời, như là tận thế tai hoạ buông xuống.

Chết đi đế tôn chi huyết, triệt để đem bọn hắn kích thích.

"Không giết kẻ này, chung quy là chúng ta ác mộng!"

Võ Đế dạo bước tới, lúc trước hắn ở nhân gian vực ngoại trận chiến kia, liền bị đánh bạo tới thân, mặc dù có đoạn thời gian trôi qua, đồng thời hấp thu hàng loạt năng lượng bản nguyên. . .

Nhưng đối với Võ Đế tới nói, Quá Khứ thân khôi phục không trọng yếu nữa.

Chân chính trọng yếu, là như thế nào mới có thể kéo Cố Trường Thiên cùng một chỗ xuống địa ngục!

Rất rất nhiều đế tôn chết tại Cố Trường Thiên trong tay, nếu không đem cái này người chém giết, bọn hắn vĩnh sinh đều sẽ sống ở Cố Trường Thiên Ảnh Tử ở trong.

Giết

Võ Đế bạo xông mà đi, liên hợp chư đế đạo pháp, phảng phất tuyên cổ cái kia Vô Địch anh tư tái hiện!

Hắn diễn lại võ học cực hạn, hóa thành Vĩnh Hằng hào quang, một quyền, một chưởng, một khuỷu tay, một chân. . . Mỗi một kích đều ẩn chứa Hủy Diệt chi lực, khủng bố đến cực điểm!

"Loè loẹt!"

Cố Trường Thiên tế ra một chưởng Thái Cực Đồ, phun ra Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí, ngăn trở cái kia kinh khủng cận thân công kích.

Sau đó, nhất kiếm trảm ra, vạn pháp phá diệt!

Pháp tắc Đế Kiếm vắt ngang giữa thiên địa, cách trở đạo pháp bí thuật tầng tầng lớp lớp.

Có vài vị đế tôn giết vào, như từng vòng từng vòng mặt trời cháy mà lên, hợp lực vây giết Cố Trường Thiên!

"Ầm ầm!"

Cố Trường Thiên tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đồng thời mười phần quỷ dị, đạo đạo tàn ảnh hiển hiện lúc, liền Ngụy Tiên Đế đều không phát hiện được hắn chân thân đến tột cùng ở đâu!

Hư không bị nghiền ép hầu như không còn, bẻ gãy nghiền nát sức mạnh to lớn bạo phát đi ra, mười ngón tại trong hư vô giữ lại, cuồn cuộn vô tận lực lượng trong nháy mắt dâng trào mà ra!

"Bành! Bành!"

Một vị Vĩnh Hằng đại viên mãn đế tôn, một vị Hiện Tại thân hoàn mỹ không một tì vết tuyệt đỉnh đế tôn, đầu nổ nát vụn!

Tại bọn hắn đế huyết bên trong, còn có giấu một cỗ khủng bố sát cơ, liền Ngụy Tiên Đế đều cuống quít bức lui.

"Tru huyết thuật!"

Nguyên Đế thấy rõ ràng Cố Trường Thiên thi triển bí thuật, sắc mặt đại biến, tựa như một con hung thú bắn mạnh tới, tung hoành trời cao, pháp tắc bản nguyên đánh tới, muốn muốn ngăn cản này vô thượng đế thuật diệt sát.

"Oanh! Oanh!"

Nhưng mà, vẫn là chậm.

Tru huyết thuật sát cơ trong nháy mắt trải rộng tam thân, hai vị đế tôn trong nháy mắt ngã xuống, tựa như cổ tinh nổ tung.

"Hơn bốn mươi vị đế tôn tề tụ Tây Mạc, trong đó không thiếu có Ngụy Tiên Đế cùng tuyệt đỉnh đế tôn, vậy mà nhanh như vậy đã có đế tôn vẫn lạc."

"Quá kinh khủng, này một trận chiến bùng nổ, đại biểu cho lượng kiếp chân chính buông xuống!"

"Tam giới. . . Cũng nhanh muốn nát a?"

Trận chiến này, Hoàn Vũ phải sợ hãi!

Các giới tới đại quân, tổ xây xong chư thiên đại quân, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, này một trận chiến đại biểu cho bọn hắn có thể hay không nhường chư thiên vạn giới thời đại buông xuống!

Đế chiến bên kia. . .

Chết rất rất nhiều đế tôn!

Như bọn hắn không thể giết hết tam giới thương sinh, này tam đại Giới Vực, chỉ sợ thật không dễ dàng như vậy phá toái!

Thiên Đạo, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn trở về chư thiên!

"Tam thân Hợp Đạo. . ."

Nguyên Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trong lòng chỉ có vô tận kiêng kị cùng khủng bố.

Hiện tại Cố Trường Thiên, rõ ràng là tam thân Hợp Đạo, đỉnh phong chiến lực!

"Hắn rõ ràng chẳng qua là Ngụy Tiên Đế, vì sao có được như vậy vô cùng vô tận chiến lực? Hắn Đại Đạo. . . Đến cùng là cái gì?"

Nguyên Hoàng cũng là tuyên cổ Tiên Đế, vẫn là cùng Nguyên Đế nổi danh tồn tại.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Khi hắn cùng Cố Trường Thiên giao thủ thời điểm mới phát hiện, nam nhân này đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

"Quản hắn là cái gì, bùng cháy sinh mệnh, chém hắn!"

Hoang Đế cầm trong tay Đế thương cứng rắn chống đỡ Cố Trường Thiên pháp tắc Đế Kiếm, toàn thân phát sáng, hoang vu khí thế quét ngang chân trời, một thương hung hăng nện ở Cố Trường Thiên trên thân.

Bành

Hoang Đế trong mắt tinh quang bắn ra, cuối cùng đánh trúng Cố Trường Thiên!

Đông

Hoang Đế giẫm lên hư không, theo từng đoá từng đoá huyết hoa nở rộ, thê mỹ đẹp đẽ, Hoang Đế lại chợt phát hiện Cố Trường Thiên thân ảnh biến mất không thấy.

"Đừng ngốc, ngươi trúng huyễn thuật, một thương kia là đánh vào trên người của ta!"

Đồng tử Đế quát lên một tiếng lớn, một vệt thanh quang trong nháy mắt tại trong thiên địa dập dờn mà ra, quét dọn hết thảy mê chướng, cái kia từng đoá từng đoá huyết hoa trong nháy mắt tiêu tán, không có để lại bất luận cái gì khí thế.

Đồng tử Đế cũng là biệt khuất không thôi.

Cố Trường Thiên Đại Đạo đến tột cùng là cái gì?

Ngoại trừ văn võ song toàn bên ngoài, thậm chí ngay cả huyễn thuật cũng nắm trong tay?

"Không tốt!"

Hoang Đế sắc mặt cự biến, hắn không kịp cùng đồng tử Đế tạ lỗi, cầm ngược Đế thương, sau đó hung hăng hướng phía đàn thánh hướng đi ném đi!

Cố Trường Thiên, muốn giết đàn thánh!

"Đinh đinh đinh. . ."

Tiếng đàn trận trận, du dương uyển chuyển, lại trải rộng sát cơ, nếu như để cho người rơi vào Minh Uyên.

Đàn thánh vẻ mặt ảm đạm, hắn cảm nhận được một cỗ khí thế khủng bố, một đầu to lớn nắm đấm đập tan càn khôn, bất ngờ xuất hiện tại hắn trước mắt!

A

Trong hư không, vang lên một đạo cười nhạo âm thanh, tràn ngập khinh thường, khinh miệt, còn có trêu tức.

To lớn nắm đấm trong nháy mắt tại đàn thánh trước mặt tan biến, phảng phất cùng Đại Đạo tương dung, lực lượng tăng vọt không chỉ gấp đôi, chí cường chí thánh.

Một quyền này, trực tiếp đánh vào phật tôn trên thân!

Không thể trốn đi đâu được!

Bành

Phật tôn đệ nhị cỗ Đế thân bỗng nhiên phá toái, chỉ còn Tương Lai thân tại kéo dài hơi tàn.

Hắn sắc mặt hoảng sợ, lập tức thoát ra nhanh lùi lại, không dám có nửa điểm lưu luyến chiến trường suy nghĩ, mong muốn rút khỏi nhân gian, rút khỏi tam giới!

Quá kinh khủng!

Cố Trường Thiên một quyền kia, vậy mà trực tiếp diễn dịch đạo cực điểm!

Nguyên Đế, Võ Đế, Đao Đế dồn dập trợ giúp tới!

Hoang Đế bị Cố Trường Thiên đùa bỡn hai lần, vẻ mặt âm trầm khó coi, bắt lấy trường thương, dũng mãnh phi thường uy vũ, đem trời cao chém thành hai nửa!

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Cố Trường Thiên sử xuất Đạo Môn bí thuật, tam thân tách rời, nhưng mỗi một thân thể đều có Ngụy Tiên Đế chiến lực, tinh khí thần cuồng bạo sục sôi, Đại Đạo cộng minh.

Tam giới vực ngoại Đạo Quân, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, Trường Thiên đạo hữu khi nào học được bực này bí thuật?

Thủy Đế sửng sốt một chút, nhưng sau đó nhớ tới cái kia 《 Đạo Đức Kinh 》 lúc, đẹp thì đẹp rồi trên gương mặt không khỏi bật cười.

Cái tên này. . .

Sợ không phải muốn xấu hổ một lúc lâu.

Chung quanh thời không biến hóa, Thủy Đế lại sửng sốt một chút, phát hiện mình tại bên ngoài hỗn độn tóc tai bù xù, khóc ròng ròng dáng vẻ hình ảnh. . . Một màn một màn chậm rãi phù hiện ở trong đầu.

"Cố Trường Thiên!"

"Ngươi tên hỗn đản!"

Sau khi lấy lại tinh thần, Thủy Đế nổi khùng đi!

Nàng không nói hai lời giết ra ngoài, trực tiếp dẫn nổ nơi này Đế chiến!

"Nổi điên?"

Hắc Ám đại đế nhìn xem lao ra Thủy Đế, trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ đồng thời, lại có chút đau đầu.

Nguyên bản bọn hắn chỉ cần đứng ở chỗ này, liền có thể ngăn cản vực ngoại này chút đế tôn.

Hiện tại ngược lại tốt. . .

Bởi vì Thủy Đế nổi lên, nơi này Đế chiến cũng bị nhen lửa!

"Một mạch. . . Hóa tam thanh!"

Đạo Quân cười cười, phất trần vung lên, dị tượng lưu động, một tấm bát quái âm dương đồ tế ra, rủ xuống đạo đạo hỗn độn khí lưu, hiệp trợ Thủy Đế công sát.

Sau đó. . .

Ba vị Đạo Quân, càng là ngồi ba cái bảo tọa, xa xa trấn sát mà đi!

. . .

Đại chiến thảm liệt, vẫn còn đang tiếp tục!

Cố Trường Thiên Quá Khứ thân truy sát phật tôn, Tương Lai thân ra trận ngăn cản chư thiên đế tôn, Hiện Tại thân thì ngồi xếp bằng tĩnh tọa hư không, đánh đàn khảy đàn, mỹ diệu tiên âm vang vọng chân trời, sơn hà phá toái!

Tây Mạc, đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, vô cùng thê thảm!

"Đạo hữu tha mạng!"

Một lát sau, Tây Hải phía trên có màu vàng kim phật máu chảy xuống, phật tôn cũng phát ra một tiếng thảm liệt tiếng rống, trận trận phật uy bị Cố Trường Thiên một quyền lại một quyền đả diệt đi!

Ngay sau đó, phật thân chia năm xẻ bảy, màu vàng kim phật máu không ngừng rơi vào bên trong Tây hải  khiến cho đến này mảnh mênh mông biển lớn lập tức sôi trào lên, như là nấu lăn nóng bỏng nước sôi.

Phật tôn chỗ tế ra tới Hàng Ma xử, cũng bị Cố Trường Thiên một quyền đánh bay ra ngoài.

"Thật có lỗi, toàn cục làm trọng, ngươi phải chết."

Cố Trường Thiên hít một tiếng, một bộ "Ta không muốn giết ngươi, là định số cho phép" tiếc hận bộ dáng.

"Ha ha ha!"

Ma giới, Ma Đế tắm máu mà chiến, ma khí thao thiên, chấn vỡ chung quanh khổng lồ ý chí.

Đang cùng hắn giao thủ đế tôn, phong hào để ý Tiên Đế.

Tại tuyên cổ thời kì, xây dựng ý chí Đại Đạo Tiên Đế!

"Tiền bối, làm tốt lắm! Cái này chết con lừa trọc trước kia cũng là như vậy làm bộ làm tịch, bây giờ cuối cùng có khả năng ác tâm trở về, thoải mái!" Ma Đế cười ha ha, chỉ cảm thấy thoải mái, sướng ý!

Ý Tiên Đế dùng Thông Thiên pháp nhãn nhìn về phía nhân gian Tây Mạc, pháp tắc vặn vẹo, nơi đó từng màn thu hết vào mắt.

Hắn tận mắt nhìn thấy phật tôn phật thân gây dựng lại về sau, lại bị Cố Trường Thiên một chỉ điểm nát, phật máu vẩy hướng trời cao, rơi xuống Tây Hải, cũng nhuộm đỏ món kia Thanh Sam!

Tràng diện này, cũng thực nhường ý Tiên Đế giật nảy mình.

Phật tôn có thể nói là hết sức cẩn thận tồn tại, am hiểu hơn tránh hung xu thế cát, lâu dài bế giới không ra, cơ bản không ai có thể đánh vỡ hắn tam thân.

Bây giờ. . .

Ở kiếp này thân ngay sau đó nhất thế thân, đều bị Cố Trường Thiên cho đánh nổ!

Ý Tiên Đế cảm giác, hiện tại Cố Trường Thiên mới giống như là một tôn Ma Đế, trên thân tắm gội phật máu, đứng sững ở dưới bầu trời, vô địch thiên hạ anh tư che đậy đương đại!

"Đạo hữu, tha mạng!"

Tây Hải phía trên, phật tôn lại lần nữa lần thứ ba gây dựng lại phật thân trở về.

Đây là hắn cuối cùng một bộ Đế thân!

Này một bộ Đế bỏ mình rơi, vậy liền đại biểu hắn triệt để thân tử đạo tiêu!

Hắn cẩu thả nhiều năm như vậy, né thời gian dài như vậy, còn không nhìn thấy chư thiên vạn giới thịnh thế buông xuống, hắn không muốn cứ như vậy chết đi!

"Đạo tu kiếp này, phật tu kiếp sau, an tâm đi thôi, mười tám năm về sau, ngươi lại là một người hảo hán."

Cố Trường Thiên đạp lên hư không tới, trên mặt nụ cười.

Nhưng nụ cười kia rơi vào phật tôn trong mắt, lại phá lệ làm người ta sợ hãi  khiến cho lòng người gan muốn nứt.

Cố Trường Thiên không có nói nhảm nữa, chỉ điểm một chút phá trời xanh, nhật nguyệt ảm đạm, sao trời ảm đạm!

Một chỉ này, phảng phất là theo tuyên cổ tới, quét ngang vạn cổ, phá diệt hết thảy!

Cuối cùng. . .

Điểm vào phật tôn mi tâm phía trên!

"Răng rắc!"

Vết rách tại ánh vàng lập lòe đầu xuất hiện, sau đó cấp tốc lan tràn ra, hai cái tai to rủ xuống vỡ nát về sau, cỗ này phật thân cũng triệt để chia năm xẻ bảy, phốc phốc phốc rơi vào Tây Hải.

Đông

Tiên chuông trường minh.

Phật tôn, vẫn!

Vị này một mực trốn ở trong tối mưu đồ bí mật hết thảy thu hoạch lợi ích người, cuối cùng cũng đi đến điểm kết thúc.

Nhưng hắn, y nguyên lưu lại văn hóa truyền thừa.

Cố Trường Thiên không có như vậy ngưng xuống, bởi vì trận này chung cuộc Đế chiến còn chưa kết thúc, chỉ là chết vài vị đế tôn mà thôi, xa không đạt được mục tiêu của hắn!

"Tranh tranh tranh. . ."

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Tiếng đàn ở giữa va chạm  khiến cho đến hư không sụp đổ, vạn vật tịch diệt.

Đàn thánh mặc dù sắc mặt ảm đạm, lại như cũ tại cùng Cố Trường Thiên Hiện Tại thân chống lại lấy.

Nhưng mà. . .

Cố Trường Thiên cỗ kia Hiện Tại thân lộ ra càng thêm tự tại một chút, mỗi một đạo đối phó hóa thành sáng chói kiếm quang, chiếu sáng Hắc Dạ, muốn tru tận đế tôn!

Tương Lai thân, cũng trở về, dung nhập vào Hiện Tại thân bên trong!

"Các ngươi mau lui lại!"

Đàn thánh khóe miệng tràn ra máu tươi, dùng tiếng đàn hiệp trợ vài vị đế tôn lùi lại, hắn âm phù đạo văn càng là hóa thành Chân Long, Thần Phượng, Côn Bằng, Kỳ Lân.

Thụy Thú tiên cầm đều hiện!

Không ngừng vồ giết về phía sáng chói kiếm quang, như Kinh Đào Phách Ngạn!

Đây là tiếng đàn bí thuật đỉnh phong đại đối quyết!

Đàn thánh dùng đàn khai đạo, đang khảy đàn bên trên chưa từng gặp qua địch thủ, có thể khi hắn gặp gỡ Cố Trường Thiên thời điểm, không để ý Thư Thánh khuyên can, cũng muốn cùng Cố Trường Thiên phân cái cao thấp.

Có lẽ đây là một cái cố chấp cuồng chấp niệm, nhưng đàn Thánh Y nhưng làm việc nghĩa không chùn bước đến nơi này.

A

Từng tiếng kêu thảm vang lên, viên mãn đế tôn tại đây đàn thuật đại sát phạt phía dưới, căn bản là không có cách ngăn cản.

Mỗi một đạo âm phù đều uyển như tử thần đoạt mệnh câu liêm, tùy ý thu hoạch tính mạng bọn họ!

Bành

Đông

Đế thân nổ nát vụn, tiên chuông trường minh!

Này chút viên mãn đế tôn như sao chổi rơi xuống đất, dồn dập ngã xuống, chỉ để lại từng đầu Đại Đạo dấu vết, chứng minh bọn hắn đã từng tồn tại!

Cố Trường Thiên tĩnh tọa hư không khảy đàn, thon dài mười ngón đánh đàn, Đại Đạo cộng minh, càn khôn chấn động, chư thiên vạn giới vì vậy mà chấn động.

"Răng rắc. . ."

Đàn thánh thất khiếu chảy máu, cơ thể phía trên cũng có tế văn nứt ra.

Hắn hai mắt nhắm lại thừa nhận bàng bạc cường hãn sát ý, thân thể rạn nứt, nhưng chỉ cần dây đàn chưa ngừng, hắn đều sẽ một mực khảy đàn xuống!

Cố Trường Thiên Quá Khứ thân tại ngăn cản Nguyên Đế bọn hắn, mà bây giờ thân cùng Tương Lai thân Hợp Đạo, cảm nhận được đàn thánh cái kia cố chấp niệm.

Cố Trường Thiên không khỏi than nhẹ một tiếng: "Hà tất?"

"Quá cô độc."

Đàn thánh chật vật hồi đáp: "Tại đây chư thiên vạn giới sinh tồn, quá cô độc, cũng thật là làm cho người ta tuyệt vọng."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên không có làm bất kỳ đáp lại nào.

Mỗi người đều có mỗi người con đường, mỗi người cũng có mỗi người cách sống.

Đàn thánh đối đãi sự vật như thế, nhưng không có nghĩa là Cố Trường Thiên đối đãi sự vật cũng là như thế.

Tại Cố Trường Thiên trong mắt. . .

Tranh đấu, không bằng bình tĩnh hoà nhã qua tốt mỗi một ngày.

Chỉ cần không vì củi gạo dầu muối phiền não, cái kia còn có cái gì tốt theo đuổi?

Cái gọi là vĩnh sinh?

Ha ha. . .

Cố Trường Thiên một thân đạo hạnh Phá cảnh vạn vật, tiếng đàn hóa thành bẻ gãy nghiền nát bàng bạc sức mạnh to lớn, diệt tận trời cao, chấn động tâm hồn  khiến cho chư thiên đế tôn sợ hãi!

Tiếng đàn này, như sắc bén kiếm mang, để bọn hắn sắp nứt cả tim gan!

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Tiếng đàn cao vút, Sát Na Vĩnh Hằng, hỗn độn phô thiên cái địa, sáng chói kiếm mang quét ngang cửu thiên thập địa.

"Thương thương thương. . ."

Đàn thánh dây đàn từng chiếc đứt đoạn, khí thế cũng biến thành hỗn loạn dâng lên, máu tươi thương khung, Đế thân tại trong hư không từng khúc phân liệt, hóa thành bùn máu. . .

Cuối cùng, tan thành mây khói!

Tại đàn thánh thần hồn dần dần hư ảo tiêu tán về sau, cái kia không nói cẩu thả cười gương mặt, cuối cùng lộ ra một vệt thoải mái.

Tiên chuông minh lên, còn kèm theo trận trận tiếng đàn!

Cố Trường Thiên cải biến khảy đàn làn điệu, trở nên hòa hoãn rất nhiều, bách điểu triều phượng, vạn vật thức tỉnh, một mảnh sinh cơ dạt dào thế giới tại trong  xây dựng ra tới.

Hắn tại dùng tiếng đàn đưa đàn thánh!

Đàn thánh có lẽ là làm chư thiên vạn giới suy nghĩ, có lẽ cũng là coi đây là mượn cớ, nghĩ muốn cùng hắn phân cao thấp, kết chấp niệm.

Nhưng bây giờ. . .

Tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

"Đạo hữu. . ."

Văn Thánh thanh âm truyền đến, cùng Cố Trường Thiên lên tiếng chào, thở dài: "Hắn chấp niệm dùng tiêu, ta đem hắn Đại Đạo mang về Văn Châu  có thể hay không?"

Thỉnh

Cố Trường Thiên gật đầu, nói ra: "Đàn của hắn âm, đáng giá bị thế nhân ghi khắc."

"Đa tạ."

Văn Thánh tại trong hư không chắp tay chắp tay, lại thán một tiếng, bắt lấy cái kia một đầu Đại Đạo, nghênh ngang rời đi.

Hắn không tham chiến, lần này tới, chỉ vì mang Văn Châu đế tôn về nhà.

Oanh

Cuối cùng, Cố Trường Thiên bộ kia cổ cầm, ầm ầm nổ nát vụn!

Kinh khủng dư ba uy lực, trong nháy mắt trở nên bắt đầu cuồng bạo, phảng phất giống như Diệt Thế, trực tiếp tại trong hư không quét ngang mà mở!

Chư thiên đế tôn dồn dập vận dụng suốt đời đạo hạnh ngăn cản, đây là Hỗn Độn chí bảo uy lực nổ tung, trong đó còn có Cố Trường Thiên bao hàm đạo vận.

"A, không! ! !"

Có chút đế tôn chịu không được cỗ này Diệt Thế lực lượng, ngửa mặt lên trời gào thét, cuối cùng mang theo không cam lòng, tam thân sụp đổ, máu vẩy cát vàng!

Có một vị tuyệt đỉnh đế tôn tuyệt vọng vươn tay cánh tay, mong muốn cầu Nguyên Đế cứu hắn. . .

Có thể làm Nguyên Đế vừa đưa tay qua lúc đến, hắn liền bắt đầu từng khúc yên diệt, hóa thành tro tàn, tan hết thiên nhai.

"Đồng tử Đế, Phong Đế!"

Võ Đế hai mắt huyết hồng, sát ý trùng thiên, bạo hống nói: "Giúp ta một chút sức lực!"

Sinh mệnh bùng cháy!

Đế ý bùng cháy!

Một cỗ nguồn gốc từ tại tuyên cổ chiến ý, hóa thành ánh mắt, quét ngang vũ trụ Biên Hoang!

Võ Đế một bước bước ra, khí tức hạo đãng, quyển chấn Bát Hoang, lay động chư thiên Tinh Hà!

Võ Đế, cũng bắt đầu liều mạng!

Đông

Cố Trường Thiên lần nữa tam thân Hợp Đạo, chống cự này một cỗ bàng bạc chiến ý, lại bị lực vô hình một quyền đánh vào trên lồng ngực.

Lần này, không phải huyễn thuật, mà là chặt chẽ vững vàng chịu một quyền.

Rắc

Xương ngực đứt gãy một cây, Cố Trường Thiên nhíu mày.

"Diệt Hồn!"

"Phong thần!"

Đồng tử Đế, Phong Đế quanh thân Đại Đạo chí lý hạo đãng, thiên đạo pháp tắc mãnh liệt, đem hết toàn lực cũng muốn vây khốn Cố Trường Thiên một lát!

Chỉ có dạng này, Võ Đế quyền ý, mới có thể chặt chẽ vững vàng đánh vào Cố Trường Thiên trên thân.

Võ Đế lại một bước bước ra, trên thân phảng phất có được khai thiên ích địa khí thế, toàn bộ Tây Mạc đều đang run sợ, nhìn xuống nhân gian, Đế ý ngút trời!

Giết

Võ Đế hét to, quyền thứ hai hạ xuống!

Thiên băng địa liệt!

Kinh khủng quyền ý vẫn chưa hoàn toàn bùng nổ, liền đã ép tới hư không sụp đổ!

"Ầm ầm. . ."

Tây Mạc bắt đầu chìm vào đáy biển, nhưng vẫn là có cát sóng cuốn về phía Cao Thiên, tràng diện khá kinh người.

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè hỗn độn tiên quang, một quyền ẩn chứa tuyệt thế lực lượng, không có bất kỳ cái gì vầng sáng, trực tiếp đưa ra ngoài.

Hai quyền chạm nhau!

Tây Mạc triệt để nứt ra, cái khe này lan tràn đến rất rất xa, chẳng mấy chốc sẽ khuếch tán đến Trung Châu tây bộ.

Cát bay đá chạy, sức mạnh to lớn chấn vỡ vạn vật!

Cố Trường Thiên ánh mắt đạm mạc nhìn xem Võ Đế, đối phương mỗi một quyền đều bí mật mang theo sinh mệnh lực lượng, cuối cùng lại có một quyền, Võ Đế sinh mệnh lực cũng là khô kiệt.

Phá

Cố Trường Thiên cất bước mà lên, trong miệng phun ra một chữ, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Đồng tử Đế hai mắt lần nữa bị đâm mù!

Phong Đế hai tay bị chém xuống tới!

Hai vị đế tôn chí bảo càng là tại một tiếng này bên trong bạo thành mảnh vỡ, đủ loại hỗn độn khí lưu tại cái kia cuồn cuộn, lại không sức đánh một trận.

Võ Đế tóc trắng phơ, nhưng hắn vẫn còn đang hội tụ Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân chỗ có sinh mệnh lực, chứa đầy cuối cùng một quyền bàng bạc sức mạnh to lớn!

"Để cho ta đánh ra một quyền này?"

Võ Đế trở nên già nua đi, hốc mắt hãm sâu, xương gò má lõm vào, máu thịt phảng phất tại thời khắc này bị hút khô, chỉ còn một bộ da bọc xương.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Cố Trường Thiên, không chạy, không tránh, không tránh!

Được

Cố Trường Thiên gật đầu, đáp ứng xuống.

Một lát sau. . .

Trong hư không bạo phát ra chói mắt hào quang óng ánh, bao phủ chư thiên!

Oanh

Mấy vạn đạo sấm sét thanh âm theo sát mà tới, ầm ầm nổ vang, đinh tai nhức óc.

Một đầu khổng lồ vô cùng nắm đấm, xông phá hào quang, đánh xuyên trời cao, thẳng đến Cố Trường Thiên đầu!

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn lại, vẻ mặt lạnh nhạt, trấn định tự nhiên, từ từ nâng tay phải lên, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái. . .

Một cỗ cuồn cuộn sức mạnh to lớn, trong nháy mắt theo đầu ngón tay bắn ra mà ra!

Cái kia khổng lồ vô cùng, dùng sinh mệnh ngưng tụ nắm đấm, bất ngờ bị chỉ quang đánh xuyên qua!

Sau đó. . .

Từng khúc nổ tung.

Võ Đế sinh mệnh cũng đốt hết, hóa thành tro tàn, theo gió tung bay.

Đông

Tiên chuông không ngừng trường minh, phảng phất tại tuyên cáo thế nhân, lượng kiếp đã tới!

Tại nơi này đế tôn, đều là chúa tể một phương, đều là một thời đại sáng chói nhân vật.

Nhưng hôm nay. . .

Bọn hắn tại đối mặt Cố Trường Thiên thời điểm, hào quang lộ ra như vậy ảm đạm, mà lại tái nhợt vô lực.

Chư thiên đế tôn, đều có chút bị dại ra.

Chân tay luống cuống!

"Chúng ta. . . Còn có thể thắng sao?"

Nhìn xem hiển thị rõ Vô Địch chi tư Cố Trường Thiên, Hạ Hoàng đạo tâm rõ ràng có chút hỏng mất.

Vô luận bọn hắn làm sao hợp lại, làm sao thi triển đủ loại đại sát thuật, nhưng chính là không làm gì được người nam nhân trước mắt này!

"Hiến tế."

Xương Đế thanh âm rất nhẹ, lại lại dẫn chắc chắn, chậm rãi nói: "Hiến tế cho Nguyên Đế Đại Đạo, hắn kết nối bản nguyên, mang theo mang bọn ta lực lượng, tuyệt đối có khả năng cùng Cố Trường Thiên chân chính một trận chiến!

Bằng không, chúng ta lực lượng phân tán, dù cho đả thương hắn, cũng không cách nào đưa hắn triệt để chém giết!"

Phật tôn, đàn thánh, Võ Đế. . . Còn có rất nhiều viên mãn đế tôn, tuyệt đỉnh đế tôn đều đã chết.

Còn như vậy đánh xuống, bọn hắn cũng rất có thể sẽ chết trong tay Cố Trường Thiên!

Nếu không đem tất cả lực lượng ngưng tụ thành một cỗ, tuyệt đối vô pháp cùng Cố Trường Thiên chống lại!

"Tính ta một người."

Đồng tử Đế hai mắt trống rỗng, đã mất sức tái chiến, cười nhạt nói: "Nguyên Đế, Cửu Châu làm một thể, ta sau khi ngã xuống, ngươi dù như thế nào đều muốn hộ ta đồng tử châu!"

"Phong châu, cũng thế!"

Gãy mất hai tay Phong Đế nhìn về phía Nguyên Đế, trong mắt mang theo quả quyết.

Độc Tôn thở dài: "Ta cùng đàn thánh chính là tri âm, nếu hắn đi, ta đây liền theo hắn mà đi."

Đao Đế trong tay nắm trường đao, một cỗ sinh mệnh lực ngưng tụ tập ở đây, Đại Đạo cộng minh, bàng bạc mênh mông lực lượng dần dần tại trường đao bên trong.

Hắn không có lên tiếng âm thanh, nhưng hắn hành động đã nói rõ hết thảy.

Bành

Cuối cùng, Đao Đế Đế thân nổ tung, Đại Đạo phai mờ, tất cả lực lượng quy về chuôi này trường đao bên trong!

Sau đó. . .

Xương Đế, đồng tử Đế, Phong Đế, Độc Tôn. . .

Bốn vị đế tôn hóa thành bốn đạo hào quang, nương theo lấy hỗn độn khí lưu, tràn ngập ra vô thượng uy áp, chậm rãi hội tụ tiến vào Nguyên Đế Đại Đạo bên trong.

Sau đó, một chút viên mãn đế tôn, tuyệt đỉnh đế tôn  đồng dạng hiến tế chính mình.

Hóa thành hỗn độn hồng lưu, tụ tại Nguyên Đế bản nguyên Đại Đạo!

"Chư vị. . ."

Nguyên Đế huyết lệ chảy dài, hắn là lần đầu tiên nhận như thế hi vọng chung!

Cho dù là năm đó giết người hoàng thời điểm, hắn đều không có bây giờ như vậy vô lực. . . Lại tuyệt vọng!

Lần này. . .

Chết rất nhiều rất nhiều đế tôn!

Chư thiên đế tôn, đều muốn bị Cố Trường Thiên giết sạch!

Hạ Hoàng, Càn Đế, hình hoàng, Nguyên Hoàng, Hoang Đế. . .

Cuối cùng năm vị đế tôn, đều yên lặng nhìn xem Nguyên Đế.

Nguyên Hoàng nhìn thoáng qua rục rịch Hoang Đế, khẽ thở dài: "Đừng ngốc. . . Ngươi như lại đi, sẽ no bạo hắn bản nguyên Đại Đạo."

Nguyên Đế mặt không chút thay đổi nói: "Ta như trảm bất tử Cố Trường Thiên, tiếp đó, ta sẽ đem này chút suốt đời lực lượng truyền cho các ngươi!"

"Dù như thế nào, đều muốn đem kẻ này chém giết, không thể lưu hắn tại trong chư thiên!"

Hắn

"So với người hoàng còn muốn đáng sợ hơn!"

". . ."

Cố Trường Thiên một mực đạm mạc nhìn xem bọn hắn, trong lòng lại cảm thấy buồn cười.

Là hắn đi xâm lấn chư thiên sao?

Rõ ràng là đám người này không phải muốn xâm lấn tam giới, cho nên mới dẫn đến đại chiến bùng nổ có được hay không?

Hiện tại này một bộ Thấy Chết Không Sờn bộ dáng. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Oanh

Sau một khắc, Cố Trường Thiên cảm nhận được một cỗ kinh khủng đến cực điểm, thậm chí có thể khiến người ta ở giữa phá toái cuồn cuộn sức mạnh to lớn bạo phát đi ra.

Toàn bộ nhân gian đều đang run rẩy, lung lay sắp đổ!

Cố Trường Thiên cái kia tuấn mỹ vô cùng gương mặt, cũng trong nháy mắt âm trầm xuống.

Oanh

Cố Trường Thiên trên thân khí thế bùng nổ, chống cự cái kia cỗ cuồn cuộn sức mạnh to lớn!

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Đế, thanh âm băng lãnh như hàn thiết, gằn từng chữ:

"Ngươi nếu dám hủy nhân gian, ta liền nhường chư thiên không ngừng chảy máu!".