Chương 223 Tiên Đế? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 223 Tiên Đế? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nguyên Đế muốn làm gì, Cố Trường Thiên liếc mắt liền có thể xem thấu!

Nếu như kết hợp Đao Đế, đồng tử Đế, Phong Đế, xương Đế, Độc Tôn này năm vị đế tôn, cùng với ngoài ra gần hai mươi vị viên mãn, tuyệt đỉnh đế tôn lực lượng. . .

Đều không thể đưa hắn chém giết, như vậy Nguyên Đế liền sẽ một đao chém nát nhân gian, ba đao chém nát tam giới!

Cái kia gần hai mươi vị viên mãn đế tôn, tuyệt đỉnh đế tôn lực lượng, so ra kém xây dựng Đại Đạo Đao Đế bọn hắn.

Bởi vì Đao Đế bọn hắn có khai đạo công đức, Đại Đạo bản thân liền so cùng giai đế tôn mạnh hơn nhiều, năng lượng bản nguyên cũng càng làm khổng lồ.

Bọn hắn một vị khai đạo đế tôn, cơ bản so đến được ba bốn vị, thậm chí năm vị viên mãn, tuyệt đỉnh đế tôn.

Nói cách khác, hiện tại Nguyên Đế đầu kia bản nguyên Đại Đạo, tụ họp gần mười vị khai đạo đế tôn năng lượng bản nguyên, lại còn nắm giữ đạo pháp của bọn họ bí thuật, tuyệt thế khủng bố!

Nguyên Đế nhìn xem Cố Trường Thiên cái kia bởi vì cảm xúc nổi giận, mà hơi lộ ra vặn vẹo dữ tợn khuôn mặt tuấn tú, cười ha hả nói: "Không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ phẫn nộ."

Tại Nguyên Đế trong mắt, Cố Trường Thiên là loại kia trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, Mi Lộc hưng tại trái mà không chớp mắt người, trấn định tự nhiên, đối với thế cục càng là bày mưu nghĩ kế, tính toán không bỏ sót.

Rất khó sẽ có chuyện gì chọc giận Cố Trường Thiên.

Mà bây giờ. . .

Hắn chẳng qua là có hủy diệt nhân gian ý nghĩ, lại làm cho Cố Trường Thiên lộ ra vẻ giận dữ.

Nguyên Đế cảm thấy, đáng giá!

Đi vào nhân gian Tây Mạc hơn bốn mươi vị đế tôn, bây giờ còn sót lại hắn, còn có Hạ Hoàng, Càn Đế, hình hoàng, Nguyên Hoàng, Hoang Đế này năm vị Ngụy Tiên Đế.

Đối với Nguyên Đế tới nói, dù cho trận đại chiến này thắng, hắn cũng chỉ là thắng thảm.

"Ra chiêu đi."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Nguyên Đế, đạm mạc nói: "Tới tam giới đế tôn, ta một tên cũng không để lại!"

Nghe nói lời này, Càn Đế trong mắt lướt qua một vệt cơ trí hào quang.

Hắn tựa hồ nghĩ đến Cố Trường Thiên mưu tính. . .

Giết đế tôn, nhường khổng lồ năng lượng bản nguyên trở về Thiên Đạo!

Cứ như vậy, chỉ cần Thiên Đạo vững chắc, Tiên Đế đường liền sẽ mở ra, Thiên Đạo không Hứa Tiên Đế tồn tại cái này hạn chế, cũng sẽ một cách tự nhiên bị đánh phá.

Đến lúc đó. . .

Cố Trường Thiên, liền có hi vọng trở thành tuyên cổ về sau. . . Vị thứ nhất Tiên Đế!

"Trước đó hắn phóng thích năng lượng bản nguyên, ngoại trừ đổi lấy công đức vô lượng bên ngoài, cũng là làm tốt mưu tính, nhường đế tôn hấp thu này chút năng lượng bản nguyên, sau khi chết cùng nhau phóng thích, về với thiên đạo, lấp lỗ hổng bổ sung!"

Càn Đế trầm giọng nói: "Kể từ đó, hắn là có thể tại tam giới phá toái về sau, hoặc là chư thiên gây dựng lại lúc, bước ra cái kia làm người tuyệt vọng một bước, Chứng Đạo Tiên Đế!

Trở thành tuyên cổ về sau, đệ nhất Tiên Đế!"

"Hắn đến tột cùng lấy ở đâu nhiều như vậy nắm bắt, có thể diệt sát nhiều như vậy đế tôn?" Hoang Đế cảm thấy Cố Trường Thiên hết sức đáng sợ.

Nhường đế tôn hấp thu năng lượng bản nguyên, đi đến nhất định độ bão hòa.

Sau đó lại đem những này đế tôn xem như heo con một dạng chém giết  khiến cho nguyên bản năng lượng bản nguyên, kết hợp đế tôn bản thân năng lượng bản nguyên, cùng nhau về với thiên đạo, lấp lỗ hổng bổ sung. . .

Dạng này Cố Trường Thiên, đến tột cùng là cỡ nào tự tin?

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền có diệt sát chư thiên đế tôn kế hoạch?

Hạ Hoàng, hình hoàng, Nguyên Hoàng ba vị đế tôn đều là yên lặng không nói gì, bọn hắn càng không rõ ràng, Cố Trường Thiên đến tột cùng ở đâu ra lòng tin.

"Tam thân Hợp Đạo hắn, có thể xưng Tiên Đế phía dưới đệ nhất người."

Nguyên Hoàng thở dài: "Cho dù chúng ta toàn bộ hợp lực, cũng khó có thể trảm hắn! Trước đó Mệnh Đế tế ra cánh cửa số mệnh, đó là hắn Đại Đạo, là hắn hết thảy năng lượng bản nguyên, so bất luận một cái nào hỗn độn công đức chí bảo đều cường hãn hơn.

Đáng tiếc. . .

Vốn cho rằng một tòa cánh cửa số mệnh liền có thể trấn diệt Cố Trường Thiên, lại không nghĩ rằng, vậy mà nhường Cố Trường Thiên tại dưới đáy hoàn thành tam thân Hợp Đạo, đồng thời tránh đi Thiên Đạo phát giác!"

Cố Trường Thiên là không dễ dàng như vậy hoàn thành tam thân Hợp Đạo, bởi vì hắn Hiện Tại thân liền mượn phàm lực che lấp Thiên Cơ.

Một khi trắng trợn tam thân Hợp Đạo, tuyệt đối sẽ dẫn tới Thiên Đạo oanh sát!

"Mệnh Đế cả đời đều tại cùng Thiên Đạo đối kháng, nghịch thiên mà đi, hắn cánh cửa số mệnh dưới đáy, là tốt nhất tam thân Hợp Đạo chỗ."

Càn Đế cảm khái một tiếng, sau đó vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng xuống tới, nói ra: "Trừ cái đó ra, cánh cửa số mệnh bên trong, tựa hồ còn có. . ."

Câu nói kế tiếp, Càn Đế không có nói tiếp.

Nhưng thân là tuyên cổ Tiên Đế, tự chém một đao phương có thể còn sống sót Nguyên Hoàng, Hạ Hoàng, hình hoàng. . . Bọn hắn vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Cánh cửa số mệnh, là từ Mệnh Đế lấy mệnh vận Đại Đạo làm cơ sở, sau đó tại tuyên cổ thu nạp rất nhiều hỗn độn công đức chí bảo mảnh vỡ, từng khối từng khối chế tạo thành này tòa cánh cửa số mệnh.

Năm đó, Mệnh Đế liền từng nói qua: Vào môn này, lại đi tới, phương là chân chính nắm giữ vận mệnh của mình!

Khi đó, Mệnh Đế nụ cười sáng lạn, rất là đắc ý, bởi vì điều này đại biểu lý tưởng của hắn lại đẩy về phía trước tiến lên một bước.

Cũng theo khi đó bắt đầu, Mệnh Đế liền phát giác được Thiên Đạo nhìn chằm chằm.

Mỗi một vị Tiên Đế đều là tự ngạo, bởi vì bọn họ là xây dựng Đại Đạo khoáng thế tồn tại, tượng trưng cho chư thiên đỉnh phong nhất chí cường chiến lực!

Khi bọn hắn phát giác được vận mệnh của mình bị Thiên Đạo nắm giữ lúc, ai biết không phản?

Thế là, Mệnh Đế liền bắt đầu cùng trời đấu tranh, hoàn thiện cánh cửa số mệnh, tại tuyên cổ trận kia hỗn độn sát kiếp bên trong, lưu lại một tay!

Này một chuẩn bị ở sau. . .

Liền để cho một chút không muốn tự chém một đao ngã cảnh Tiên Đế, tiến vào cánh cửa số mệnh bên trong trốn tránh!

Cánh cửa số mệnh bên trong, có thể che giấu Thiên Cơ, chỉ cần Tiên Đế không ra, như vậy đều không sẽ tao ngộ Thiên Đạo phát giác cùng diệt sát.

Dựa theo Mệnh Đế kế hoạch phương án, là chờ Thiên Đạo vững chắc về sau, tuyên cổ rực rỡ tái hiện, Thiên Đạo không Hứa Tiên Đế tồn tại hạn chế bị đánh phá, thả mới khiến cái này Tiên Đế xuất thế. . .

Bây giờ, những chuyện này còn chưa làm xong, Mệnh Đế lại tại ba năm trước đây, chết tại Cố Trường Thiên trong tay.

"Ta nếu không phải chịu không được vô tận tuế nguyệt cô quạnh cùng hắc ám, năm đó chỉ sợ thật cũng tiến vào."

Nguyên Hoàng đứng chắp tay, nhìn xem cái kia mảnh hỗn độn hư không, nheo cặp mắt lại, nói ra: "Theo lý mà nói, Cố Trường Thiên hẳn là vô pháp đánh vỡ cánh cửa số mệnh mới là. . . Đã như vậy, cánh cửa số mệnh đi đâu?"

Nghe vậy, Càn Đế đột nhiên nhìn lại, trầm giọng nói: "Còn có, lúc ấy Mệnh Đế khả năng đã nghĩ đến, bằng vào hắn bây giờ chiến lực, có lẽ còn vô pháp trấn sát Cố Trường Thiên.

Cho nên, hắn xoa dùng cuối cùng hai cỗ Đế thân, đẩy ra cánh cửa số mệnh, mong muốn mượn đao giết người!

Ở trong hỗn độn, Thiên Đạo không thể nhận ra cảm giác, ở trong đó tồn tại. . . Hẳn là ra tay rồi a?"

Cánh cửa số mệnh bên trong có tuyên cổ Tiên Đế!

Vẫn là không có tự chém một đao cái chủng loại kia!

Bọn hắn ra tay, chẳng lẽ cũng giết không được Cố Trường Thiên?

Hạ Hoàng vẻ mặt trầm ngưng, trong mắt mang theo vẻ sợ hãi, nếu như ngay cả Tiên Đế đều giết không được Cố Trường Thiên, đây chẳng phải là nói, Cố Trường Thiên thực lực, nhưng thật ra là. . .

"Hỗn độn bên trong, Cố Trường Thiên tam thân Hợp Đạo, chính là đỉnh phong chiến lực. . ."

Hình hoàng ngữ khí trầm trọng, chậm rãi nói: "Nếu như hắn ở nơi này sống tiếp được, như vậy giải thích duy nhất là được. . ."

Cố Trường Thiên tam thân Hợp Đạo về sau, cũng là tiên đế!

"Nếu thật là dạng này, vậy hắn lại là thế nào áp chế cảnh giới, không cho Thiên Đạo phát giác?"

Hoang Đế cau mày nói: "Chẳng lẽ Thiên Đạo là kẻ ngu hay sao? Liền điểm này cũng nhìn không ra?"

"Ầm ầm!"

Trời xanh vang lên một đạo sấm sét, giống như tức giận ý!

Hoang Đế rụt rụt đầu.

Nhưng trong lòng vẫn là hết sức hoang mang.

Nếu Thiên Đạo không phải người ngu, cái kia ở trong hỗn độn, Cố Trường Thiên là thế nào thoát thân? Lại thế nào cùng cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế nhóm đối kháng?

Oanh

Đang khi bọn hắn năm người đang trầm tư thời điểm, Nguyên Đế liền đánh ra kinh thế hãi tục một đao, oai hùng vĩ ngạn, tóc đen rối tung!

Cặp kia tràn ngập tuế nguyệt tang thương con ngươi, giờ phút này bắn ra sáng chói kiếp quang!

Cố Trường Thiên cũng không nói nhảm, rút kiếm mà lên, muốn đại khai sát giới!

Sát khí thao thiên!

Đao thanh kiếm reo chấn thiên mà lên, khủng bố uy áp như một tòa tòa thật to tiên sơn  khiến cho năm vị đế tôn dồn dập tránh lui, vô pháp tiếp tục lưu lại tại Tây Mạc nơi này.

"Keng keng keng. . ."

Lạnh lẽo sát cơ tại Tây Mạc vùng trời không ngừng nổ tung, hỗn độn hiển hiện, từng đầu vết nứt không gian bị kéo ra, ánh đao bóng kiếm như là vũ trụ vầng sáng, ép khắp Thiên Đế, huy hoàng đế quang chấn nhiếp thương sinh!

Cố Trường Thiên cùng Nguyên Đế giao thủ ở cùng nhau, hai người bổ ra mấy ngàn chiêu, chiến đến sôi trào!

"Ầm ầm. . ."

Tây Mạc triệt để bị Tây Hải chi thủy bao phủ, nhân gian một tòa đại lục, chìm vào đáy biển!

Quan chiến năm vị đế tôn kinh ngạc tán thán liên tục.

Nguyên Đế không sai biệt lắm tụ họp mười vị khai đạo đế tôn lực lượng, mới có thể cùng Cố Trường Thiên chiến đến bây giờ trình độ như vậy. . .

Có thể nghĩ, Cố Trường Thiên thực lực, đến tột cùng đến cỡ nào làm người run sợ.

"Đây là đồng tử Đế thủ đoạn!"

Nguyên Đế trong mắt toát ra kiếp quang, ép tới, trong nháy mắt nhường Cố Trường Thiên thân thể nổ tung!

Cố Trường Thiên cũng sớm chỉ điểm một chút dưới, đem Nguyên Đế thân thể đánh đến chia năm xẻ bảy, cuối cùng sụp đổ!

Rất nhanh, thân thể của hai người sẽ gây dựng lại phục hồi như cũ.

Nguyên Đế sắc mặt dữ tợn cuồng bạo, Cố Trường Thiên vẻ mặt bình tĩnh như nước!

Hai người vô thượng uy áp ầm ầm tại trong hư không va chạm, thiên địa thất sắc, vô tận sát ý vỡ nát trời cao.

"Ta cũng biết."

Cố Trường Thiên dẫn theo pháp tắc Đế Kiếm tiến lên, mỗi một bước bước ra, thiên địa đều đi theo run rẩy, thanh thế doạ người, đạm mạc hai mắt phảng phất đan xen lôi đình.

Sau đó, ánh mắt vạch phá bầu trời!

"Che khuất bầu trời!"

Nguyên Đế bạo hống, toàn thân khí độc sục sôi, đại đạo bản nguyên lượn lờ, thiên địa pháp tắc nắm chặt tại trong lòng bàn tay, chung quanh hỗn độn mãnh liệt.

Rất nhanh, khí độc che mất ánh mắt!

Keng

Cố Trường Thiên vẫn như cũ hướng về phía trước, thế không thể đỡ, quả quyết hướng phía phía trước nhất kiếm bổ tới, quang diệu Thiên Vũ!

Sáng chói kiếm mang như là Tinh Hà rơi xuống  khiến cho người toàn thân lông tóc dựng đứng, người yếu run rẩy!

Nguyên Đế quanh thân nổi lên một tôn Đế xương hư ảnh, có huy hoàng thiên uy, mỗi một cây xương cốt dần dần lời nói thật, như trật tự thần liên, phát ra âm vang chấn âm.

Bành

Một kiếm xuống tới, đạo pháp diệt hết!

Cái kia tôn Đế xương hư ảnh, cũng bị Cố Trường Thiên nhất kiếm trảm phá!

Nhưng mà, Nguyên Đế cũng một đao bổ vào Cố Trường Thiên trên thân, đế huyết bày vẫy trời cao, thần hồn run rẩy.

Năm vị đế tôn hai mắt cùng nhau sáng lên một cái!

Nguyên Đế đả thương Cố Trường Thiên!

"Ngươi được lắm đấy."

Cố Trường Thiên tán dương Nguyên Đế một tiếng, cười nói: "Quả nhiên, dung đạo về sau chiến lực, có thể làm cho ta thay đổi cách nhìn."

"Còn có thể giết ngươi!"

Nguyên Đế đao mang như hồng, thanh thế hạo đãng, giống như là cắt đứt thời gian, có khai thiên tích địa oai!

"Còn kém rất xa."

Cố Trường Thiên cười cười, tay trái nhẹ nhàng phủi đi trên lồng ngực Hôi Trần, đao khí phai mờ, cái kia đủ để thấy xương vết thương, cũng trong nháy mắt khôi phục lại.

Từng mai từng mai đi đến phù văn bắn ra, đánh xuyên trời cao, bao trùm tại pháp tắc Đế Kiếm phía trên.

Một kiếm này, đủ để trảm phá càn khôn!

Oanh

Ầm ầm va chạm, phiến thiên địa này đầu tiên là bị đâm mắt vệt trắng bao phủ, sau đó dần dần trở nên mơ hồ mông lung, hỗn độn quay cuồng, như là thân ở thiên địa chưa mở hỗn độn thời kì.

"Răng rắc!"

Năm vị đế tôn đều nghe được một tiếng nứt vang, theo cái kia hỗn độn trong trời đất truyền đến.

"Người nào thắng?" Hoang Đế nhìn về phía Càn Đế, hỏi.

Càn Đế khai thông Thiên pháp nhãn, khắc xuống vô thượng trận văn, xuyên thấu hỗn độn thiên địa, thấy rõ ràng bên trong sự vật.

Một lát sau, Càn Đế chật vật nói ra:

"Đao. . . Chặt đứt."

Cầm đao người, chỉ có Nguyên Đế!

"Kiếm. . . Chỉ có vết rạn, nhưng y nguyên khó nén sắc bén."

Càn Đế cười khổ một tiếng, yên lặng một lát sau, giống như khóc giống như cười, cảm xúc vô cùng phức tạp nói: "Chúng ta là đang đối kháng với một tôn Tiên Đế a!"

Một cái có khả năng che lấp Thiên Cơ, không cho Thiên Đạo oanh sát Tiên Đế!

Một cái có thể sống vọt chư thiên, lại không nhận bất luận cái gì trói buộc Tiên Đế!

Một cái. . .

Làm người tuyệt vọng Tiên Đế!

Giết

Hình hoàng quát lên một tiếng lớn, lạnh lùng nói: "Mặc kệ hắn có phải hay không Tiên Đế chiến lực, nếu Nguyên Đế đã thua, vậy chúng ta liền nối liền, tuyệt đối không thể cho Cố Trường Thiên cơ hội thở dốc!"

Dứt lời, hình hoàng bỗng nhiên bắn tới, thần lực cái thế.

Bành

Một kiếm chém tới, kiếm mang trực tiếp xé rách hình hoàng thân thể, cơ hồ đưa hắn chặt đứt thành hai đoạn, bạch cốt âm u còn lập loè đế quang, doạ người vô cùng.

Sau đó, lại một đạo đáng sợ kiếm mang chém tới, triệt để vỡ vụn hình hoàng tam thân!

Kiếm khí mang theo huyết khí, quét ngang phiến thiên địa này!

Hình hoàng, vẫn!

Cố Trường Thiên chẳng qua là nhàn nhạt liếc qua ngoài ra đế tôn, tóc đen tung bay, ánh mắt bình tĩnh lại có doạ người lãnh ý..