Chương 224 : Thiên Đạo không cho phép 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 224 : Thiên Đạo không cho phép 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cố Trường Thiên đứng ở hỗn độn trong thiên địa, hiển lộ rõ ràng Vô Địch chi tư, chư thiên vạn giới đều vô địch tay.

Ngoài ra bốn vị đế tôn sắc mặt run sợ, căn bản là không có cách tưởng tượng, Cố Trường Thiên là làm sao làm được nhất kiếm chém giết một vị khai đạo đế tôn?

Chẳng lẽ. . .

Cố Trường Thiên thật là tiên đế hay sao?

Nhưng này cũng không đúng!

Nếu như Cố Trường Thiên là tiên đế, thậm chí chiến lực chân chính so sánh Tiên Đế, vô luận hắn người mang nhiều ít công đức, có thể ngăn lại nhiều ít giết nghiệp, tại "Thiên Đạo không Hứa Tiên Đế tồn tại" hạn chế này dưới, Cố Trường Thiên cuối cùng chạy không khỏi Thiên Đạo diệt sát.

Cái kia Cố Trường Thiên. . .

Lại là như thế nào tại ngăn cản người mang mười vị khai đạo đế tôn bản nguyên lực lượng Nguyên Đế?

Tại dốc hết toàn lực đánh một trận xong, lại là như thế nào nhất kiếm chém giết hình hoàng?

Càn Đế trở nên kinh hồn táng đảm dâng lên, Cố Trường Thiên cho người cảm giác quá mức tuyệt vọng.

Này loại tuyệt vọng thì tương đương với. . .

Tại mặt ngươi đối đến người này thời điểm, ngươi liền đã thua, liền xuất thủ ** đều không có, bởi vì ngươi biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Răng rắc."

Lúc này, hỗn độn trong trời đất phát ra một tiếng nứt vang.

Cố Trường Thiên sau lưng chậm rãi hiện ra một đường to lớn nguy nga đế ảnh, thân mang Thanh Sam, đầu đội Đế miện, như cao lớn vĩ ngạn Tiên Đế, nhìn xuống vũ trụ mênh mông  khiến cho người phủ phục run rẩy.

Đó là Cố Trường Thiên Tương Lai thân!

Giờ phút này, ầm ầm phá toái!

"Cuối cùng một kiếm kia, hắn dùng hết Tương Lai thân lực lượng. . . Cho nên mới chém hình hoàng." Nguyên Hoàng trên mặt vẫn như cũ tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Cùng Nguyên Đế trong trận chiến ấy, Cố Trường Thiên không chỉ chém vỡ Đao Đế biến thành trường đao, càng đánh nổ Nguyên Đế bản nguyên Đại Đạo bên trong ba cỗ khai đạo đế tôn năng lượng. . .

Cuối cùng, còn có thể kiếm trảm hình hoàng?

Đây là Ngụy Tiên Đế chiến lực sao?

Này rõ ràng là so sánh Tiên Đế chiến lực!

"Tiên Đế phía dưới, đệ nhất nhân. . ."

Hạ Hoàng ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm nói: "Một màn này, ta nghĩ Hoang Đế hẳn là nhất có cảm xúc."

Hoang Đế sắc mặt ngưng trọng vô cùng, khẽ gật đầu, giải thích nói: "Thời đại hoang cổ, đó là ta mạnh nhất thời điểm, Hiện Tại thân, Quá Khứ thân đều đi đến hoàn mỹ không một tì vết cảnh giới, thành tựu Ngụy Tiên Đế.

Trừ cái đó ra, tương lai của ta thân càng là tu tới Vĩnh Hằng đại viên mãn, tại Ngụy Tiên Đế bên trong cử thế vô địch.

Lúc đó ta, cũng đến hôm nay Cố Trường Thiên, trong nháy mắt trảm Ngụy Tiên Đế chuyện đương nhiên. . . Nhưng còn xa xa không có đi đến so sánh Tiên Đế chiến lực."

Càn Đế, Nguyên Hoàng liếc nhau một cái, bọn hắn cũng chầm chậm nhớ tới, năm đó ở thời đại hoang cổ lúc, Hoang Đế xác thực nhất thời danh tiếng vang xa.

Cho dù là một chút tự chém ngã cảnh Tiên Đế, cũng không phải là đối thủ của Hoang Đế.

Chỉ bất quá. . .

Bởi vì lâu dài chinh chiến, Hoang Đế trong cơ thể tích thương, cuối cùng chậm rãi dẫn đến chiến lực trượt rất nhiều.

Tăng thêm thời điểm đó đế tôn vượt xa ở hiện tại, Hoang Đế tại Mệnh Đế khuyên can dưới, cũng chỉ đành điệu thấp làm việc.

Cho nên, tại Hoang Đế mà nói, Mệnh Đế là hắn trên con đường tu hành đạo sư.

Cũng là bạn thân.

Nói đến đây, Hoang Đế nhìn thoáng qua ba vị đã từng Chứng Đạo qua Tiên Đế các tiền bối, tiếp tục nói:

"Tuyên cổ năm ở giữa, con đường tu hành thông suốt, các ngươi mặc dù chứng qua Tiên Đế, nhưng không thể nào hiểu được Ngụy Tiên Đế cực cảnh đến tột cùng tại cái gì cấp độ.

Tiên Đế phía dưới, Vô Địch tồn tại!

Nhưng Ngụy Tiên Đế vẫn là Ngụy Tiên Đế, dù cho tu hành đến cực cảnh, dùng hết suốt đời đạo hạnh, cũng ngăn không được Tiên Đế nhất kích.

Cho dù là yếu nhất Tiên Đế, cũng có thể thuấn sát Ngụy Tiên Đế!"

Hạ Hoàng, Càn Đế, Nguyên Hoàng ba người cau mày.

Tại tuyên cổ năm ở giữa, Đại Đạo rộng mở, con đường tu hành thông suốt, bọn hắn cơ hồ là xuôi gió xuôi nước Chứng Đạo Tiên Đế, căn bản không có thăm dò cách làm cực cảnh.

Các đại cảnh giới cực hạn, đều là người hậu thế chậm rãi thăm dò ra tới.

Cho tới khi bọn hắn trông thấy Cố Trường Thiên cái kia đến gần vô hạn Tiên Đế chiến lực lúc, liền cho rằng Cố Trường Thiên sớm đã là tiên đế tu vi, chẳng qua là tại dùng thủ đoạn nào đó, đang tránh né Thiên Đạo dò xét.

Hiện tại. . .

Nghe Hoang Đế kiểu nói này, Cố Trường Thiên tựa hồ vẫn chỉ là Ngụy Tiên Đế, cũng không có đi đến Tiên Đế khủng bố như vậy.

Hoang Đế ngẩng đầu nhìn lại, nhìn chằm chằm cái kia đạo vĩ ngạn thẳng tắp tuyệt thế anh tư, trầm giọng nói: "Cố Trường Thiên, liền là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, Quá Khứ thân, Tương Lai thân hoàn mỹ không một tì vết, đồng thời nâng cao một bước, tại Tiên Đế phía dưới cực hạn!

Hiện Tại thân, thì là Vĩnh Hằng đại viên mãn, không tiếp tục tiến vào nửa bước!

Bởi vì, một khi Hiện Tại thân bước ra nửa bước, đều sẽ dẫn tới Thiên Đạo diệt sát!"

"Hoàn mỹ không một tì vết phía trên. . . Còn có cực cảnh." Nguyên Hoàng thanh âm trầm trọng.

Hắn hoàn toàn hiểu Hoang Đế ý tứ.

Đối với tuyệt đỉnh đế tôn mà nói, chỉ cần lại đem mặt khác nhất thế thân tu tới hoàn mỹ không một tì vết, chính là Ngụy Tiên Đế.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại hoàn mỹ không một tì vết cái này nhỏ cấp độ phía trên, còn có một cái cực hạn!

Đạt đến cực hạn, liền là tiên đế phía dưới vô địch tồn tại!

"Những thứ này. . . Đều là hậu thế đế tôn chỗ thăm dò ra tới sao?" Càn Đế thì là liên tục cười khổ.

Bọn hắn này chút khai đạo đế tôn, có xây dựng Đại Đạo công đức, tránh thoát hỗn độn sơ kiếp về sau, đối với vũ trụ huyền bí thăm dò ngược lại giảm bớt rất nhiều.

Nhất muội tâm tư đều tại tranh đấu gay gắt bên trên, bố cục mưu tính, âm mưu quỷ kế. . . Hết thảy hết thảy, đều nghĩ đến như thế nào thu hoạch được càng lớn lợi ích, mở lại Tiên Đế chi lộ!

Nhưng không nghĩ qua, như thế nào hoàn thiện tự thân tu vi, làm đến cực cảnh.

Ngược lại, nhường tuyên cổ về sau những Đế đó tôn, cho hung hăng lên bài học.

Ai có thể nghĩ tới, hoàn mỹ không một tì vết phía trên, còn có một cái cực cảnh?

"Ta cũng là hiện tại mới nghĩ rõ ràng."

Hoang Đế lắc đầu cười khổ, nói ra: "Nếu không phải trông thấy Cố Trường Thiên chiến lực chân chính, thấy hắn Tương Lai thân phá toái, ta cũng không có khả năng biết tất cả những thứ này."

Thời điểm đó hắn, hăng hái, thậm chí cảm giác đến mình đã là Tiên Đế.

Có thể khi hắn còn vô pháp nghịch chuyển pháp tắc lúc, Hoang Đế mới biết được, chính mình khoảng cách Tiên Đế còn rất dài một khoảng cách.

Tăng thêm khi đó đắc tội quá nhiều người, tại rất nhiều đế tôn vây công phía dưới, chiến lực của hắn một chút bị đánh lui, cuối cùng chỉ có thể cụp đuôi trốn đi.

Nguyên Hoàng híp mắt nói: "Nói như vậy, lúc trước Hạo Thiên sở dĩ có thể xây lập Thiên đình, cũng là đi tới Cố Trường Thiên một bước này? Chỉ bất quá bởi vì cùng Vô Cực thường xuyên khai chiến, cho nên chiến lực dần dần có chỗ trượt, đằng sau không thể không mưu tính nhân gian."

"Hai người bọn họ, cũng đều là Ngụy Tiên Đế cực cảnh."

Hoang Đế trầm giọng nói: "Đừng quên, thời điểm đó thực lực bọn hắn vô cùng mạnh mẽ, rất nhiều uy tín lâu năm đế tôn đều không phải là đối thủ của bọn họ."

Viễn cổ Thần Ma đại chiến kết thúc về sau, thiên phú tam giới, do Thiên Đế, Ma Đế, Nhân Hoàng chấp chưởng.

Mà chư thiên lại có nhiều như vậy đế tôn, Nhân Hoàng cùng Mệnh Đế lại có hợp tác, Thiên Đế cùng Ma Đế tại đằng sau như thế nào ngăn cản chư thiên đế tôn?

Bây giờ. . .

Cũng có đáp án.

"Thần Ma đại chiến, hai người đều thân chịu trọng thương, ít nhất không phải đỉnh phong chiến lực."

Càn Đế phân tích nói: "Nghe nói Thiên Đế còn cầm tù nổi lên Ma Đế Quá Khứ thân, nhường Ma Đế vô pháp khôi phục Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

Về sau, Thiên Đế mưu đoạt nhân gian khí vận, trở lại Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi, lại bị Cố Trường Thiên đánh nát Quá Khứ thân, đằng sau chậm rãi chia cắt đi Tương Lai thân khí vận cùng lực lượng.

Hiện nay. . .

Năng lượng bản nguyên phóng thích, Thiên Đế, Ma Đế bọn hắn. . . Cũng trở lại cảnh giới này."

Nói đến đây, Càn Đế nhìn về phía Tiên giới cùng Ma giới.

Bây giờ, Dương Đế tại giao đấu Thiên Đế đồng thời, vẫn phải kéo lên năm sáu vị đế tôn.

Ý Tiên Đế cùng Ma Đế giao thủ, chung quanh cũng không ít đế tôn tại hợp lại vây công Ma Đế.

Hai vị này tuyên cổ về sau thiên chi kiêu tử, đều tại dục huyết phấn chiến, hiển lộ rõ ràng Vô Địch chi tư!

Tất cả những thứ này đều đủ để chứng minh. . .

Ngụy Tiên Đế phía trên, còn có một cái cực cảnh!

Bằng không, Thiên Đế, Ma Đế không có khả năng ngăn cản chư thiên đế tôn nhiều năm như vậy!

Lúc đó Thiên Đế bộc phát ra chiến lực chân chính thời điểm, một cước liền đem Đấu Đế cho đạp sập.

"Dậm chân tại chỗ, liền là lui bước."

Nguyên Hoàng thở dài: "Tuyên cổ rực rỡ đã qua, chúng ta cùng hắn tái hiện tuyên cổ rực rỡ, chẳng thà khai sáng một cái thịnh thế. . ."

hiểu rõ ràng tất cả những thứ này về sau, rất nhiều tuyên cổ năm ở giữa khai đạo đế tôn đều đang cảm thán.

Ma Đế, Thiên Đế đều đang không ngừng thăm dò vũ trụ huyền bí, còn có trong tu hành cực cảnh, mới có thể ngăn cản chư thiên đế tôn mấy ngàn vạn năm.

Mà bọn hắn vẫn chỉ là nhất muội mong muốn tái hiện tuyên cổ rực rỡ. . .

Tại tầm mắt phương diện, liền so hai vị này thiên chi kiêu tử hẹp rất nhiều.

"Bất kể như thế nào, hiện tại Cố Trường Thiên Tương Lai thân phá toái, đã không còn là Ngụy Tiên Đế cực cảnh chiến lực."

Hạ Hoàng trong mắt tinh quang lấp lánh, trầm giọng nói: "Quá Khứ thân hoàn mỹ không một tì vết cực cảnh, Hiện Tại thân Vĩnh Hằng đại viên mãn, hắn cũng chỉ có thể coi là bình thường Ngụy Tiên Đế!"

Hai cái hoàn mỹ không một tì vết tương đương Ngụy Tiên Đế.

Như vậy một cái hoàn mỹ không một tì vết cực cảnh, cũng ước tương đương Ngụy Tiên Đế.

Hiện tại Cố Trường Thiên. . .

Còn lâu mới có được trước đó đáng sợ như vậy!

Oanh

Bốn vị đế tôn hiểu rõ ràng tình huống về sau, trong lòng lần nữa dấy lên chiến ý, hướng phía hỗn độn trong trời đất xung phong mà đi!

...

"Thì ra là thế. . ."

Nguyên Đế nhìn xem Cố Trường Thiên Tương Lai thân phá toái, trong mắt lại lần nữa dấy lên hi vọng.

Chỉ cần Cố Trường Thiên sẽ thụ thương, như vậy hắn liền có chém giết Cố Trường Thiên hi vọng!

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, đưa tay phủi đi bụi bặm trên người, cười nhạt nói: "Xem ra, thế giới này còn có rất nhiều cần thăm dò che giấu, này cảnh giới tu hành, còn có rất nhiều cần cải thiện địa phương."

Hắn hoàn toàn không biết cái gì là Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

Chỉ là vừa mới nghe Hoang Đế một hồi nói khoác bên ngoài, mới biết mình thực lực nguyên lai như vậy ngưu bức.

Trận đánh lúc trước cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế lúc, hắn sở dĩ dám ra tay với Tiên Đế, đó là bởi vì Thiên Đạo lúc ấy đã đang ngó chừng hắn.

Tam thân Hợp Đạo, tan hết một thân phàm lực, Thiên Đạo đang nhìn hắn có phải hay không Tiên Đế!

Hỗn độn bên trong, Thiên Đạo mặc dù khó mà phát giác, nhưng nếu như nó vẫn đang ngó chừng, khẳng định có thể nhìn ra đầu mối.

Huống chi, lúc ấy nơi đó còn có cánh cửa số mệnh, Thiên Đạo một đời chi địch!

Nguyên nhân chính là như thế, cánh cửa số mệnh bên trong những Tiên Đế đó, mới không dám ra tay đối Cố Trường Thiên thế nào.

Bọn hắn lúc ấy có thể chém giết Cố Trường Thiên, nhưng nếu như vào lúc đó ra tay, Thiên Đạo cũng sẽ đem bọn hắn oanh sát.

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn a. . .

Nhưng điều này cũng làm cho Cố Trường Thiên càng hiểu hơn, tại chư thiên đại vũ trụ làm việc, còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, vẫn phải chế định một bộ lại một bộ kế hoạch phương án, làm tốt hết thảy sung túc chuẩn bị.

"Được rồi, làm kế hoạch phương án quá phiền toái, thuận theo tự nhiên đi, chết thì đã chết." Cố Trường Thiên một bộ "Ta sớm đã nghĩ thoáng" dáng vẻ.

Cố Trường Thiên như thế phật hệ cũng là có nguyên nhân.

Bởi vì hắn biết. . . Hỗn Độn châu đến tột cùng ở đâu!

Hạt châu kia còn được bản thân bảo hộ nó, nó làm sao có thể để cho mình đi chết?

Nhớ tới Hỗn Độn châu đối với mình thân mật bộ dáng, Cố Trường Thiên không khỏi bật cười, chẳng lẽ mình thật sự là Thiên Tuyển Chi Tử?

Oanh

Hỗn độn quay cuồng, tứ đế đánh tới!

Cố Trường Thiên cũng không có làm tiếp bất cứ chút do dự nào, một cái đại thủ bao trùm cả phiến thiên địa, phảng phất tháo xuống trên trời hết thảy Tinh Đấu!

Từng viên sao trời tại Cố Trường Thiên trong tay nổ tung, bao phủ ra bàng bạc sức mạnh to lớn, chụp về phía bốn vị đế tôn!

Hoang Đế trường thương trong tay bị bẻ gãy, cả người cũng trực tiếp nổ tung, vô pháp ngăn trở này đòn đánh mạnh nhất!

Giết

Hạ Hoàng, Nguyên Hoàng, Càn Đế đón đế huyết bắn tung toé, thẳng hướng Cố Trường Thiên!

Phiến thiên địa này triệt để diệt vong, mơ hồ mông lung biến thành hắc động, sau đó lại biến ảo thành chốn hỗn độn, khí tức khủng bố điên cuồng dập dờn chảy xuôi.

Rống

Nguyên Hoàng lộ ra bản thể, đó là uyển như Thần Ma tồn tại, thân thể to lớn uy mãnh, đột phá tầng mây, còn cao hơn trời!

Theo trong vũ trụ xem ra, gặp được một tôn cự nhân giẫm lên nhân gian viên tinh cầu này, quanh thân vũ động khủng bố lực lượng pháp tắc, vỗ đánh Tinh Hà, dị tượng dồn dập hiện ra.

Hừng hực ánh sáng phảng phất quán xuyên toàn bộ nhân gian tinh cầu, muốn đem hắn đánh nát!

Nguyên Hoàng một quyền giáng xuống, nhấc lên năng lượng kinh khủng gió lốc, toàn bộ đại vũ trụ đều đang run sợ!

Hạ Hoàng thét dài, Chân Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ tượng phơi bày ra, tựa như chân chính sinh linh, cao lớn cường tráng, không thể ngước mắt, mang theo Đế Vương bá khí đánh tới!

Càn Đế diễn hóa càn khôn, đụng chạm lấy thời không, Đế thân thần hồn đủ để tuyệt sát bất luận một vị nào đế tôn!

Giết

Nguyên Đế thiêu đốt lên bản nguyên Đại Đạo, huyết hoa tại trong trời đất nổ tung, đế ảnh bên trên còn mang theo hừng hực Bất Diệt Chi Hỏa, khủng bố đến cực điểm.

Cố Trường Thiên nhìn bọn hắn chằm chằm, không sợ hãi, ngang tàng bước ra một bước, pháp tắc Đế Kiếm chém xuống mà xuống!

Oanh

Thiên địa chấn động!

Cỗ ba động này dư uy trực tiếp bao phủ tam giới!

Vẫn chưa xong!

Cố Trường Thiên tuyệt sát thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một tấm Thái Cực Đồ càng là theo chân trời bay tới, ngang tàng bao phủ thiên địa, phục sát Hạ Hoàng.

"Tiên sinh. . ."

Thái Cực Đồ nguyên bản trong tay La Tư, khi nàng nhìn thấy nhân gian khắp nơi bừa bộn thời điểm, đế tôn sức mạnh to lớn quét ngang càn khôn, vũ mị trên gương mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

Dù cho tiên sinh hiển thị rõ Vô Địch chi tư, có thể những Đế đó tôn, cuối cùng không có chút nào từ bỏ!

Nguy Ma Hoàng cũng nhìn chằm chằm nguyên bản Tây Mạc vùng thế giới kia, vẻ mặt nghiêm túc.

Tây Mạc. . .

Đã chìm vào đáy biển.

"Sẽ thắng."

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Tiên sinh, cử thế vô địch!"

...

Oanh

Tinh vực run rẩy, Hạ Hoàng Quá Khứ thân bị Cố Trường Thiên nhất kiếm chém vỡ!

Hoang Đế thân thể cũng gây dựng lại trở về, chí bảo đã bị Cố Trường Thiên đánh vỡ, hắn liền trực tiếp dùng vật lộn phương thức, cùng Cố Trường Thiên liều mạng!

Mây gió đất trời biến ảo, vũ trụ biến sắc!

Bành

Cố Trường Thiên trên thân chịu Hoang Đế một quyền, nhưng hắn một chưởng vỗ tại Thái Cực Đồ bên trên, Tiên Thiên Hỗn Độn chi khí sục sôi hạ xuống, trực tiếp xuyên phát nổ Hạ Hoàng Tương Lai thân.

"Nguyên Hoàng, xé cái kia tờ Thái Cực Đồ!" Càn Đế hét lớn.

Không hủy Thái Cực Đồ, Hạ Hoàng rất có thể sẽ chết ở chỗ này!

Nguyên Hoàng trợn mắt trừng trừng, Thần Ma mở mắt, giữa lúc giơ tay nhấc chân cắt đứt vũ trụ, hai tay bắt lấy Thái Cực Đồ, mạnh mẽ xé toạc ra!

Oanh

Hỗn độn mãnh liệt, tiên quang lấp lánh, một kiện Hỗn Độn chí bảo trực tiếp nổ tung!

Hào quang rực rỡ vô cùng, Nguyên Hoàng cái kia to lớn uy mãnh thân thể cũng tầng tầng ngã vào Tây Hải phía trên, nhấc lên một mảnh kinh thiên biển động.

"Ha ha ha, thoải mái!"

Nguyên Hoàng đằng đằng sát khí, Thần Ma pháp nhãn lần nữa mở ra, thụy quang bắn mạnh mà ra, phía tây biển ngưng tụ thành một thanh nước biển trường đao, lực bổ xuống!

Cố Trường Thiên trong mắt tinh quang bạo phát, mối nguy không ngừng truyền vào trong biển thần thức.

Nguyên Đế một phát bắt được Hạ Hoàng, đem hắn ra bên ngoài ném ra ngoài, tránh cho hắn chết ở chỗ này.

Sau đó, Nguyên Đế, Càn Đế, Hoang Đế hình thành ba đường giáp công, bộc phát ra vô cùng cuồng bá công kích, nhường Cố Trường Thiên không chỗ thối lui!

Bành

Cố Trường Thiên bị giáng đòn nặng nề, máu nhuốm đỏ trường không, Thanh Sam lam lũ, thân thể tàn phá, một đôi ôn hòa đôi mắt lộ ra vẻ mệt mỏi.

Dù vậy, hắn thân thể cũng đáng sợ đến một loại khác trình độ.

Giết nhiều như vậy đế tôn, bức ra Nguyên Đế đám người át chủ bài, đằng sau càng khiến cái này đế tôn dùng hiến tế phương thức, mới thương cho tới bây giờ tình trạng như vậy.

"Không thể khiến cho hắn khôi phục, giết hắn!"

Tây Hải khô cạn, Nguyên Hoàng giẫm lên bùn lầy chỗ, toàn thân tiên quang nở rộ, đủ loại bí pháp ra hết, pháp lực vô tận!

"Ta không muốn chết, ai cũng giết không được ta!"

Cố Trường Thiên quát lên một tiếng lớn, bị đánh xuyên lồng ngực tự động khép lại, tàn phá thân thể cũng tuôn ra một tầng thanh quang, cử thế vô song, lại lần nữa khôi phục lại.

Tương Lai thân hắn có khả năng bỏ, bởi vì hắn liền tương lai của mình cũng không biết là cái gì.

Nhưng Quá Khứ thân, Hiện Tại thân, đại biểu cho đời này của hắn lịch trình!

Một khi Quá Khứ thân lại bạo chết, tiếp xuống hắn dù cho thắng, cũng là thắng thảm, thậm chí nhân gian còn có thể bị Nhân Hoàng đánh vỡ.

Oanh

Cố Trường Thiên thể hiện ra cái thế chiến uy, một quyền đem Càn Đế thân thể đánh nát, máu vẩy trời cao!

Lại một quyền đánh phía chân trời, đem Nguyên Hoàng đầu đánh ra một lỗ máu to bằng nắm tay!

Nguyên Hoàng thảm liệt gào thét, Cố Trường Thiên một quyền này không thể tầm thường so sánh, ẩn chứa muôn vàn dị tượng  liên đới lấy thân thể cùng thần hồn đều tao ngộ đốt cháy, thống khổ khó nhịn.

"Đao tới!"

Nguyên Đế bạo hống một tiếng, trong mắt vẻ mặt như sông băng lạnh lẽo, nhìn thẳng Cố Trường Thiên, để cho mình lâm vào bình tĩnh trong trạng thái.

Giết không được Cố Trường Thiên!

Nam nhân này mệnh quá cứng!

Dù cho át chủ bài ra hết, đạo pháp hiển thị rõ, y nguyên trảm không được nam nhân này!

"Ầm ầm. . ."

Một thanh trường đao tại Nguyên Đế trong tay ngưng tụ, bên trong ẩn chứa Đao Đế ý chí, bản nguyên Đại Đạo cũng đã nhanh bị thiêu đốt sạch sẽ.

Tại này một khắc cuối cùng, Nguyên Đế nhất định phải làm ra quyết định!

"Nguyên Đế, đừng để lão tử thất vọng!"

Hạ Hoàng một lần nữa cướp trở về, cuối cùng một bộ Đế thân điên cuồng bùng cháy, bộc phát ra kinh thiên ánh lửa, hư không run rẩy nứt!

Cút

Cố Trường Thiên nhìn xem Hạ Hoàng ôm chặt lấy chính mình, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi xuống tới.

Oanh

Cuối cùng, Hạ Hoàng tự bạo!

Trong hư không mảnh vỡ thời gian trên không trung rơi xuống, một tôn to lớn vô cùng đế ảnh tại hỗn độn trong trời đất hiển hiện, nhìn xuống trong nhân thế, hai con ngươi tràn ngập đối với cuộc sống quật cường, cùng với không chịu thua.

Đó là, Cố Trường Thiên Quá Khứ thân!

Hạ Hoàng dùng chính mình cuối cùng sinh mệnh, mang đi Cố Trường Thiên Quá Khứ thân!

Bây giờ Cố Trường Thiên, chỉ còn Vĩnh Hằng đại viên mãn đế tôn tu vi!

Ánh lửa Thông Thiên, thật lâu không có dập tắt!

Hoang Đế cũng chỉ thừa cuối cùng một bộ Đế thân, lại không sức đánh một trận, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

Nguyên Hoàng, Càn Đế đều bị này một trận chiến bên trong tổn thất một bộ Đế thân, càng tại giam cầm Không Gian pháp tắc, phòng ngừa Cố Trường Thiên chạy trốn.

"Thật sự cho rằng dạng này liền có thể giết ta?"

Cố Trường Thiên sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, cười nhìn lấy Nguyên Đế, chậm rãi nói: "Ngươi này một đao, nhiều lắm là chém nát tam giới, lại phách không chết ta!"

"Vì sao?"

Nguyên Đế gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, hỏi.

Hắn không rõ, bây giờ chỉ có Vĩnh Hằng đại viên mãn thực lực Cố Trường Thiên, hắn vì sao còn phách không chết đối phương?

"Thiên Đạo không cho phép."

Cố Trường Thiên cười nói: "Thiên Đạo không cho ngươi giết ta, ngươi giết thế nào ta?"

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời phía trên, tiên vân giăng đầy.

Một đầu khổng lồ uy nghiêm, đồng thời không tình cảm chút nào con mắt, chậm rãi mở ra..