Chương 225 lối đi phá toái 【  cảm tạ

Chương 225 lối đi phá toái 【  cảm tạ

Giờ khắc này, huy hoàng thiên uy che đậy Hoàn Vũ, vũ trụ mênh mông đang run sợ, chư thiên vạn giới đang lay động!

Làm cái kia Thiên Nhãn mở ra thời điểm, mịt mờ vô tận hỗn độn khí mãnh liệt mà ra, chói lọi chói mắt cửu thải tiên quang xỏ xuyên qua toàn bộ chư thiên đại vũ trụ, khủng bố uy áp tịch quyển cửu thiên thập địa, dù cho đế tôn cũng phải thần phục!

Thiên Đạo khí tức rải đầy vũ trụ, thực lực càng mạnh sinh linh, cảm nhận được cỗ này Thiên Đạo uy áp lại càng lớn!

Tiên giới, Ma giới. . . Hết thảy đế tôn đều đang run sợ.

Cho dù là Thiên Đế, giờ phút này cũng là gương mặt hoảng sợ, kinh ngạc, rung động.

Thái Cổ thời kì cuối, vạn tộc đại chiến vừa mới kết thúc. . .

Khi đó sinh linh đồ thán, đế tôn như sao chổi ngã xuống, bi ca tấu rõ, khắp nơi trên đất kêu rên. . . Toàn bộ Hồng Hoang run run rẩy rẩy, cơ hồ bị huyết sắc lấp đầy.

Sau này tại Đạo Quân, Thủy Đế chờ đế tôn duy trì dưới, Thiên Đế mới dùng xây lập Thiên đình, đồng thời mượn nhờ thiên uy trấn áp Hồng Hoang, tránh cho dạng này kinh thiên huyết chiến lần nữa bùng nổ!

Thiên Đình thành lập, tượng trưng cho thời đại thay đổi, tiến vào thời kỳ viễn cổ.

Khi đó, Thiên Đế như mặt trời ban trưa, thiên tư tung hoành, có thể nói là thời đại nhân vật chính.

Mà Ma Đế. . . Chỉ có thể coi là làm là một mực kiếm chuyện nhân vật phản diện.

Hai người là bắn trúng địch nhân vốn có, tại cạnh tranh bên trong không ngừng trưởng thành, không ngừng mạnh lên.

Thậm chí liền bọn hắn đều không có phát giác, bọn hắn đã trong lúc vô tình, siêu việt những cái kia khai đạo đế tôn nhóm.

Nhưng mà. . .

Thần Ma đại chiến kết thúc, Hồng Hoang phá toái, tăng thêm Nhân Hoàng ngã xuống, bọn hắn cạnh tranh từ sáng chuyển vào tối, một số thời khắc còn nhất định phải hợp lại mới được.

Bởi vì, bọn hắn đối mặt là chư thiên đế tôn!

Cho dù là bọn họ lúc ấy biết thực lực mình rất mạnh, nhưng tại loại này hoàn cảnh lớn dưới, lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng, dùng ẩn nhẫn tới bố cục mưu tính, tận khả năng ẩn giấu thực lực của chính mình.

Dù sao, mạnh như Hoang Đế như vậy người, tại thời đại hoang cổ càng bị ca tụng là tuyên cổ về sau đệ nhất Tiên Đế, Ngụy Tiên Đế trong tay hắn cơ bản đi không ra ba cái hiệp, thoáng qua tức chém!

Có thể cuối cùng đâu?

Còn không phải kém chút ngã xuống!

Nếu không phải Mệnh Đế ra mặt bảo vệ Hoang Đế, Hoang Đế vẫn phải nhận hết rất nhiều đế tôn truy sát!

Ngụy Tiên Đế cực cảnh. . .

Là Vô Địch, nhưng cũng không phải là bất tử.

Sau này. . .

Thiên Đế tại ẩn nhẫn trong lúc đó chậm rãi đem nhân gian giữ trong tay, dần dần hoàn thành nhất thống tam giới mộng tưởng.

Chỉ cần lại thu hoạch được Thiên Đạo trợ lực, thuận lợi chứng được Tiên Đế, như vậy Thiên Đế liền có thể hoàn thành chư thiên đại nhất thống, trở thành vạn cổ Vô Song!

Nhưng lệnh Thiên Đế trăm triệu không nghĩ tới chính là. . .

Cố Trường Thiên xuất hiện!

Sự xuất hiện của người đàn ông này, dần dần để cho người ta ở giữa thoát ly hắn chưởng khống, thậm chí tại một loạt đánh cờ phía dưới, hắn đều thua, đồng thời thua tâm phục khẩu phục.

Năm đó hắn cùng Cố Trường Thiên lần thứ nhất đọ sức. . .

Nghĩ tới đây, Thiên Đế không khỏi che mặt khóc rống, năm đó hắn cũng là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, một bộ Quá Khứ thân cũng có thể trảm tuyệt đỉnh đế tôn.

Cuối cùng lại bị Cố Trường Thiên một đạo phân thân cho đánh nổ!

Từ đó về sau, Thiên Đế mới biết được, Cố Trường Thiên đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Nếu như không có Cố Trường Thiên, đằng sau cho dù là bọn họ bại lộ Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi, chỉ sợ cũng ngăn không được này chút chư thiên đế tôn.

Tiên giới, Ma giới, thậm chí là nhân gian sinh linh, đều sẽ tao ngộ chư thiên đế tôn tàn sát đẫm máu!

Thiên Đế vẻ mặt dần dần trở nên trầm ngưng xuống tới, nghĩ thầm: "Cố tiền bối xuất hiện, xem như đánh nát Nhân Hoàng mưu tính, hắn vạn lần không ngờ, chư thiên còn sẽ có mạnh mẽ như thế hung hãn tồn tại.

Trừ cái đó ra, Cố tiền bối, mới là hiện thời thời đại nhân vật chính, không người có thể địch!"

Tại viễn cổ làm qua nhân vật chính Thiên Đế, sâu cảm xúc.

Đó là đến Thiên Đạo chiếu cố tồn tại, vô luận ngươi làm chuyện gì, đều có Thiên Đạo cho ngươi lượn tới, dù cho Ngụy Tiên Đế nghĩ muốn giết ngươi, cũng phải hỏi qua Thiên Đạo mới được!

Cho nên. . .

Cố Trường Thiên bây giờ mới dám tới một câu: Thiên Đạo không cho phép!

Thiên Đạo, sẽ không để cho Cố Trường Thiên ngã xuống!

Bởi vì, thời đại này còn cần Cố Trường Thiên, đây là đạt được Thiên Đạo chiếu cố thời đại nhân vật chính!

Không phục sao?

Nhưng này, mới là mệnh a. . .

Thiên Đế chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía thoát đi nhân gian, thoát đi tam giới Nhân Hoàng, ánh mắt đạm mạc.

Bây giờ Nhân Hoàng, còn không có thực lực kia cùng Cố Trường Thiên tranh phong.

Ngoại trừ Thiên Đạo chiếu cố từ trên người Cố Trường Thiên chuyển di, Nhân Hoàng vẫn phải Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, lúc này mới có lực đánh một trận.

"Ngươi còn có dự định?"

Dương Đế nhìn chằm chằm Thiên Đế, màu vàng kim thần mâu toát ra chói mắt hào quang, nói ra: "Hạo Thiên, chuyện cho tới bây giờ, có một số việc ngươi muốn giấu diếm cũng lừa không được, không ngại nói nghe một chút, ngươi tiếp xuống ý muốn như thế nào!"

"Húc huynh cớ gì nói ra lời ấy?" Thiên Đế cười nói: "Chẳng lẽ thấy chính mình sẽ thất bại, cho nên dự định tới một lần chó cùng rứt giậu?"

"Hừ, đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi đánh lấy cái mục đích gì!"

Dương Đế cười lạnh nói: "Ta bộ tộc Kim Ô tại Hoang cổ thời kì đã từng chưởng thiên, chịu Thiên Đạo khí vận chiếu cố, tại Hoang cổ thời kì trấn áp rất nhiều đạo thống cùng chủng tộc.

Tam giới phá toái đã thành định số, Thiên Đạo khí vận cuối cùng tan họp tận chư thiên vạn giới, ngươi không có khả năng ngăn cản được đại thế!

Nếu không ngăn cản được, như vậy ngươi khẳng định sẽ làm ra một phiên mưu tính, thậm chí còn có thể âm thầm đánh giết Ma Đế, dùng phá toái Ma giới tới giữ được Tiên giới!"

"Húc huynh thật sự là tốt suy tính." Thiên Đế chẳng qua là cười ha hả trả lời một câu, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Nhưng Dương Đế thanh âm, lại truyền khắp tam giới.

Ma Đế tự nhiên cũng nghe đến.

Hắn cùng Thiên Đế đấu nhiều năm như vậy, tự nhiên biết tam giới phá toái là một lần cực cơ hội lớn.

Hoặc là hắn giết Thiên Đế, hoặc là Thiên Đế giết hắn!

Chỉ bất quá. . .

Bây giờ lại xuất hiện Cố tiền bối biến số này.

Mà Cố tiền bối trong khách sạn hai vị đệ tử, đồng đều đến từ Ma tộc, tiền bối thật sẽ trơ mắt xem trứ ma giới phá toái sao?

Không nhất định!

"Nhân Hoàng!"

Đột nhiên, Ma Đế trong đầu lóe lên hai chữ này, làm rõ một ít chuyện về sau, dần dần nheo cặp mắt lại, nói ra: "Hạo Thiên, ngươi cùng Nhân Hoàng còn có hợp tác?"

Tam giới phá toái chính là thiên số cho phép.

Thứ nhất, Thần Ma ở giữa còn có ân oán cừu hận.

Thứ hai, chư thiên đế tôn cần Thiên Đạo khí vận trải rộng chư thiên.

Thứ ba, như muốn mở ra Tiên Đế đường, vẫn phải ngã xuống một nhóm đế tôn.

Mà này một nhóm đế tôn, liền từ một trận đại chiến tới làm quyết định!

Cái gọi là lượng kiếp, cũng là do sinh linh diễn biến mà thành, bởi vì hấp thu năng lượng quá nhiều, cần phóng thích, cần muốn trở về Thiên Đạo.

Cho nên, bốn ngàn vạn năm trước Hồng Hoang phá toái, dùng Nhân Hoàng thông minh tài trí, hắn ngoại trừ nghĩ đến chính mình có một trận sát kiếp bên ngoài, thiên phú tam giới cục diện, cũng sẽ một ngày kia phá toái.

Chư thiên đế tôn sẽ không ngồi chờ chết, bọn hắn tất nhiên sẽ mưu tính việc này, nhường Thiên Đạo khí vận trải rộng chư thiên!

Bởi vậy, Nhân Hoàng chắc chắn đem việc này báo cho bạn thân Thiên Đế, đồng thời làm tốt hết thảy dự định cùng mưu tính.

Nhân Hoàng tất nhiên sẽ không bang Ma Đế, cho nên tam giới phá toái lúc trận đại chiến này, Nhân Hoàng nhất định sẽ có lưu chuẩn bị ở sau, bang Thiên Đế chém Ma Đế!

Cái này là Ma Đế logic!

Tam giới phá toái, Thần Ma cuối cùng có một trận chiến!

"Đúng vậy, nhưng ta không biết hắn sẽ sống lại."

Thiên Đế nhắm mắt thở dài một tiếng, khẽ gật đầu, thừa nhận nói: "Năm đó hắn tới tìm ta, nói tự thân sẽ có một trận trốn không thoát sát kiếp, đồng thời tương lai tam giới đã định trước phá toái, đến lúc đó sẽ có lần thứ hai Thần Ma đại chiến bùng nổ.

Hắn sẽ đem Băng Hoàng, còn có một nhóm Băng Hoàng quân, Nhân Hoàng quân phong ấn tại Bắc Nguyên.

Cùng với Địa Hoàng, Địa Hoàng quân, Nhân Hoàng quân, đều phong ấn tại Đông Hoang.

Tại lượng kiếp sắp tới thời điểm, hắn để cho ta đi mở ra phong ấn, đồng thời mệnh Băng Hoàng cùng Địa Hoàng giúp ta một chút sức lực, tiêu diệt Ma tộc, đến khí vận gia thân.

Tại chư thiên vạn giới thời đại tiến đến về sau, vẫn như cũ nhường Thiên Đình trở thành chư thiên chính thống, trấn áp chư thiên, tránh cho Thái Cổ hỗn loạn tái hiện."

Nếu như dựa theo cái này kịch bản đi, thuận lợi mưu đoạt nhân gian khí vận hắn. . .

Thật sự có khả năng tại chư thiên đế tôn phát giác trước đó, đánh giết Ma Đế, đồng thời nhất thống tam giới!

Chỉ bất quá. . .

Thiên Đế trăm triệu không nghĩ tới, chính mình cũng bị Nhân Hoàng cho bày một đạo!

Tây Mạc Phật Quốc không có ở 39 triệu năm trước bị hủy, kim hoàng chưa chết, mà là cùng Phật Quốc cùng nhau đắm chìm Tây Mạc vàng trong cát!

Nam Lĩnh Lâm hoàng cũng không chết, cái gọi là cổ di tích căn bản liền là giả!

Thế nhưng, năm đó Thiên Đế đối Nhân Hoàng thấy chết không cứu, tất cả những thứ này, cũng xem như gieo gió gặt bão đi.

Nói đến đây, Thiên Đế không có giấu diếm nữa những chuyện này, thẳng thắn nói: "Cho nên, trước đó Mệnh Đế cùng Đấu Đế đi Tây Mạc thức tỉnh kim hoàng, đồng thời nhường Phật Quốc tái hiện tại thế, ta liền phát hiện sự tình không được bình thường.

Băng Hoàng là bị phong ấn, cho nên đại gia trước đó đều có chỗ phát giác.

Kim hoàng, Địa Hoàng, Lâm hoàng thì là ngủ say, nhờ vào đó tránh né đế tôn điều tra. . .

Một khi bên trong một cái người tỉnh, hai người khác cũng sẽ thức tỉnh, đồng thời thức tỉnh Nhân Hoàng ý chí!

Tất cả những thứ này, cũng nói rõ Nhân Hoàng không chết, sẽ còn sống lại!"

Ma Đế cười lạnh nói: "Lúc ấy ngươi liền sợ, ngươi lo lắng Nhân Hoàng sống lại về sau, ngươi cùng nhau chư thiên kế hoạch liền sẽ bị đánh phá! Bởi vì làm Nhân Hoàng biết, năm đó ngươi có khả năng cứu hắn, nhưng ngươi lại lựa chọn không có cứu!"

"Chính vì hắn hiểu ta, cho nên mới đối ta không ôm bất cứ hy vọng nào, mà là âm thầm đi tìm Mệnh Đế hợp tác, không phải sao?"

Thiên Đế cười cười, cũng không thèm để ý, sau đó hít một tiếng: "Kỳ thật, sớm tại Cố tiền bối đánh vỡ ta Quá Khứ thân ngày đó, ta liền đã buông xuống chấp niệm, không nữa ôm lấy nhất thống chư thiên ý nghĩ.

Chỉ muốn an phận thủ thường, làm tốt thuộc bổn phận sự tình, quản tốt Thiên Đình, còn có Tiên giới thương sinh."

Kiến thức đến Cố Trường Thiên đáng sợ về sau, Thiên Đế đã sớm đề không nổi bất luận cái gì tranh đấu chi tâm.

Huống chi. . .

Cố Trường Thiên vẫn là hiện thời thời đại nhân vật chính!

Ma Đế nhếch miệng, hắn vậy mới không tin Thiên Đế lần này chuyện ma quỷ.

Thần Ma oán hận chất chứa đã sâu, nếu như có cơ hội, ai nguyện ý làm cho đối phương sống sót?

Lúc này, Thiên Đế tiếp tục nói: "Kỳ thật, tại xác định Nhân Hoàng sống lại về sau, ta lo lắng nhất liền là Mệnh Đế!

Ta sợ hắn sẽ liều lĩnh giết lên thiên đình, dùng cánh cửa số mệnh đánh vỡ Thiên Đình, khiến Tiên giới đại loạn. . . Sau đó, Ma giới tính cả dương giới cùng một chỗ phá toái Tiên giới!"

Thiên Đế cơ hồ có khả năng khẳng định, nếu như lúc ấy Cố Trường Thiên không có thể hiện ra như vậy thực lực đáng sợ, Mệnh Đế tuyệt đối sẽ làm như vậy!

Bởi vì, Mệnh Đế bản thân liền là cho Thiên Đế làm đao!

Mệnh Đế, Đấu Đế, phật tôn. . .

Này một đống lớn đế tôn tới đánh vỡ Thiên Đình, Ma Đế thừa lúc vắng mà vào, Cố Trường Thiên chỉ thủ nhân gian. . .

Tam giới không cũng giống vậy phá toái sao?

Chẳng qua là không nghĩ tới, sự tình lại còn sẽ xuất hiện đảo ngược!

Điều này cũng làm cho Thiên Đế thấy một tia vui mừng.

Nghe nói như thế, Dương Đế không khỏi cười nói: "Vô Cực, chuyện cho tới bây giờ, nhân gian đại chiến cùng bọn ta đã không quan hệ, không bằng ta giúp ngươi một tay, đánh vỡ ngày này đình, kết Thần Ma nhiều năm qua thâm cừu huyết hận, như thế nào?"

"Ta không cùng điểu nhân làm bạn." Ma Đế cười lạnh nói.

Hắn sẽ thừa lúc vắng mà vào, nhưng tuyệt đối sẽ không cho người làm đao!

Trừ phi, có người trước đánh nát Thiên Đình!

Dương Đế không có lại nói tiếp, mà là nhìn về phía nhân gian.

Thiên Đế cũng nhìn về phía nhân gian. . .

Chân chính có thể quyết định trận đại chiến này định số, còn ở nhân gian!

Cố Trường Thiên bất tử, tam giới phá toái khả năng còn muốn kéo dài một quãng thời gian, thậm chí phải đợi Nhân Hoàng trở về mới được.

Cố Trường Thiên mà chết, lần thứ hai Thần Ma đại chiến trực tiếp bùng nổ, do Thiên Đế cùng Ma Đế tự mình đến đánh vỡ này tam giới, điểm cái sinh tử, đồng thời kết thúc lượng kiếp!

"Tiền bối, không chết được."

Thiên Đế than nhẹ một tiếng, nói ra: "Húc huynh, không trốn nữa, đợi chút nữa đã có thể không chỗ có thể trốn."

Thiên Đạo chiếu cố thời đại nhân vật chính, dù cho phá toái tới thân cùng Tương Lai thân, y nguyên không chết được.

Nguyên nhân: Thiên Đạo không cho phép!

Này chư thiên đại vũ trụ, vẫn là Thiên Đạo!

Dương Đế ưỡn thẳng sống lưng, thản nhiên nói: "Ta tin tưởng Mệnh Đế."

Mệnh Đế cả đời đều tại tranh với trời đấu, hy vọng có thể làm cho tất cả mọi người chấp chưởng vận mệnh của mình, mà không phải là bị Thiên Đạo chưởng khống!

...

Nhân gian.

Một đầu to lớn vô tình con mắt, đang đang quan sát nhân gian!

Nguyên Đế đang run sợ, tràn ngập tuế nguyệt cùng chiến ý trong hai con ngươi, mang theo nồng đậm không hiểu, nhìn về phía trời xanh.

Hắn muốn hỏi: Vì cái gì?

Chẳng lẽ tu hành cả một đời, cao cao tại thượng đế tôn, cũng quyết định không được vận mệnh của mình sao?

Đúng như Mệnh Đế nói, muốn đánh vỡ này chư thiên, mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình?

Có thể là. . .

Đánh vỡ chư thiên, bọn hắn cũng sẽ chết a!

"Ta bỗng nhiên hiểu rõ, Mệnh Đế làm cái gì lựa chọn con đường kia."

Nguyên Đế thở dài một tiếng, tóc đen đầy đầu trong nháy mắt này trở nên tái nhợt, một mặt thổn thức buồn vô cớ, đắng chát tuyệt vọng.

"Cuối cùng, hắn là chết tại trong tay của mình, chết tại lý tưởng của mình bên trong. . . Đi tới cái kia hắn tha thiết ước mơ  có thể nắm giữ chính mình vận mệnh thế giới!"

Nguyên Đế nhìn về phía cái kia to lớn vô cùng con mắt, không nữa run rẩy, không lại sợ hãi, không nữa hoảng sợ.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

Nguyên Đế rống giận gào thét, ba tiếng như sấm dậy, đất bằng nổ vang!

Trời xanh không có trả lời, cái kia lạnh lùng vô tình con mắt, như đang quan sát một cái nhỏ bé sâu kiến.

Cố Trường Thiên nhìn xem giống như phong ma Nguyên Đế, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Hắn lớn nhất nắm bắt, kỳ thật không phải cái gọi là Thiên Đạo chiếu cố, mà là. . . Hỗn Độn châu!

Hỗn Độn châu vẫn luôn tại phù hộ lấy hắn, cũng vô cùng ỷ lại hắn.

Cho nên tại sinh tử thời điểm then chốt, Hỗn Độn châu sẽ cứu hắn một mạng, đồng thời khiến cho hắn không nhận Thiên Đạo trói buộc.

Nhưng nếu như không vùng vẫy giãy chết một thoáng, Hỗn Độn châu ra tới cứu hắn, vậy liền triệt để bại lộ.

Mà hắn, cũng sẽ theo Hỗn Độn châu thoát đi chư thiên đại vũ trụ, cùng Tử Hư thành bên trong hàng xóm láng giềng nói tạm biệt, cùng lãnh diễm bá đạo nữ đổi nói tạm biệt, cùng thành thục phong vận chưởng giáo nói tạm biệt. . .

Cho nên. . .

Tại thời khắc mấu chốt, Cố Trường Thiên phóng xuất ra một sợi không thuộc về chư thiên đại vũ trụ năng lượng bản nguyên, khiến cho Thiên Đạo xuất hiện.

Thiên Đạo, không phải đang quan sát nhân gian.

Mà là tại nhìn chăm chú ngọc thụ lâm phong. . .

Cố Trường Thiên!

Người này hắn lại mạnh lại suất, tựa như hạt châu kia. . .

Cố Trường Thiên bị Nguyên Hoàng cùng Càn Đế giam cầm tại trong hư không, không làm bất luận cái gì giãy dụa, một mặt ý cười thản nhiên, Thấy Chết Không Sờn. . . Kỳ thật nội tâm đã sớm hoảng đến một nhóm.

Một phần vạn, Thiên Đạo thật hàng hạ một đạo kiếp lôi làm sao bây giờ?

Hắn cũng là không chết được, thảm liền thảm tại muốn áp dụng thoát đi chư thiên kế hoạch, rời đi những cái kia đáng yêu người, vô tận tuế nguyệt đều đang bồi lấy một hạt châu qua. . .

Cái kia nhiều không có ý nghĩa a!

Rống

Đến không đến bất luận cái gì đáp lại Nguyên Đế, ngửa mặt lên trời gào thét, bản nguyên khí tức của "Đại Đạo" che đậy chân trời, mịt mờ vô tận, rải đầy toàn bộ chư thiên vũ trụ!

Giờ khắc này, thiên băng địa liệt, quỷ khóc thần hào!

Nhân gian mặt đất đang đang không ngừng xuất hiện vết nứt, tựa như tận thế buông xuống.

Hưu

Lúc này, một đóa ánh vàng lập lòe hoa sen theo Cố Trường Thiên trong cơ thể bay lượn mà ra, treo ở trung châu phía trên, hào quang bày vẫy mặt khác tam vực.

Công đức Kim Liên!

Phật tôn sau khi ngã xuống, Cố Trường Thiên liền được nó.

"Ta nói sớm, ngươi giết không được ta."

Cố Trường Thiên thở dài một tiếng, tranh đoạt giam cầm, mịt mờ công đức vẩy lên người, khí thế tăng lên.

Vĩnh Hằng đại viên mãn, hoàn mỹ không một tì vết, cực cảnh. . .

Cố Trường Thiên Hiện Tại thân, lập tức nhảy lên tới Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Pháp tắc Đế Kiếm theo chân trời lướt đến, ngoan ngoãn bị Cố Trường Thiên nắm, cảm giác cực kỳ thoải mái.

Nguyên Hoàng, Càn Đế, Hoang Đế đều là một mặt tuyệt vọng.

Hơn bốn mươi vị đế tôn, cuối cùng đều giết không được này kẻ hung hãn. . .

Như vậy về sau, người nào mới có thể giết được hắn?

Nhân Hoàng?

Vẫn là Văn Thánh?

Cũng hoặc là cái sau vượt cái trước các chí tôn trẻ tuổi?

Đi

Nguyên Đế đối ba vị đế tôn quát: "Rời đi nhân gian, rời đi tam giới!"

Nói đến đây, Nguyên Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi giết nhiều như vậy đế tôn, nhường ba người bọn họ rời đi, không quá phận a?"

"Ta không thích giết người, cũng không muốn giết người." Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm.

Hắn là một cái nho nhã hiền hoà đẹp trai.

Yêu thích ngâm thi tác đối, đánh đàn đánh cờ vây.

Hoang Đế há to miệng, mong muốn nói cái gì, lại bị Càn Đế xách gà con giống như bắt lại, trực tiếp phá không mà đi.

Càn Đế biết Nguyên Đế muốn làm gì!

Nguyên Hoàng cũng biết, cuối cùng thở dài: "Trân trọng."

"Đây cũng là Thiên Đạo nguyện ý thấy."

Nguyên Đế tràn ngập tuế nguyệt hai con ngươi không có hối hận, cười lạnh nói: "Ta chẳng qua là không nguyện ý trở thành bất luận người nào quân cờ thôi!"

Dứt lời, Nguyên Đế một đao bổ ra ngoài!

Bản nguyên thần văn trải rộng hư không, thời gian trường hà cũng đang chấn động!

Bành

Ma giới kết nối nhân gian lối đi phá toái!

"Này một đao, là vì chết đi đế tôn mà chém!"

Nguyên Đế hai con ngươi bắn ra hai đạo khủng bố hào quang, đánh đâu thắng đó, tung hoành Hoàn Vũ.

Đao thứ hai, bổ vào Đông hải!

Bành

Tiên giới kết nối nhân gian lối đi phá toái!

Tam giới chấn động!

Thiên Đạo khí vận phảng phất tại giờ phút này tràn lan ra tới.

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nhìn trước mắt một màn này, nhưng hắn một thân công đức sức mạnh to lớn, đều tại che chở nhân gian thương sinh.

Cùng ngày đạo trông thấy cái kia ánh vàng lập lòe công đức về sau, trên trời cái kia lạnh lùng vô tình con mắt, lặng yên nhắm lại, tiên vân tán đi.

Cố Trường Thiên trong lòng cũng thở dài một hơi.

Quả nhiên, người tốt vẫn là có hảo báo!

"Thiên Đạo khí vận, bị Nguyên Đế đánh tan?"

"Tam giới muốn phá toái rồi?"

"Mau nhìn! Thiên Nhãn khép kín, Nguyên Đế nhường Thiên Nhãn khép kín!"

Rất nhiều đế tôn cực kỳ chấn động, cảm thấy đây là Nguyên Đế mang theo rất nhiều đế tôn oán khí, mới vừa bổ ra một đao kia, nhường Thiên Nhãn khép kín, nhường Thiên Đạo khí vận rải chư thiên!

Ai

Biết hết thảy Cố Trường Thiên, lại than thở một tiếng.

Khó trách này chút đế tôn sẽ địch hóa, có một số việc bọn hắn xác thực không tưởng tượng nổi, chỉ sẽ tin tưởng mình con mắt thấy, còn có tự mình cảm nhận được.

"Này một đao, là vì tuyên cổ Tiên Đế mà chém!"

Nguyên Đế chằm chằm trứ ma giới kết nối Tiên giới lối đi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn cho thương sinh ghi khắc, như không tiền bối thăm dò, tuyệt không người hậu thế dễ dàng như vậy tu hành!"

Đao thứ ba, bổ về phía tiên ma nhị giới!

"Ầm ầm. . ."

Tam giới lối đi, bất ngờ phá toái!

Làm tam giới lối đi phá toái thời điểm, Thiên Đạo khí vận bắt đầu từ tam giới hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới.

Thế nhưng. . .

Này còn chưa đủ để nhường tam giới phá toái!

Tam giới lối đi phá toái, chẳng qua là nhường Thiên Đạo khí vận tuôn ra đi một bộ phận.

Mong muốn nhường khí vận đạt được cân bằng. . .

Lần thứ hai Thần Ma đại chiến, nhất định phải bùng nổ!

Sinh linh, tức là khí vận.

Đại chiến qua đi, sinh linh đồ thán, khí vận một cách tự nhiên liền tản!

Thiên Đế cùng Ma Đế đều khẩn trương.

Nguyên Đế cuối cùng một đao, tuyệt đối là hai người bọn họ bên trong một cái!

"Tiên sinh. . ."

La Tư vẻ mặt lo lắng nhìn xem Cố Trường Thiên, nội tâm đi theo níu chặt dâng lên.

Cố Trường Thiên thở dài, một chưởng đem La Tư đè xuống, ra hiệu nàng đừng nói chuyện, đừng loạn tình thế.

Một phần vạn, Nguyên Đế vui buồn thất thường cho hắn tới một đao làm sao bây giờ?

Mặc dù có thể đỡ đến, nhưng vô duyên vô cớ chịu người khác một đao, tâm tình tóm lại không tốt.

La Tư bị Cố Trường Thiên một chưởng bao bọc, sắc mặt đỏ lên. . . Đó là gấp, nhưng lại nói không ra lời.

Nàng hi vọng tiên sinh có thể cứu Ma tộc!

"Cuối cùng một đao!"

Nguyên Đế cười ha ha, thanh âm tại tam giới quanh quẩn, đốt hết sinh mệnh, hội tụ tất cả lực lượng cùng này một đao bên trong.

Bành

Cuối cùng một đao bổ xuống, vũ trụ sụp đổ, không nữa vững chắc, mênh mông lực lượng ảnh hưởng đến Đại Đạo!

"Nguyên Đế, ta cam ngươi hậu thế mười tám đời!"

Một tiếng thô tục giận mắng, vang vọng tam giới!

....