Chương 226 tam giới phá toái 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 226 tam giới phá toái 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nguyên Đế cuối cùng một đao, trực tiếp bổ vào Thiên Đình phía trên!

Đao mang xẹt qua chân trời, xuyên phá Hoàn Vũ  khiến cho toàn bộ Tiên giới sinh linh đều run rẩy hoảng sợ, mang theo cuồn cuộn tuế nguyệt cùng bản nguyên lực lượng, trảm tại tam giới chính thống Thiên Đình phía trên!

Oanh

Thiên Đình bên trên vô số tiên cung bảo điện bỗng nhiên phá toái, đao mang vắt ngang giữa thiên địa, kinh khủng lực lượng hủy diệt tùy ý sát phạt.

Trấn thủ tại Thiên Đình môn tướng trong nháy mắt ngã xuống, vô số Thiên Tướng tiên nữ tại đây một đao bên trong đều chết, thân tử đạo tiêu, liền một tiếng hét thảm cũng không từng phát ra.

Tất cả những thứ này đều tới quá mức đột nhiên!

Thiên Đình bên trong rất nhiều Tiên quan căn bản không kịp thời gian phản ứng!

Khi bọn hắn đều phát giác được thời điểm, cái kia kinh thế đủ để chém nát vũ trụ đao mang, liền đã rơi vào Thiên Đình phía trên!

Một màn này, thoáng như Diệt Thế!

Đao mang như là một tràng sáng chói Ngân Hà, sáng loá, hủy diệt khí tức không ngừng bạo phát đi ra, muốn phá hủy toàn bộ Tiên giới.

"Nguyên Đế, ta cam ngươi hậu thế mười tám đời!"

"Về sau cùng ngươi có liên quan người, bản đế thấy một cái giết một cái!"

"Thời đại mới tiến đến, bản đế nhất định diệt nguyên châu!"

". . ."

Thiên Đế tiếng rống giận dữ vang vọng chư thiên, sát ý bừng bừng, đinh tai nhức óc, sát ý ngút trời bao phủ chư thiên đại vũ trụ.

Thiên Đế nổi giận đến cực hạn!

Theo Thái Cổ thời kì cuối bắt đầu, Thiên Đình thành lập, đến Thiên Đạo công đức rủ xuống chiếu cố, làm Hồng Hoang chính thống, cũng hiệp trợ Thiên Đạo duy trì Hồng Hoang trật tự tồn tại, công đức vô lượng.

Cho tới nay, Thiên Đế đều chiếm cứ lấy đại thế, đồng thời thời khắc đè ép Ma Đế, vạn cổ Vô Song!

Tính cách của hắn tương đối mà nói trầm ổn, cũng có đầy đủ ẩn nhẫn, bằng không cũng không có khả năng thống ngự Hồng Hoang nhiều năm như vậy, xử lý thích đáng nhiều chuyện như vậy vụ.

Từ xưa đến nay, cũng là một cái Ma tộc tại phản thiên mà thôi.

Này đủ để chứng minh, Thiên Đế rất nhiều thủ đoạn đến tột cùng có cỡ nào cao minh, lòng dạ sâu bao nhiêu.

Hiện tại. . .

Thiên Đế cũng nhịn không được nữa!

Giết

Thiên Đế rống to, một cước đạp sập hư không, vũ trụ tinh hà đứt đoạn, các đại tinh vực ánh sáng ảm đạm vô cùng, gần như khô cạn.

Thiên Đế nổi giận, chư thiên vũ trụ các đại tinh vực đều không thể may mắn thoát khỏi!

Oanh

Một tòa ánh vàng lập lòe cự bia ngang tàng trấn sát xuống tới, phía trên có khắc cổ lão Đại Đế chữ viết, ẩn chứa vô tận thiên đạo pháp tắc, có huy hoàng thiên uy bộc phát ra, trấn áp chư thiên vũ trụ.

Dương Đế bị ép tới liền đầu cũng không ngẩng lên được, nhưng trên mặt lại là tràn ngập ý cười.

"Nguyên Đế này một đao, bổ đến tốt, bổ đến tốt! Ha ha ha. . ."

Dương Đế cười to, chỉ cần Thiên Đình phá toái, Tiên giới khí vận không trấn áp được, như vậy thì tương đương với tam giới phá toái!

Ma Đế sẽ Sát Thiên Đế!

Ma giới sẽ xâm lấn Tiên giới!

Lần thứ hai Thần Ma đại chiến, như vậy khai hỏa!

Nguyên Đế một đao kia, liền là dây dẫn nổ, liền là khai chiến kèn lệnh!

Thiên Đế mặt không biểu tình, nhưng trên thân cái kia cỗ Ngụy Tiên Đế cực cảnh khí thế triệt để bạo phát ra, sao trời rơi xuống, nhật nguyệt ảm đạm, kinh khủng sát ý lan tràn đến chân trời góc biển.

"Hộ Tiên giới, giết ngoại địch!"

Thiên Đế thanh âm bí mật mang theo thao thiên đế uy, lạnh lùng nói: "Các khanh, đây là chúng ta gian nan nhất một trận chiến, cũng là Thiên Đình từ trước tới nay tối vi gian khổ khiêu chiến!

Bây giờ Thiên Đình dùng hủy, vậy liền mặc kệ Thiên Đình, giết hết xâm lấn Tiên giới ngoại địch, để bọn hắn máu tới bổ khuyết Tiên giới vết thương!"

Giết

Thiên Đế bạo hống, vượt qua phá toái Tinh Hà, hỗn loạn Đại Đạo, dọc theo một đầu tản ra tiên quang đế lộ hướng phía trước đánh tới.

Thiên Đế đỉnh trôi nổi tại Tiên giới phía trên, rủ xuống sương mù, đại khí bàng bạc, dùng chấn quân uy!

Giết

Thiên Đình quân rất nhiều tướng sĩ mặt tràn đầy đều là cừu hận, lửa giận thao thiên.

Đối với bọn hắn tới nói, Thiên Đình liền là gia viên.

Bây giờ. . .

Gia viên bị hủy, chỉ có thể một trận chiến!

Oanh

Một vị đế tôn bất ngờ chết tại Thiên Đế kiếm dưới, mũi kiếm nhỏ xuống đế huyết, nhuộm đỏ Tiên giới.

Thiên Đế nhìn xem càng ngày càng nhiều đế tôn hướng phía Tiên giới vọt tới, bỗng nhiên có thể hiểu rõ, ngay lúc đó Cố tiền bối, lại là hạng gì tâm cảnh.

Dũng cảm!

Không sợ!

Hắn như đảo, người đứng phía sau cũng sẽ thành đoàn liên miên đảo!

Cho nên, hắn không thể đổ!

"Ngóng nhìn cổ kim, có thể làm cho ta triệt để tâm phục khẩu phục người, làm Cố Trường Thiên một người!"

Thiên Đế cười to, cặp kia tràn ngập chiến ý nho nhã đôi mắt phun phóng ra quang hoa, tay phải cầm kiếm, đứng trên không trung.

Dù cho đối mặt rất nhiều đế tôn đột kích, hắn y nguyên không sợ hãi!

...

Tiên giới Thiên Đình phá toái, trên trời cái kia một dải Ngân Hà bị máu tươi nhiễm đỏ, mùi tanh xông vào mũi, khủng bố sát ý lan tràn tam giới, chấn nhiếp chư thiên.

Tại tam giới vực ngoại.

Một đạo kiếm quang chém tới, thần uy hạo đãng vạn cổ!

"Cố Trường Thiên!"

Hư Không đại đế bị một kiếm này bức lui, hư vô thân ảnh dần dần thực hóa, nhìn về phía nhân gian bên kia, trong mắt vẻ mặt ý vị thâm trường, nói khẽ: "Liền Nguyên Đế cũng bại."

"Lại không lăn, liền mạng của các ngươi cũng cho thu!"

Thanh âm đạm mạc truyền đến, còn kẹp mang theo vài phần ý cười, cho người ta một loại cực hạn đau lòng.

"Bây giờ ngươi chỉ còn một bộ Hiện Tại thân, còn có thể chiến sao?" Hư Không đại đế hỏi.

"Ầm ầm!"

Hoàn Vũ rung động!

Cố Trường Thiên dùng hành động thực tế nói cho hắn!

Cố Trường Thiên tay trái nâng một bộ thi hài, tay phải cầm kiếm, Thanh Sam phiêu miểu, người như thần linh, chân đạp chư thiên vạn giới chi đạo, vạch phá Vĩnh Hằng tới.

Phốc

Một kiếm đâm ra, chiếu sáng Tinh Hà!

Tốc độ cực nhanh!

Hư Không đại đế thậm chí tới không kịp né tránh, liền bị một kiếm này quán xuyên thân thể.

Thủy Đế trong đôi mắt đẹp bất ngờ bộc phát ra một cỗ kinh thiên sát ý, cổ văn bắn ra, áp sập mười phương vũ trụ, một chưởng vỗ tại Hư Không đại đế trên đỉnh đầu!

Bành

Thần hồn rung động, Hư Không đại đế thổ huyết chạy như điên mà chạy!

Cố Trường Thiên trên mặt ngậm lấy một vệt ý cười, nhìn về phía Hư Không đại đế thoát đi hướng đi, lại lần nữa bước ra một bước, vượt ngang thời gian trường hà, trực tiếp đi đến.

Hư Không đại đế dọa đến sắp nứt cả tim gan, liều mạng chạy trốn!

"Được rồi, đừng chạy, ta lười nhác giết ngươi."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Tìm một chỗ dưỡng thương đi thôi, ta chẳng qua là đưa người về nhà mà thôi."

Cố Trường Thiên thu hồi pháp tắc Đế Kiếm, không lại để ý Hư Không đại đế, càng không có đi quản còn tại tam giới vực ngoại lưu lại đế tôn.

Hắn, chỉ thủ nhân gian.

Không muốn tái sinh thị phi.

Cố Trường Thiên thân ảnh chui vào thời gian trường hà bên trong, nơi này pháp tắc cùng tuế nguyệt đối với hắn không nổi hiệu quả gì, hắn đi bộ nhàn nhã đi, bước qua rất nhiều lịch trình cuộc sống, dáng người phiêu miểu xuất trần  khiến cho người ngước mắt.

Rất nhanh, hắn đi tới Cửu Châu giới.

...

Cửu Châu giới Chuẩn Đế nhóm như lâm đại địch, sắc mặt ngưng trọng khẩn trương nhìn xem cái kia đạo Thanh Sam thân ảnh.

Đó là một vị diệt tận bốn mươi vị đế tôn ngoan nhân!

Nhìn như nho nhã hiền hoà, không căng không phạt. . .

Nhưng ở mới vừa trong trận chiến ấy, triệt để nhường thế nhân thấy được cái kia phong độ tuyệt thế, Vô Địch anh tư!

Nguyên Đế đối với hắn càng là bình luận: Vô địch thiên hạ!

Cửu Châu giới nơi này, còn có Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng thoát đi tam giới, duy nhất địa phương có thể đi, chỉ có Cửu Châu giới.

Giờ này khắc này, Nhân Hoàng vẻ mặt cũng là phi thường ngưng trọng, Băng Hoàng, kim hoàng, Địa Hoàng, Lâm hoàng. . . Càng là tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn.

Đã Chứng Đạo đế tôn Băng Hoàng, cũng chỉ là vừa mới ngưng tụ đạo quả, nhường tam thân đều tu tới Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, hoàn toàn không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

"Nguyên châu. . ."

Cố Trường Thiên không biết nguyên châu ở đâu, lúc trước hắn tới Cửu Châu giới, chẳng qua là đi qua Văn Châu mà thôi.

Rơi vào đường cùng, Cố Trường Thiên đành phải hỏi: "Nguyên châu, có người tới tiếp một chút thi hài sao? Ta chẳng qua là tới đưa người về nhà, không phải tới giết người. . . Ai, con người của ta, vốn là không thích chém chém giết giết, không phải là các ngươi vọng tưởng phỏng đoán."

Nói đến phần sau, Cố Trường Thiên cũng nhịn không được thở dài một hơi.

Cái này không thể trách hắn a, hoàn toàn là những Đế đó tôn qua tới tìm hắn để gây sự, sau đó hắn bị ép tiến hành phòng vệ chính đáng.

Có một vị Chuẩn Đế chậm rãi đi tới, tầm mắt khẩn trương nhìn xem Cố Trường Thiên, còn có trong tay đối phương cỗ kia ảm đạm tối tăm, âm u đầy tử khí thi hài.

Bổ ra cái kia kinh thế hãi tục một đao về sau, Nguyên Đế sinh mệnh cũng đốt hết.

Cổ thi hài này nếu không phải Cố Trường Thiên ra tay bảo tồn lại, chỉ sợ cũng đến bị Bất Diệt Chi Hỏa đốt thành tro bụi.

"Bản nguyên Đại Đạo không gánh nổi, nhưng này một bộ thi hài hẳn là còn có hắn lưu lại truyền thừa, cực kỳ lĩnh ngộ, cực kỳ tu hành đi."

Cố Trường Thiên đem thi hài vứt ra ngoài, chắp hai tay sau lưng, một bộ thế ngoại cao nhân phong phạm, thản nhiên nói: "Tu hành, không ngừng một đầu Sát Lục Chi Đạo có khả năng đi, còn có rất nhiều đường có thể được."

Chuẩn Đế hai tay tiếp được Nguyên Đế thi hài, buồn theo tâm đến, hốc mắt ngậm lấy nước mắt, nhìn về phía Cố Trường Thiên, hỏi: "Ai muốn giết lục?"

"Cái kia là ai tại chế tạo sát lục?" Cố Trường Thiên lườm Chuẩn Đế liếc mắt.

Chuẩn Đế trong lòng giật mình, phảng phất gặp được bễ nghễ vạn cổ đạm mạc ánh mắt, thần hồn run rẩy.

Hắn chẳng qua là sợ hãi, cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

"Thôi, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Cố Trường Thiên lười nhác khuyến cáo, tư tưởng khác biệt, đoán đợi sự vật tự nhiên không giống nhau.

Bằng không, cổ đại vì cái gì nhiều người như vậy mong muốn lưu danh sử xanh, kiến công lập nghiệp?

Đối với hắn vị này người hiện đại mà nói, có sung túc bạc, đi khắp thiên hạ, nếm lượt mỹ thực, chính là đã đủ.

"Đạo hữu, văn kiện đến châu tụ họp một chút?" Văn Thánh mời nói.

"Lần sau nhất định."

Cố Trường Thiên cười cười, quay người chuẩn bị rời đi Cửu Châu giới, ánh mắt thoáng nhìn, trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chẳng qua là cười cười, trong mắt hơi có tiếc nuối, lại cũng không có nói thêm gì nữa.

Văn Thánh mời hắn đi Văn Châu, tâm tư không tinh khiết.

Lần thứ hai Thần Ma đại chiến đã bạo phát, Tiên giới lung lay sắp đổ, khí vận tan hết, cũng mang ý nghĩa tam giới đã phá toái.

Văn Thánh lưu hắn tại Văn Châu, chẳng qua là hi vọng hắn không đi ngăn cản chuyện này diễn biến.

Nhưng mà. . .

Giờ khắc này, Nhân Hoàng thể xác tinh thần đều đi theo run lên một cái, như bị sét đánh ngốc trệ tại tại chỗ.

Cố Trường Thiên cuối cùng cái nhìn kia, không có bất kỳ cái gì tức giận, mà là trước sau như một bình tĩnh, còn có lóe lên một cái rồi biến mất tiếc nuối.

Nhân Hoàng cũng nhịn không được nữa, vượt qua hư không mà đi, nghĩ muốn đuổi kịp Cố Trường Thiên.

"Bệ hạ!"

Kim hoàng sắc mặt đại biến, bệ hạ cớ gì đi chịu chết?

Nhân Hoàng không để ý đến, mắt thấy Cố Trường Thiên càng chạy càng xa, hắn lo lắng vạn phần hét lớn: "Tiên sinh, xin dừng bước!"

Cố Trường Thiên nghe được, lại không hề dừng lại một chút nào, chắp hai tay sau lưng, khí thế xé mở một đầu vết nứt không gian, xa xa bỏ chạy.

Hắn còn có dài đằng đẵng một đời.

Mặc kệ là Tiêu Lâm, vẫn là Nhân Hoàng. . .

Có lẽ đều là tính mạng hắn bên trong một cái khách qua đường mà thôi.

Muốn ở lại cứ ở lại.

Muốn đi, cũng tùy thời có thể dùng đi.

"Tiên, tiên sinh!"

"Tiên sinh!"

". . ."

Cửu Châu Giới Vực bên ngoài, Nhân Hoàng cái kia từng tiếng rống to quanh quẩn Hoàn Vũ.

Cuối cùng khàn cả giọng, giống như là làm sai sự tình hài tử, ủ rũ, khóe mắt ướt át.

Nhìn xem cảm xúc phức tạp như vậy Nhân Hoàng. . .

Đuổi theo ra tới kim hoàng, Địa Hoàng, giờ phút này cũng là trầm mặc lại.

Cố tiên sinh. . .

Mặc kệ là đúng Tiêu Lâm, vẫn là Nhân Hoàng, đều có cực lớn ảnh hưởng..