Chương 227 Hỗn Độn châu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 227 Hỗn Độn châu 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Cái này. . . Vẫn là Nhân Hoàng tác phong sao?"

Văn Châu, Thư Thánh nhìn xem Nhân Hoàng giờ này khắc này tâm thái biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc chi sắc.

Nhân Hoàng, nên là bá đạo vô song, túc trí đa mưu tồn tại, khi nào xuất hiện qua loại tâm tình này sụp đổ nhỏ yếu một mặt?

"Chỉ có thể nói, Trường Thiên đạo hữu đối ảnh hưởng của hắn, quá lớn, cũng quá sâu. . ."

Văn Thánh thở dài: "Trường Thiên đạo hữu với hắn mà nói, liền như là nho thánh đối ngươi mà nói một dạng."

Nghe vậy, Thư Thánh lập tức trầm mặc lại, hắn có thể hiểu được Nhân Hoàng giờ này khắc này tâm cảnh.

"Như không nho thánh, liền không Thư Thánh. . . Động lòng người hoàng đã sớm nạp bách gia chi trường đăng lâm tuyệt đỉnh, cũng cùng tiền bối học đạo qua một đoạn thời gian, hắn chẳng qua là tại Trường Thọ khách sạn chờ đợi gần thời gian hai mươi năm, như thế nào đối với hắn ảnh hưởng sâu như vậy?"

Mặc Thánh có chút không hiểu  có thể nói không có nho thánh tồn tại, liền sẽ không sinh ra bây giờ Thư Thánh.

Động lòng người hoàng trước kia liền cùng rất nhiều khai đạo đế tôn học tập, nạp bách gia chi trường xây dựng Nhân Hoàng đạo, như thế nào lại giống như Thư Thánh, đối nho thánh ôm lấy lấy ân tình cùng kính ý?

"Đúng vậy a, Nhân Hoàng còn muốn sống tạm bợ Đế tay chém giết Cố Trường Thiên đâu, hắn như thật coi Cố Trường Thiên là làm sư trưởng, như thế nào lại thí sư?" Huyễn Thánh cũng là một mặt im lặng.

Văn Thánh cười cười, nói ra: "Cho nên chúng ta đều là người đọc sách, hắn là tranh bá thiên hạ tồn tại."

Một câu nói kia, liền nhường tam thánh đều trầm mặc lại.

Bọn hắn là người đọc sách, quan tâm nhất chính là thanh danh, tôn sư trọng đạo, tên lưu sử sách. . .

Mà Nhân Hoàng là tranh bá chư thiên Vương Giả, tâm nếu không tàn nhẫn, nói thế nào lý tưởng?

Nhân Hoàng sợ hãi Cố Trường Thiên, nhưng lại tôn kính Cố Trường Thiên.

Hết sức mâu thuẫn, rồi lại là chân tình thực cảm giác.

"Văn Châu, cũng nên chia lìa. . ."

Văn Thánh nói khẽ: "Chư thiên vạn giới thời đại sắp tới, Cửu Châu cũng không cần lại bão đoàn sưởi ấm, chúng ta là thời điểm tự thành một giới."

Tam thánh khẽ gật đầu, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Lúc trước Cửu Châu giới xuất hiện, hắn mục đích đúng là vì bão đoàn sưởi ấm, tránh cho Thiên Đạo khí vận lại tán.

Bây giờ Thiên Đạo khí vận trải rộng chư thiên, bọn hắn cũng có thể tự thành một giới, tránh cho Cửu Châu bùng nổ chiến sự.

Dù sao. . .

Cửu Châu giới nơi này, đã tới một cái gây chuyện tinh.

...

Cố Trường Thiên trở lại nhân gian về sau, triệt để thở dài một hơi, đối với tiên ma nhị giới đại chiến, hắn căn bản liền không muốn để ý tới.

Ai thắng ai thua, ai sống ai chết, cùng hắn có liên can gì?

Hắn liền ưa thích dưỡng dưỡng cá, đủ loại hoa, không có việc gì triệt một thoáng mập mạp Tiểu Quýt, vượt qua tự tại thoải mái sinh hoạt mà thôi.

Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên bước vào nơi này lúc, liền chân chính cảm nhận được một cỗ không nhận Thiên Đạo trói buộc khí thế bao vây lấy chính mình, để cho mình lần nữa hóa thành một vị thường thường không có gì lạ phàm nhân.

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần trông thấy Cố Trường Thiên thời điểm, vui vẻ một đầu tiến đụng vào Cố Trường Thiên trong ngực, thịt đô đô bánh bao trên mặt còn có mỡ đông, toàn bộ đều cọ tại Cố Trường Thiên trên quần áo.

Cố Trường Thiên đưa tay cầm lên Dư Thuần Thuần, tức giận nói: "Đi một bên chơi, bằng không thì đợi chút nữa bắt ngươi đi viết chữ."

Dư Thuần Thuần một mặt ngốc trệ, luồn vào bao bố nhỏ bên trong tay không, cũng yên lặng lấy ra.

Nàng vốn định cùng Cố Trường Thiên chia sẻ thức ăn ngon. . .

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là thôi đi.

"Tiên sinh."

Nguy Ma Hoàng, La Tư cũng tại trong khách sạn đợi.

Nguyên bản La Tư là muốn đi một chuyến Ma giới, nhưng lại bị Nguy Ma Hoàng cho cản lại.

Cố Trường Thiên mắt nhìn La Tư, phân phó nói: "Trong khách sạn khắp nơi đều là bụi mù, nhớ kỹ nắm nơi này quét sạch sẽ, cũng đừng quên cho bàn đào cây tưới chút nước, còn có hồ cá bên trong nước đều nên thay."

"Ai, ta đi ngủ thời gian ba năm, khách sạn khắp nơi đều bẩn thỉu, về sau còn thế nào chiêu đãi khách nhân?"

Sau khi thở dài, Cố Trường Thiên lắc đầu, chạy lên lầu.

Trước

La Tư há to miệng, sau đó lại nhụt chí ngồi trên ghế, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, hỏi: "Hoàng, ngươi làm sao không khuyên một chút tiên sinh?"

"Khuyên cái gì? Không thấy tiên sinh đã cho ngươi đáp án sao?"

Nguy Ma Hoàng liếc mắt La Tư, nói ra: "Thả thông minh một chút, tiên sinh vừa trở về khách sạn thời điểm, lại lần nữa biến trở về phàm nhân bộ dáng, trên thân sớm đã không có đế uy, điều này đại biểu lấy hết thảy chung quy nguyên điểm, tiên sinh vẫn là tiên sinh!

Còn có, ngươi trong lòng suy nghĩ cái gì, tiên sinh há có thể không biết?

Hắn không có để cho ta đi quét dọn khách sạn vệ sinh, vẻn vẹn cho ngươi đi quét dọn vệ sinh, trong đó ám chỉ ngay tại nói cho ngươi, nhường ngươi đừng nhàn rỗi không chuyện gì làm, lần thứ hai Thần Ma đại chiến cùng ngươi ta đều không quan hệ."

Nói xong lời cuối cùng, Nguy Ma Hoàng cũng học Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài một hơi.

Nguy Ma Hoàng đem trên tay khăn lau đã đánh qua, nói ra: "Nơi này liền giao cho ngươi, ta cũng buồn ngủ, trở về phòng nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

La Tư sắc mặt ngốc trệ, chất phác nhìn xem Nguy Ma Hoàng lên lầu, sau đó nhìn lại mình một chút trên tay khối kia khăn lau.

Thật hay giả?

Vẫn là nói, hoàng đang kiếm cớ chuồn đi lười biếng, nhường nàng tự mình một người tại đây quét dọn vệ sinh?

"Tiên sinh có ở đây không?"

Lúc này, cổng nhô ra một cái lén lén lút lút đầu, Bạch Mặc ghé vào bên cạnh cửa, nhìn xem đại sảnh, tròng mắt chuyển bóng bẩy.

Ba

La Tư đem trên tay khăn lau ném tới, đắp lên Bạch Mặc trên mặt, bình tĩnh bình tĩnh nói: "Tiên sinh vừa trở về, thể xác tinh thần mệt mỏi, lên lầu nghỉ ngơi đi, hiện tại ta cũng phải lên lâu nghỉ ngơi, trong khách sạn vệ sinh liền giao cho ngươi."

Nói xong, La Tư đứng lên, lắc lắc phong tình vạn chủng thân hình như rắn nước, vũ mị xinh đẹp, từng bước một chạy lên lầu.

Đi ngang qua Cố Trường Thiên phòng ngủ lúc, La Tư mấp máy đôi môi đỏ thắm, muốn hỏi hỏi tiên sinh: Trong phòng vệ sinh cần quét dọn không?

Két

Cửa phòng mở ra.

La Tư giật nảy mình, liền vội cúi đầu lui lại một bước, mở miệng nói: "Tiên sinh, là cần. . ."

Ba

Lời còn chưa nói hết, cửa phòng liền đóng lại.

La Tư ngẩng đầu lên, nhìn xem cửa phòng đóng chặt, trong lòng thật sâu thở dài.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt ngồi xổm dưới đất, ngẩng đầu dọc theo một đôi ngọc sửa không lớn lên cặp đùi đẹp nhìn lại, nhìn thấy La Tư cái kia nội mị khuôn mặt, rất là khó chịu kêu một tiếng.

Khẳng định là bởi vì La Tư tới, chủ nhân mới không cho nó trong phòng ngủ!

La Tư tự nhiên nghe hiểu Tiểu Quýt mèo ngữ, duỗi ra thon dài cặp đùi đẹp một cước đá bay nó, hừ lạnh một tiếng, lắc lắc bờ mông hồi trở lại trong phòng mình đi.

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt theo hành lang bên trên cạch cạch cạch lăn xuống dưới, tiếng mèo kêu không ngừng vang lên, phảng phất tại mắng La Tư không phải người, liền mèo đều khi dễ!

Đột nhiên, Tiểu Quýt con mắt một nhọn, thấy có đồ vật gì giống như muốn che mình, phản xạ có điều kiện tính nhảy nhót ra, mập mạp thân thể y nguyên linh hoạt vô cùng.

"Tiểu Quýt đừng chạy, cùng một chỗ quét dọn vệ sinh!" Bạch Mặc hét lên.

Hắn nguyên bản thật đúng là tin La Tư, nhưng xuất ra một một ít thức ăn hỏi qua Dư Thuần Thuần về sau, tiểu quái thú liền đem chuyện này đầu đuôi câu chuyện đều nói cho hắn biết.

Nói cách khác. . .

Hắn bị La Tư cho sáo lộ!

Bây giờ thấy cái này Phì Miêu, đương nhiên phải đem nó một khối kéo xuống nước!

Tiểu Quýt cũng không ngốc, mèo chỉ phụ trách ăn, thuận tiện nịnh nọt một thoáng chủ nhân, đâu thèm cái gì vệ sinh không vệ sinh?

Chủ nhân còn nói nữa nha, mèo đi ị đều có người phụ trách xúc cứt!

...

Trong phòng.

Cố Trường Thiên nắm Tiểu Quýt ném ra về sau, liền khóa trái cửa phòng, tầm mắt vẫn đang ngó chừng một khỏa giản dị tự nhiên hạt châu.

Từ hiện tại thân phản hồi tới tin tức, hắn gần như có khả năng xác nhận, cái này là cái kia viên tại Mệnh Đế mưu tính bên trong. . . Hỗn Độn châu!

Trước đó Tiểu Tô, cũng là Hỗn Độn châu biến thành, cho nên mới có thể phóng xuất ra khổng lồ như vậy năng lượng bản nguyên.

Hỗn Độn châu cảm nhận được Cố Trường Thiên khí tức lúc, tựa hồ thật cao hứng, bay lượn đến Cố Trường Thiên đầu vai hạ xuống, huyễn hóa ra một đầu hư ảo ưu nhã nhỏ mèo cái, lè lưỡi liếm liếm Cố Trường Thiên mặt đẹp trai.

"Ta này một thân tu vi, đều cùng ngươi có quan hệ?" Cố Trường Thiên thấp giọng hỏi lấy.

Nhỏ mèo cái méo một chút đầu, tựa hồ nghe không hiểu Cố Trường Thiên đang nói cái gì.

Nhưng Cố Trường Thiên trở về, nó lại là có thể thật tốt an tâm ngủ một giấc, không cần lại lo lắng bị người nhớ thương lên.

Nhỏ mèo cái cái kia hư ảo thân thể dần dần ngưng tụ thành thực hình, nhảy đến Cố Trường Thiên trong ngực, chìm chìm vào giấc ngủ, trên mặt tràn ngập an nhàn.

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, Hỗn Độn châu liền là Tiểu Tô, Tiểu Tô cũng chính là Hỗn Độn châu.

Nhưng hắn có thể nhìn ra được, Hỗn Độn châu linh trí cũng không có cao như vậy, mà là giống một cái đứa bé sơ sinh, đối với hắn rất là ỷ lại.

Có lẽ. . .

Hắn tại bị cuốn vào hỗn độn vòng xoáy thời điểm, liền cùng Hỗn Độn châu tiến hành một loại nào đó tiếp xúc.

Chính là bởi vì có dạng này tiếp xúc, Hỗn Độn châu mới một mực yên lặng đi theo hắn.

Mãi đến hắn xuất hiện tại Viêm Kinh lúc, nhìn thấy Tiểu Quýt một mực ỷ lại lấy hắn, cho nên mới biến thành một mực nhỏ mèo cái chạy tới.

"Thôi, dạng này cũng tốt, tránh khỏi bị người nhìn ra đầu mối."

Cố Trường Thiên không có nghĩ nhiều nữa, nắm Tiểu Tô đặt ở bên giường, nằm xuống ngủ thật say.

Hắn trong khoảng thời gian này quá mệt mỏi.

Trong mộng.

Cố Trường Thiên thân hãm tại một mảnh hỗn độn ở trong.

Hắn thấy được mỹ luân mỹ hoán Thủy Đế, trên tay nâng một thân thể, đang xuyên qua hỗn độn, tựa hồ nghĩ muốn đi trước địa phương nào.

"Mới từ Địa Cầu trở về Thủy Đế!"

Cố Trường Thiên chấn động trong lòng, hắn biết nơi này là chỗ nào!

Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài!

Hắn nhớ tinh tường, Thủy Đế nói nàng nắm chính mình đưa đến bên này, là muốn phục sinh chính mình, lại không nghĩ rằng. . . Trên nửa đường không cẩn thận đem hắn làm mất rồi.

Rất nhanh, Cố Trường Thiên trước mắt hỗn độn xuất hiện biến hóa, nơi đó kiếp lôi giăng đầy, tùy ý oanh sát, phảng phất tại ngăn cản lấy Thủy Đế tiến đến.

Một cái lớn như vậy hỗn độn vòng xoáy, chậm rãi xuất hiện.

Đối mặt kiếp lôi giăng đầy phía trước, còn có một cái thần bí hỗn độn vòng xoáy, Thủy Đế không thể không xông vào hỗn độn trong nước xoáy.

Cũng ở thời điểm này. . .

Thủy Đế bắt không được cỗ thân thể kia, hai người triệt để tách ra tới.

"Kiếp lôi, hẳn là Thiên Đạo."

Cố Trường Thiên trầm ngâm: "Thiên Đạo phát giác được có người tại bên ngoài tiến đến, liền vào đi ngăn cản, Thủy Đế chạy không thoát, lại nhất định phải trở về chư thiên, cho nên chỉ có thể theo thần bí hỗn độn vòng xoáy đi vào."

Thủy Đế cỗ kia Tương Lai thân như không về nữa chư thiên, chỉ sợ cũng đến triệt để tiêu tán.

Tại mịt mờ hỗn độn bên trong, Cố Trường Thiên nhìn xem chính mình một mực tại ngủ say, sắc mặt trắng bệch, hốc mắt chung quanh đen kịt, một bộ chịu xong đêm hư thoát bộ dáng.

"Nhìn tới. . . Thủy Đế nói không sai."

Cố Trường Thiên không chịu được che mặt, cảm thấy rất xấu hổ.

Chính mình vậy mà thật sự là gõ chữ thức đêm chết vội.

Dần dần. . .

Một khỏa giản dị tự nhiên hạt châu rơi tại trên thân thể mặt, lăn qua lăn lại, tựa hồ rất vui vẻ.

Một màn kế tiếp, Cố Trường Thiên nhịn không được nuốt một cái yết hầu, vẻ mặt cứng đờ.

Hỗn Độn châu. . .

Vậy mà tiến vào trong miệng của mình rồi?

Còn cắm ở yết hầu chỗ này?

Tiếp theo, trên dưới không ngừng lưu động?.