Chương 228 Văn Thánh tới chơi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 228 Văn Thánh tới chơi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Một màn này nhường Cố Trường Thiên cực độ xấu hổ, thậm chí hoài nghi này đến cùng phải hay không một khỏa nghiêm chỉnh hạt châu.

Nhưng mà, Hỗn Độn châu kỳ thật tâm trí không được đầy đủ, nó tại mịt mờ hỗn độn bên trong gặp Cố Trường Thiên, ngay từ đầu chỉ cảm thấy mới lạ, sau này mới lớn mật dâng lên, tại Cố Trường Thiên trên thân cọ qua cọ lại.

Đây chỉ là một loại bình thường thân mật hành vi.

Cố Trường Thiên trông thấy Hỗn Độn châu tiến vào chính mình trong bụng về sau, liền phóng xuất ra một cỗ hỗn độn năng lượng bản nguyên, bao vây lấy cỗ này tĩnh lặng thân thể, chậm rãi thức tỉnh cái kia muốn tán đi hồn phách.

Cũng bởi vì dạng này. . .

Cố Trường Thiên cỗ thân thể kia mới chậm rãi toả ra sinh cơ.

"Lúc ấy hồn phách của ta không có tan hết, hẳn là tại ta vừa chết vội thời điểm, Thủy Đế liền đã đã nhận ra, đồng thời đem ta một khối mang về chư thiên đại vũ trụ."

Cố Trường Thiên trầm tư: "Ở địa cầu bên kia, ta đã là một người chết, nhưng ở chư thiên đại vũ trụ bên này, kỳ quái đủ loại năng lượng, lại có thể làm cho hồn phách của ta một lần nữa mọc ra, đồng thời phục sinh."

Cũng khó trách Thủy Đế nói có nắm bắt phục sinh chính mình. . .

Tại đây bên trong, xác thực tồn tại khả năng này.

Nhưng nghĩ tới Thủy Đế ngay từ đầu điểm xuất phát lúc, Cố Trường Thiên vẻ mặt liền có chút không đúng.

Nếu không phải mình có một bộ đẹp mắt túi da, Thủy Đế sẽ sinh ra phục sinh ý nghĩ của mình sao?

Hẳn là, có lẽ, khả năng. . . Không thể nào?

Không có linh hồn, chỉ còn một bộ đơn giản lại đẹp mắt túi da, nào có cái gì niềm vui thú có thể nói đâu?

Tựa như thổi phồng. . . Một dạng.

Cố Trường Thiên thở dài, dáng dấp đẹp trai người, không chỉ có thể đạt được lão thiên gia chiếu cố, thậm chí có có thể được phú bà yêu chuộng.

"Nhưng đây cũng là ta đơn giản suy đoán mà thôi. . ."

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt cơ trí hào quang, cười nhẹ: "Thủy Đế như thế quan tâm ta, tuyệt đối không chỉ là coi trọng ta cỗ này đẹp mắt túi da, trên người của ta chắc chắn còn có hấp dẫn nàng địa phương."

Trước kia chính mình chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông xã súc, coi như hình dạng cho dù tốt, khí chất phương diện này cũng rất khó theo kịp đi a.

Mà khởi đầu Đế. . .

Lại là tuyên cổ năm ở giữa khai đạo Tiên Đế, thấy qua soái ca tuấn nam nhiều vô số kể, lại làm sao có thể đơn thuần mê luyến chính mình?

Cho nên, hắn khẳng định còn có mặt khác một chút chỗ đặc thù.

Theo thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, hỗn độn vòng xoáy tựa hồ cũng phải biến mất.

Cố Trường Thiên trơ mắt nhìn xem chính mình cỗ thân thể kia bắt đầu hạ xuống, nguyên bản an tĩnh nằm sấp trên người mình Hỗn Độn châu tựa hồ gấp.

Nó giống như không có tiến vào chư thiên đại vũ trụ chuẩn bị, cũng không muốn đi vào, nhưng nhìn xem chính mình không ngừng rơi xuống, cuối cùng nó tựa hồ quyết định, vội vàng dán vào.

Thân thể xuyên qua thời gian trường hà, đó là vũ trụ Giới Bích, rất nhiều sao trời tại đây bên trong đều thành vặn vẹo hình, cảnh tượng cuồn cuộn lại long trọng.

Sau đó, Hỗn Độn châu mở ra một cái hắc động, lôi kéo thân thể của mình tiến vào trong hắc động.

Chung quanh âm u u ám, cũng không như trong tưởng tượng lạnh lẽo, ngược lại bị trận trận ấm áp bao bọc, cực kỳ thoải mái. . .

Hình ảnh nhất chuyển.

Chính là Cố Trường Thiên hết sức quen thuộc thượng cổ cấm địa.

Giữa thiên địa tối tăm không ngày nào, ở giữa có một cái màu đen đại cầu, thỉnh thoảng phát ra điếc tai tiếng sấm, khắp nơi đều có Đại Thánh thi hài, cùng với Thánh Hỏa.

"Còn tốt Thủy Đế cho ta chụp vào một kiện chư thiên đại vũ trụ quần áo, bằng không thì ta ăn mặc nguyên lai cái kia bộ áo ngủ tới, khẳng định không thể gạt được Thiên Cơ. . ."

Cố Trường Thiên nghĩ thầm: "Coi như giấu diếm được Thiên Cơ cũng vô dụng, xuyên qua thời gian trường hà, lại bị hắc động ma sát lôi kéo, áo ngủ khẳng định bị không ở dạng này giày vò, đến lúc đó chính mình liền thật trụi lủi."

Chi tiết, đây đều là chi tiết a!

Thủy Đế thật sự là to bên trong có mảnh.

Hỗn Độn châu một mực vùi ở Cố Trường Thiên trong ngực, nó tựa hồ đối với hoàn cảnh chung quanh hết sức sợ hãi, cũng rất khẩn trương, tình cờ mới xuất hiện ngắm liếc mắt, sau đó lại trốn vào trong lồng ngực của mình.

Thế nhưng, Cố Trường Thiên lại phát hiện một tia dị dạng. . .

Tại Hỗn Độn châu một mực dán vào chính mình cỗ thân thể kia lúc, một cỗ huyền diệu khó giải thích hỗn độn khí lưu đang bao vây lấy chính mình, đẹp mắt túi da cũng dần dần phát sinh biến hóa.

"Khai Mạch, Trúc Cơ, Luyện Thần, pháp tướng. . ."

Cố Trường Thiên trong mắt tinh quang lấp lánh, mình tại ngủ say trong lúc đó, vậy mà bất tri bất giác bắt đầu tu luyện!

Đây là có chuyện gì?

Đi ngủ cũng có thể tu hành?

Chính mình phỏng đoán quả nhiên không sai, thể chất của hắn khẳng định tương đối đặc thù, bằng không mà nói, không có khả năng dẫn tới Thủy Đế quan tâm.

Ngay sau đó, Cố Trường Thiên xem thấy mình đả thông kinh mạch biến thành Hỗn Độn thần mạch. . .

Ngũ tạng lục phủ cũng có hỗn độn bản nguyên quấn quanh, bao hàm dưỡng thành Hỗn Độn đạo cơ, đạo vận do trời sinh, diễn hóa lấy chư thiên dị tượng.

Trông thấy một màn này lúc, Cố Trường Thiên cũng bị thiên phú của mình cho rung động đến.

Người khác là hấp thu linh khí tiến hành tu luyện, mà hắn lại là hấp thu hỗn độn bản nguyên tới tu luyện, đồng thời tự thân còn có thể diễn hóa đủ loại dị tượng.

Đó cũng không phải hắn tận lực đi tu hành, chẳng qua là đang say giấc nồng, thay đổi một cách vô tri vô giác hình thành dị tượng!

Thiên Vương, Chân thánh, Thánh Quân. . .

Cố Trường Thiên cơ hồ một đường thông suốt, thuận lợi đắc đạo thành tiên.

Hắn vẫn luôn tại nhìn chăm chú chính mình nắm trong tay Đại Đạo là cái gì, bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể làm rõ ràng chiến lực của mình vì sao so mặt khác đế tôn muốn mạnh hơn một cái cấp bậc.

Rất nhanh, Cố Trường Thiên phát hiện, chính mình con đường lớn kia mặc dù có chút mơ hồ, nhưng lại thường thường không có gì lạ.

"Có lẽ, phải xem kết xuất đạo quả là cái gì, mới có thể hiểu rõ ràng Đại Đạo là cái gì." Cố Trường Thiên nghĩ thầm.

Thế là, Cố Trường Thiên nhìn xem chính mình bật hack giống như vọt tới Bất Hủ thiên tôn, Đại La đạo tôn, Vĩnh Hằng chí tôn. . .

Ở cái địa phương này bên trên, Cố Trường Thiên gắt gao nhìn chằm chằm, nhìn không chuyển mắt.

Nhưng mà. . .

Tại tam thân hợp nhất, về đạo bản nguyên về sau, Cố Trường Thiên cũng không nhìn thấy đạo quả của chính mình, chỉ nhìn thấy bây giờ thân đi đến Vĩnh Hằng tiểu viên mãn về sau, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân cũng chầm chậm đạt đến Vĩnh Hằng tiểu viên mãn.

"Ta không có đạo quả?"

Cố Trường Thiên kinh ngạc!

Không có đạo quả, vậy hắn đến cùng là thế nào Chứng Đạo đế tôn?

Vẫn là nói. . .

Chư thiên đại vũ trụ tu hành hệ thống có vấn đề?

"Không đúng!"

Cố Trường Thiên nhìn chăm chú cái kia viên một mực vùi ở trong lồng ngực của mình, cuối cùng chạy đến chính mình trên đai lưng làm vật trang sức Hỗn Độn châu. . .

Hắn có một cái to gan ý nghĩ!

Hắn có đạo quả!

Đạo quả của hắn. . .

Rất có thể ngay tại lúc này viên này Hỗn Độn châu!

Hỗn Độn châu không nhận Thiên Đạo trói buộc, cũng không sợ Thiên phạt, có thể che lấp Thiên Cơ.

Hắn cho tới nay cũng không biết tình huống ngoại giới, thậm chí cho là mình liền là một cái không thể tu luyện phàm nhân.

Kỳ thật, đây đều là Hỗn Độn châu những cái kia "Cơ chế" mang đến hiệu quả.

Hắn Hiện Tại thân thủy chung không thuộc về chư thiên đại vũ trụ nơi này, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân thì là tại chư thiên đại vũ trụ nơi này tu hành ra tới. . .

Cho nên, tại Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân không có hoàn toàn thức tỉnh lúc, hắn Hiện Tại thân căn bản không phát hiện được chính mình tình huống thật.

Chỉ có Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân tấp nập xuất hiện, Hiện Tại thân mới sẽ từ từ chịu ảnh hưởng.

Bởi vì. . .

Hắn Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân là đang ngủ say trong tiềm thức tu hành ra tới, theo trình độ nào đó tới nói. . . Hắn cỗ thân thể này là không có nửa điểm cảm giác.

Ân, nửa điểm tu hành cảm giác.

"Nếu là như vậy, như vậy ta này cái thể chất ít nhất là cùng Hỗn Độn châu vô cùng phù hợp, bằng không Hỗn Độn châu căn bản không thể trở thành đạo quả của ta."

Cố Trường Thiên thấy rung động.

Có lẽ Thủy Đế ngay từ đầu quan tâm lưu ý hắn, không chừng liền là phát hiện hắn cùng Hỗn Độn châu vô cùng phù hợp!

Chỉ có đem hắn mang về chư thiên đại vũ trụ bên trong tiến hành bồi dưỡng, tăng cao thực lực, về sau mới có thể để cho hắn đi tìm Hỗn Độn châu.

Thật tình không biết. . .

Hắn sớm tại hỗn độn trong nước xoáy thời điểm, liền đã nắm Hỗn Độn châu hấp dẫn đến đây, thậm chí tại trong cấm địa hoàn thành tu hành, đang say giấc nồng Phá cảnh.

"Có phương diện này lợi ích làm làm điểm xuất phát, Thủy Đế đối ta "Không giống bình thường" mới coi là có điểm logic."

Cố Trường Thiên dãn nhẹ một hơi.

Nhưng hắn còn không thể xác định, Thủy Đế vì sao lại phát giác được hắn cùng Hỗn Độn châu có nhất định phù hợp tính? Vì sao lại hoài nghi hắn có thể tìm tới Hỗn Độn châu?

Thời gian còn nhiều, những vấn đề này, hắn về sau sẽ chậm rãi tra.

A

Bỗng nhiên, Cố Trường Thiên phát hiện Huyền Tôn thân ảnh.

Tên kia vết thương chằng chịt, hấp hối, liều mạng mong muốn tiến đến trước chân, lại bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở.

Vừa lúc cái chỗ kia lại là nơi hẻo lánh. . .

Chính mình thức tỉnh cái kia thời gian mấy năm, căn bản liền không có chạy khắp nơi tâm tư, mà lại Huyền Tôn cũng là chờ đợi một quãng thời gian, liền bị trực tiếp đạp ra ngoài.

"Khó trách Huyền Nhất thẳng tôn kính như vậy ta, nguyên lai còn có cái tầng quan hệ này tại."

Cố Trường Thiên dở khóc dở cười, này hoàn toàn liền là chó ngáp phải ruồi a.

Đến mức đằng sau chuyện xảy ra. . .

Cố Trường Thiên chính mình cũng có thể phỏng đoán ra tới.

Bị người não bổ thành cường giả tuyệt thế, thậm chí còn để cho người ta cho là mình tại người bày cuộc ở giữa, kỳ thật chính mình căn bản liền không có quyết định kia. . .

Trước kia không có, hiện tại không có, tương lai cũng giống vậy không có.

"Ai muốn tranh, liền chậm rãi tranh đi thôi, đừng đến phiền ta là được."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, chư thiên sự tình, hắn thật đúng là không tâm tư đi quản.

Thật đến quay về hỗn độn ngày đó, hắn liền đem hết toàn lực nắm người bên cạnh bảo vệ tới.

...

Cố Trường Thiên này ngủ một giấc hơn một tháng.

Kém chút lại để cho Bạch Mặc dùng vì tiên sinh ợ ra rắm, một hồi lo lắng cùng kêu rên.

Nếu không phải Nguy Ma Hoàng ngăn đón hắn, Bạch Mặc không chừng đến ở giường đầu khóc tang một quãng thời gian.

Nhưng nhường Tiểu Quýt dị thường vui vẻ là. . .

Tiểu Tô hồi trở lại đến rồi!

Trước kia là Tiểu Tô thỉnh thoảng cho Tiểu Quýt liếm mao, hiện tại là Tiểu Quýt thỉnh thoảng cho Tiểu Tô liếm mao. . .

Cho nên, liền mèo cũng sẽ từ từ thành vì chính mình ghét nhất bộ dáng.

"Thuần Thuần đâu? Gần nhất làm sao không có gặp nàng tới?"

Cố Trường Thiên cũng vài ngày không thấy cái kia ngu xuẩn nhỏ quái thú, tương đối hiếu kỳ hỏi một câu.

La Tư hồi đáp: "Có tài thúc nói nàng gần nhất tinh lực dồi dào, khí lực như trâu, liền đem nàng đưa đi sát vách Thái Sơ Võ viện."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, hồi tưởng lại, tiểu quái thú xác thực khí lực so sánh lớn, nhưng này hẳn là cùng với nàng tại trong khách sạn ăn thức ăn có quan hệ.

Một mực tại gặm thiên tài địa bảo, có thể không khí lực như trâu mới là lạ.

Bất quá. . .

Tiểu quái thú một mực không dài cái, đây cũng là tương đối kỳ quái địa phương.

Đang lúc Cố Trường Thiên đang trầm tư thời điểm, đã thấy đến một vị hào hoa phong nhã lão giả đứng tại cửa khách sạn, trên mặt ấm áp nụ cười, chắp tay chắp tay.

"Đạo hữu, mạo muội tới chơi, xin hãy tha lỗi."

Trông thấy Văn Thánh đến, Cố Trường Thiên hơi hơi nheo cặp mắt lại, sau đó cười nói: "Chỗ nào, khách sạn mở cửa làm ăn, người tới là khách. . . Tiểu Nguy, chào hỏi khách khứa."

Nguy Ma Hoàng nhìn chằm chằm Văn Thánh, hắn không biết đối phương là ai, nhưng trước sinh về thần thái xem, cũng hẳn là một vị đế tôn nhân vật.

"Ăn chút cái gì?"

Nguy Ma Hoàng gọn gàng dứt khoát hỏi một câu.

Bây giờ lần thứ hai Thần Ma đại chiến bùng nổ, tam giới phá toái, đế tôn ở thời điểm này không đi tiên ma nhị giới kiếm chuyện, ngược lại chạy tới Trường Thọ khách sạn bên này. . .

Có âm mưu!

Cho nên, Nguy Ma Hoàng ngữ khí cũng có chút bất thiện.

"Tới mấy cái chiêu bài món ăn, có cái gì tốt trà sao?" Văn Thánh cũng không thấy bên ngoài, cười ha hả hỏi.

"Tiểu điếm chỉ có cơm rau dưa." Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói.

"La Tư, đi chuẩn bị một chút nồi lẩu." Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Tiểu Nguy, ngươi đi hỗ trợ thái thịt."

"Vâng, tiên sinh."

Nghe được tiên sinh mệnh lệnh, Nguy Ma Hoàng cũng chỉ đành làm theo.

"Meo meo meo!"

Văn Thánh nghe được tiếng mèo kêu, cúi đầu nhìn lại, phát hiện hai con mèo tại truy đuổi đùa giỡn, không khỏi hơi sững sờ.

Nếu như hắn nhớ không lầm, tên là Tiểu Tô con mèo này, hẳn là thật lâu chưa từng thấy. . ..