Chương 229 cầm kỳ thư họa, thi từ kinh văn, mặc cho Quân chọn lựa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 229 cầm kỳ thư họa, thi từ kinh văn, mặc cho Quân chọn lựa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhưng Văn Thánh cũng không có nhiều suy nghĩ gì, bởi vì Tiểu Tô nhìn qua cùng một đầu bình thường mèo không có gì khác biệt, chẳng qua là so bình thường con mèo càng thêm cao quý ưu nhã một chút, hổ bạch kim sắc đồng tử đầy là đơn thuần cùng tò mò.

Có lẽ là Cố Trường Thiên sợ Tiểu Quýt một con mèo tương đối tịch mịch, cho nên mới làm ra một đầu nhỏ mèo cái đến bồi nó.

"Văn đạo hữu thỉnh."

Cố Trường Thiên tự mình pha một bình trà, cho Văn Thánh rót một chén, cười nói: "Trà này tên là tiên lộ trà, Trường Thọ khách sạn độc hữu."

"Có kỳ hiệu gì?" Văn Thánh cười hỏi.

"Sạch dạ dày tiêu thực, khơi thông tràng đạo, dễ dàng cho đi ngoài." Cố Trường Thiên nhã nhặn nói ra.

Văn Thánh: ". . ."

Vị này hào hoa phong nhã, một mặt người đọc sách khí chất lão nhân, rõ ràng bị chẹn họng một thoáng.

Nhưng mà, Văn Thánh nghĩ lại, lại cảm thấy Cố Trường Thiên câu nói này có khác hàm nghĩa.

Bây giờ Trường Thiên đạo hữu đã mất Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đúc lại trở về, vừa lúc lại muốn đã bình ổn phàm tư thái trở về thế gian, có mấy lời đương nhiên sẽ không nói như vậy rõ ràng.

Đã như vậy. . .

Sạch dạ dày tiêu thực, có lẽ liền là có trợ giúp tẩy trừ tạp niệm, đi đến tâm tính sáng rõ hiệu quả.

Khơi thông tràng đạo, thì đối ứng Đại Đạo sáng choang, đốn ngộ chí lý.

Cuối cùng dễ dàng cho đi ngoài, hẳn là thuận tiện minh ngộ tâm ta, chứng được Đại Đạo chi quả.

Nghĩ tới đây, Văn Thánh khẽ vuốt râu bạc trắng, trên mặt hiện ra một vệt vẻ cảm khái, thầm than Trường Thiên đạo hữu vẫn là Trường Thiên đạo hữu, mỗi tiếng nói cử động đều cực kỳ cẩn thận chu đáo chặt chẽ, không lộ mảy may sơ hở.

Nhìn xem Văn Thánh vẻ mặt biến hóa, Cố Trường Thiên nhịn không được chậm rãi đánh cái dấu hỏi.

"?"

Ngươi cũng đã hiểu phải không?

Ta rõ ràng liền là tại tùy tiện trêu chọc một câu mà thôi. . .

Ngươi còn có thể nghĩ đến sự tình khác phía trên đi?

Cố Trường Thiên trong lòng có chút bất đắc dĩ, đây đều là Hỗn Độn châu nồi a, êm đẹp nhường một đám đế tôn đều biến thành não bổ quái.

Bất quá, Cố Trường Thiên rất nhanh liền thích ứng.

Thứ này, thói quen thành tự nhiên.

Rất nhanh, nồi lẩu cũng bưng lên.

Bởi vì nơi này dùng đều là bất diệt tiên hỏa, còn có bí chế nồi lẩu đáy liệu, cùng Tiên Linh chi thủy tương dung về sau, không chỉ ra món ăn tốc độ nhanh, mùi vị cũng là thượng giai.

Trông thấy nồi lẩu thời điểm, Cố Trường Thiên không khỏi nhớ tới ngày ngày ngóng trông ăn lẩu tiểu quái thú.

Chỉ tiếc. . .

Ngu xuẩn tiểu quái thú trốn khỏi văn đạo trừng phạt, lại chạy không khỏi võ đạo trừng phạt.

Sau này, sợ là vẫn phải trải qua nhân sinh rất nhiều long đong cùng gặp trắc trở.

Trừ cái đó ra, Cố Trường Thiên còn nghĩ tới Hải Hoàng nói qua một câu, muốn đem Yêu Đế thịt rồng chặt đi xuống cho hắn đánh lửa nồi. . .

"Thất sách a. . ."

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài, sớm biết trước đó trước đi một chuyến Tiên giới, nắm Yêu Đế một bàn tay chụp chết lại nói.

Nếm thử thịt rồng mùi vị là như thế nào.

Văn Thánh tương đối hiếu kỳ nhìn xem nồi lẩu, còn có một đĩa đĩa món ăn bày ở trước mặt, rực rỡ muôn màu.

Nghe nói Cố Trường Thiên nói câu nói này, Văn Thánh chấn động trong lòng, không khỏi hỏi: "Đạo hữu vì sao nói mất?"

"Không có gì."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó cho Văn Thánh giới thiệu nồi lẩu phương pháp ăn.

Lúc này, Bạch Mặc cũng từ bên ngoài trở về, sau lưng còn đi theo đã đem gần hai mươi tuổi Lý Trường An.

Bây giờ Lý Trường An, đã là một vị hàng thật giá thật Thánh Quân, càng trở thành Tử Phủ thánh địa lần này Thánh tử.

Cố Trường Thiên trông thấy Bạch Mặc một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đi tới đến, sau lưng Lý Trường An thì là một mặt áy náy, ủ rũ, phảng phất làm sai chuyện gì.

"Tiên sinh."

Bạch Mặc đánh xong chào hỏi về sau, mắt nhìn hào hoa phong nhã lão đầu, một bước chuyển đến Nguy Ma Hoàng bên người, thấp giọng hỏi: "Nguy ca, lão đầu này lai lịch ra sao? Cũng là đế tôn?"

Bây giờ tam giới chiến sự tấp nập, lúc này có đế tôn tới cửa bái phỏng. . .

Mục đích không tinh khiết!

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, hồi đáp: "Nhưng ta không biết hắn."

Nguy Ma Hoàng gặp qua rất nhiều đế tôn, nhưng Văn Thánh lại là lần đầu tiên thấy.

Văn Thánh nghe được hai người nói chuyện với nhau, cười ha hả nói: "Lão hủ một chữ độc nhất tên văn."

Văn Thánh!

Nguy Ma Hoàng cùng Bạch Mặc trong lòng run lên.

Liền La Tư cũng sửng sốt một chút.

Xây dựng văn đạo tổ sư gia, Văn Thánh?

Cố Trường Thiên nhìn vẻ mặt rầu rĩ không vui Lý Trường An, hỏi: "Trường An, làm sao vậy đây là?"

"Ai, tiên sinh ngươi đừng nói nữa, vừa nhắc tới việc này ta đều muốn làm tức chết."

Bạch Mặc một bên nước miếng bay tán loạn, một bên lấy tay khoa tay nói: "Đoạn thời gian trước liền là rất nhiều Thánh địa thế hệ trẻ tuổi đọ sức luận bàn, Trường An làm ta Tử Phủ thánh địa Thánh tử, tự nhiên cũng muốn đi tham gia á.

Sau đó thì sao, ngài đoán làm gì?

Trường An vốn nên là cùng cảnh giới Vô Địch, cuối cùng lại làm cho Thần Tiêu thánh địa một vị Thánh Quân thiên kiêu cho đánh bại, ta kém chút không có bị hắn tại chỗ tức ngất đi!

Làm ta một mực bị Thần Tiêu thánh địa Đổng Tiểu Kiều châm chọc khiêu khích, sau này ta thực sự không mặt mũi ở lại, đem hắn xách trở về."

Bạch Mặc khắp khuôn mặt là oán khí, Lý Trường An thiên tư không thấp, từ nhỏ đến lớn đều là có cường giả chỉ bảo cùng bồi dưỡng, cũng không ít tiên tài linh dược trợ hắn tu hành một đường thông suốt.

Chưa đầy hai mươi tuổi Thánh Quân, cổ kim không một người!

Nhưng lại tại đoạn thời gian trước. . .

Bị một vị Thánh Quân thiên kiêu cho đánh bại!

Bạch Mặc dĩ nhiên tức giận!

Lý Trường An cúi đầu, cắn môi, tự trách nói: "Thật xin lỗi, là ta tài nghệ không bằng người."

Hắn cũng không có phủ nhận chính mình lần này thất bại, ngược lại là trực diện thất bại, thừa nhận chính mình bại bởi đối phương.

"Việc nhỏ, không cần để ý."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Các ngươi trở về cũng chính là thời điểm, ngồi xuống cùng nhau ăn cơm đi."

"Ai, lần này thật chính là mất mặt ném đến nhà bà ngoại." Bạch Mặc sau khi ngồi xuống, còn một mực toái toái niệm.

Nguy Ma Hoàng tức giận nói: "Được rồi, chuyện này cũng đừng lấy ra một nói thẳng, tiên sinh đều nói không cần để ý, ngươi còn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Chỉ có tại sư đệ sư muội trước mặt, Bạch Mặc mới có thể hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

Nhưng tại trong khách sạn, hắn lại lập tức ngã xuống chuỗi thức ăn cấp thấp đi.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Bạch Mặc, cười hỏi: "Ngươi hai mươi tuổi thời điểm, là cảnh giới gì?"

"Mới vào Luyện Thần cảnh giống như."

Bạch Mặc thành thật trả lời, sau đó giải thích: "Này không giống nhau a tiên sinh, Trường An cùng khởi điểm của ta căn bản không giống nhau có được hay không!"

"Thần Tiêu thánh địa vị kia Thánh Quân thiên kiêu, năm nay vài tuổi?" Cố Trường Thiên lại hỏi một câu.

Nghe vậy, Bạch Mặc sửng sốt một chút, bấm ngón tay suy tính liền có thể, hồi đáp: "Giống như là hơn chín mươi tuổi, chưa đầy một trăm tuổi."

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu.

Nguy Ma Hoàng cùng La Tư cũng khẽ lắc đầu, khó trách Bạch Mặc có thể cùng Dư Thuần Thuần đánh đồng, này không phải là không có nguyên nhân.

Hơn chín mươi tuổi, kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu đều mười phần đầy đủ.

Mà Lý Trường An vẫn luôn là tại nhà ấm bên trong lớn lên, trong ngày thường cũng là đi Bắc Nguyên hoặc là Tây Mạc lịch luyện, mỗi lần đi ra ngoài đều có cường giả hộ đạo, cùng đi lên chiến trường giết địch người tự nhiên không giống nhau.

"Có thể là, cái này. . ."

Bạch Mặc há to miệng, hắn vẫn cảm thấy này không giống nhau.

Thần Tiêu thánh địa hiện tại là cái gì tu hành hoàn cảnh a, đều dời đến Trung Châu bắc bộ đi, sao có thể cùng Tử Phủ thánh địa đánh đồng?

Thân là Tử Phủ thánh địa Thánh tử, từ nhỏ lại tại Trường Thọ khách sạn này bên trong lớn lên, trước tiên cần phải sinh cùng Nguy Ma Hoàng đám người chỉ bảo, đằng sau còn có Thiên Đế truyền thụ đạo pháp. . .

Đừng nói đối phương chưa đầy trăm tuổi, coi như là hai trăm tuổi, Lý Trường An cũng không nên thua!

Cố Trường Thiên lại hơi hơi ngưng lông mày.

Bạch Mặc giật nảy mình, hắn nguyên bản còn muốn tức tức tra tra, nhưng trông thấy tiên sinh vẻ mặt không thích hợp, đành phải ngoan ngoãn im miệng không nói, đồng thời cầu trợ ở Nguy Ma Hoàng, là không phải mình chỗ nào nói sai?

Nguy Ma Hoàng trong lòng thở dài, Lý Trường An là Lý đồ tể hài tử, thể chất bình phàm, nhưng thắng ở khắc khổ chịu được vất vả, tâm tính thiện lương, tương đối là đơn thuần.

Hoặc Hứa tiên sinh đối Lý Trường An cũng không ôm ấp hy vọng quá lớn, chỉ là muốn thỏa mãn Lý đồ tể một đứa bé có thể trở thành tu sĩ tâm nguyện mà thôi.

Lại nói, trước kia Lý đồ tể nhà tiểu nhi tử chính là tu sĩ, sau này chết tại trận kia thịnh hội bên trong, tiên sinh không đành lòng, có lẽ âm thầm trợ giúp cái kia tiểu nhi tử luân hồi chuyển thế, mới có bây giờ Lý Trường An.

"Lần này trở về, ta sẽ cố gắng gấp bội tu hành." Lý Trường An phát giác được trên bàn cơm không khí không thích hợp, nhỏ giọng nói ra.

"Vậy ngươi liền ra đi vòng vòng đi."

Cố Trường Thiên cười cười, đưa tay vuốt vuốt Lý Trường An đầu, nói ra: "Đã từng có vị tiền bối giáo quyền pháp ngươi, truyền cho ngươi thần thông, ngươi cũng nên đi bái phỏng một thoáng vị tiền bối kia."

A

Lý Trường An sửng sốt một chút, sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, hỏi: "Là vị kia Hách tiền bối sao?"

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu.

Đây là nhân tình, cũng là vì cái gì Thiên Đế năm đó có truyền Lý Trường An thần thông nguyên nhân.

Thiên Đế trợ giúp Lý Trường An ngộ đạo, rất lớn mục đích đúng là vì bán cái nhân tình Cố Trường Thiên, hi vọng tại về sau tam giới phá toái lúc, Cố Trường Thiên có thể bảo đảm một thoáng Thiên Đình.

Ít nhất. . .

Đừng để Thiên Đình bên trong rất nhiều Tiên mạch gãy mất.

"Nhưng ta không biết Hách tiền bối ở thế nào a. . ." Lý Trường An nhỏ giọng nói.

"Ngươi nguy thúc biết."

Cố Trường Thiên vỗ vỗ Lý Trường An bả vai, nói ra: "Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, chuyện này tránh không được, ngươi liền tận ngươi chỗ có thể giúp đỡ."

"Được rồi, Cố thúc thúc."

Lý Trường An gật gật đầu, nói ra: "Ngày mai ta liền đi bái phỏng Hách tiền bối."

"Tiên sinh, cái này. . ."

Nguy Ma Hoàng vẻ mặt lại hơi hơi biến đổi.

Tiên sinh làm như thế, không phải liền là nhúng tay lần thứ hai Thần Ma đại chiến sao?

Tiên sinh dự định trợ giúp Thiên Đế?

La Tư vẻ mặt cũng có chút tái nhợt, nàng giống như Nguy Ma Hoàng, đều là người của Ma tộc.

Từ trong đáy lòng tới nói, bọn hắn đều hi vọng Ma tộc có thể tại lần thứ hai Thần Ma đại chiến bên trong chiến thắng!

Văn Thánh trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, hắn lần này tới Trường Thọ khách sạn, nó mục đích cũng là vì ngăn chặn Cố Trường Thiên, không cho Cố Trường Thiên nhúng tay lần thứ hai Thần Ma đại chiến.

Nếu như Cố Trường Thiên khăng khăng muốn làm chuyện này, hắn đành phải cũng ra tay bố cục, ngăn cản Cố Trường Thiên hành vi.

"Đạo hữu, dùng bữa, đừng cố lấy nghe chúng ta trò chuyện chút việc vặt."

Cố Trường Thiên cười cười, cho Văn Thánh xuyến khối thịt bò, bỏ vào hắn đối phương dầu trong đĩa, nói ra: "Hôm nay thiên hạ thái bình, chẳng thà suy nghĩ thật kỹ làm sao nắm tháng ngày qua dễ chịu, không cần thiết đi phiền mặt khác một ít chuyện, không phải sao?"

Nhìn xem Cố Trường Thiên cái kia khuôn mặt tươi cười, Văn Thánh than thở nói: "Lão hủ lần này tới, chính là bởi vì việc này a. . . Đạo hữu, mong rằng tĩnh đợi một thời gian ngắn, ngươi ta uống chút trà xanh, xem xem nhân gian phong cảnh, chẳng phải là chuyện tốt một cọc?"

"Bị người ân tình, không thể không báo."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Cầm kỳ thư họa, thi từ kinh văn, mặc cho Quân chọn lựa."

Oanh

Nguy Ma Hoàng, La Tư lại là nghe rõ tiên sinh lời nói bên trong hàm nghĩa, như ngũ lôi oanh đỉnh, toàn thân lông tóc dựng đứng.

Tiên sinh, muốn cùng Văn Thánh đọ sức một phiên!.