Chương 230 đánh cờ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 230 đánh cờ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cố Trường Thiên quyết định này, như một đạo sấm sét hung hăng bổ vào Nguy Ma Hoàng cùng La Tư trên đầu, để cho hai người trợn mắt hốc mồm, thần tâm run rẩy.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, hiện nay tiên sinh có thương tích trong người, cũng chỉ có một bộ Hiện Tại thân tu vi.

Mặc dù vẫn là đế tôn, nhưng đúc lại Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân  đồng dạng phải cần một khoảng thời gian.

Nếu như là đỉnh phong thời kỳ Cố Trường Thiên, như vậy Nguy Ma Hoàng cùng La Tư đều có rất lớn lòng tin, thậm chí cảm thấy đến Văn Thánh tại không biết lượng sức, tự tìm đường chết.

Nhưng là bây giờ. . .

Trong lòng bọn họ ngoại trừ lo lắng, vẫn là lo lắng.

Bạch Mặc lại không nghe ra lời gì bên ngoài huyền âm, hai mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên.

Tiên sinh, lại muốn làm thơ rồi?

"Thật tốt a. . . A ba a ba. . ."

Bạch Mặc đang ở ăn thịt dê nướng, vừa ngẩng đầu nở nụ cười nhìn xem tiên sinh, lại bị La Tư đôi bàn tay trắng như phấn trực tiếp nện tại trên đầu, nói chuyện đều không lưu loát.

La Tư quát lạnh nói: "Ăn ngươi đồ vật, đừng nói lung tung!"

Bạch Mặc một mặt ủy khuất, hắn điều này chẳng lẽ cũng nói sai sao?

Tiên sinh đánh đàn, làm thơ, không đều là chuyện tốt sao?

Văn Thánh nhìn thật sâu mắt Cố Trường Thiên, hỏi: "Đạo hữu có thể xác định?"

Hắn cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng nếu như Cố Trường Thiên khăng khăng ở đây, hắn cũng chỉ đành lĩnh giáo một phiên.

Huống hồ. . .

Hắn vẫn là xây dựng văn đạo tổ sư gia.

Hắn, liền đại biểu cho toàn bộ văn đạo!

Ở phương diện này, Văn Thánh vẫn là có tương đối lớn tự tin.

Nếu như luận đơn đấu chém giết, hắn có lẽ không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Nhưng so văn đạo tạo nghệ, cầm kỳ thư họa, thi từ kinh văn. . .

Văn Thánh còn không sợ bất luận cái gì người.

"Tự nhiên."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, nói ra: "Ngay ở chỗ này."

Tốt

Văn Thánh nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt nữa.

...

Sau khi ăn xong, Nguy Ma Hoàng liền trực tiếp dẫn Lý Trường An đi tới Đông Hoang, trong lòng vô cùng trầm trọng.

Những chuyện này hắn không tốt trực tiếp hỏi đến tiên sinh, nhưng trước tiên có thể đi tìm Huyền Tôn tâm sự, sau đó nhường Huyền Tôn mang Lý Trường An đi một chuyến Tiên giới.

Chỉ có dạng này, mới có thể đủ cho thấy tiên sinh thái độ.

"Lại có gì sự tình? Ngươi có phiền hay không a?"

Huyền Tôn trông thấy Nguy Ma Hoàng lại tới Đông Hoang, một mặt không nhịn được nói: "Có việc nói thẳng sự tình, muốn bồi dưỡng tiểu tử này vẫn là cái gì?"

"Hắn gọi Lý Trường An, từ nhỏ đã tại trong khách sạn lớn lên, là hàng xóm Lý đồ tể hài tử, chịu tiên sinh bồi dưỡng, cùng với Thiên Đế truyền thụ đạo pháp thần thông." Nguy Ma Hoàng giải thích một chút Lý Trường An lai lịch.

Nghe vậy, Huyền Tôn thân ảnh một cái thoáng hiện, trực tiếp xuất hiện tại Lý Trường An bên người, dã man gương mặt bữa nay lúc chất đầy nụ cười, xoa Lý Trường An đầu, cười ha hả nói:

"Khó trách ta xem xét kẻ này liền nghi biểu bất phàm, khí vũ hiên ngang, nguyên lai từ nhỏ đã đi theo tiên sinh tu hành đó a, ha ha ha. . ."

Vị tiền bối này thân cận cảm giác, so vừa rồi cao rất nhiều. . .

Lý Trường An trong lòng âm thầm nghĩ, một mặt kính ngưỡng nhìn xem Huyền Tôn.

Nguy thúc lần này dẫn hắn tới Đông Hoang, nhìn thấy tiền bối đều thật là lợi hại a!

"Thiên Đế?"

Lý Trường An sửng sốt một chút, hắn mặc dù đơn thuần, nhưng không phải ngu xuẩn, rất nhanh liền liên tưởng đến vị kia Hách tiền bối.

Truyền thụ đạo pháp thần thông cho hắn Hách tiền bối, liền là Thiên Đế?

"Tiên sinh có không phân phó?" Huyền Tôn không có trả lời Lý Trường An, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng.

Nguy Ma Hoàng thì là đem trong khách sạn chuyện xảy ra, tất cả đều một năm một mười nói ra.

Sau khi nghe xong, Huyền Tôn nhíu mày trầm tư.

"Làm sao bây giờ? Văn Thánh ngay tại trong khách sạn, nó mục đích đã rất rõ ràng, chính là muốn ngăn cản tiên sinh nhúng tay lần thứ hai Thần Ma đại chiến."

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Lần này Trường An đi qua Tiên giới, trong đó cũng có tiên sinh thái độ tồn tại. Chỉ cần ngươi mang theo Trường An hiện thân, Ma Đế bên kia, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có kiêng kị."

"Muốn đi Tiên giới, tiên sinh chi mệnh, không thể làm trái."

Huyền Tôn ngữ khí trầm trọng, nói ra: "Ta nghĩ, tiên sinh hẳn phải biết lần thứ hai Thần Ma đại chiến chính là định số, vô pháp cải biến, tiên sinh mục đích, nhưng thật ra là vì giảm bớt chư thiên đế tôn đối Thiên Đế áp chế."

Bây giờ, chân chính cho đến Thiên Đế áp lực không là Ma Đế, mà là chư thiên đế tôn!

Dương Đế, ý Tiên Đế các loại những tồn tại này, mới thật sự là dao động Tiên giới căn bản.

Ma Đế đánh thắng Thiên Đế, nhiều lắm là lập xuống một chút hiệp ước không bình đẳng, nhường Thiên Đế bồi thường hắn một ít gì đó.

Bởi vì giết Thiên Đế đối với Ma Đế tới nói, hiện tại đã không có quá nhiều lợi ích, đồng thời dễ dàng cho chư thiên đế tôn làm giết người đao.

Nhưng chư thiên đế tôn nhúng tay vào. . . Chính là muốn chém giết Thiên Đế, triệt để hủy diệt Thiên Đình!

Đặc biệt là Dương Đế!

Gia hỏa này muốn làm Thiên Đình chi chủ hết sức nhiều năm!

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng hai mắt tỏa sáng: "Ý của ngươi là, tiên sinh lần này là để cho chúng ta đi qua viện trợ Thiên Đế, ngăn cản chư thiên đế tôn?"

Không

Huyền Tôn lắc đầu, nói khẽ: "Là diệt sát hết thảy nhúng tay lần thứ hai Thần Ma đại chiến chư thiên đế tôn."

Nguy Ma Hoàng nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ, khóe mắt càng là hung hăng co quắp một thoáng.

Diệt sát hết thảy chư thiên đế tôn?

Chuyện này, bằng hai người bọn hắn thực lực, làm sao có thể làm được?

"Ngươi cũng đừng quên, lúc ấy tiên sinh ở nhân gian Tây Mạc là làm sao làm." Huyền Tôn nhắc nhở một câu.

Giết đế tôn!

Nguy Ma Hoàng con ngươi đột nhiên co rụt lại, lúc ấy đi hơn bốn mươi vị đế tôn, cuối cùng sống sót đế tôn chỉ có Nguyên Hoàng, Càn Đế, Hoang Đế ba vị này!

"Tam giới phá toái, chư thiên vạn giới thời đại tiến đến, tiên sinh đã làm rất nhiều chăn đệm."

Huyền Tôn gằn từng chữ: "Giết uy tín lâu năm đế tôn, nhường tương lai những cái kia các chí tôn trẻ tuổi. . . Có Chứng Đạo cơ hội!"

"Tiên sinh là dự định. . . Nhường chư thiên vạn giới tiến hành một lần thay máu!" Nguy Ma Hoàng cũng cuối cùng đã hiểu.

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng cũng nhìn thoáng qua Lý Trường An.

"Không chỉ là hắn, còn có chúng ta."

Huyền Tôn nhếch miệng cười nói: "Nhiều như vậy đế tôn ngã xuống, tương lai cũng là chúng ta Chứng Đạo cơ duyên."

"Đừng vòng vo, nói cho ta biết, nên làm như thế nào?" Nguy Ma Hoàng trực tiếp hỏi.

Ai

Huyền Tôn thở dài một hơi, ý vị thâm trường nói: "Tiểu Nguy a, ngươi nhìn một cái, rất nhiều chuyện ngươi cũng lý không rõ, chỉ có tới tìm ta, ngươi mới có thể biết tiên sinh đến tột cùng an bài cho ngươi nhiệm vụ gì.

Ta chẳng lẽ còn không có tư cách làm Đại sư huynh của ngươi sao?

Luận tư lịch, luận tiềm lực, luận thực lực, luận trí lực. . . Ta đều tại ngươi phía trên.

Chỉ cần ngươi gọi ta một tiếng Đại sư huynh, tương lai mặc kệ ngươi có khó khăn gì, Đại sư huynh đều cho ngươi giải quyết!"

Vừa dứt lời, bên tai liền truyền đến trận trận mãnh liệt âm thanh xé gió, quyền kình gào thét mà đi, như một tràng sáng chói Tinh Hà!

Huyền Tôn một chưởng vỗ ra, huyết khí thao thiên, dời đi Nguy Ma Hoàng quyền kình lực lượng, cười ha ha nói: "Cũng đừng ở trước mặt tiểu bối náo loạn chê cười, bằng không sau khi trở về, tiên sinh chắc chắn hung hăng phạt ngươi!"

Nguy Ma Hoàng cũng là biệt khuất không thôi.

Tại Huyền Tôn trước mặt, sự thông minh của hắn phảng phất liền thấp nhất đẳng.

Trừ cái đó ra, liền thực lực đều không thể trong khoảng thời gian ngắn đuổi kịp Huyền Tôn.

Lý Trường An thì là yên lặng tránh ở bên cạnh, quanh thân có cương khí che chở, nhưng hắn vẫn là không dám lên tiếng.

Hắn vừa mới cảm nhận được Huyền Tôn vị tiền bối này khí thế.

Chuẩn Đế!

Nguy thúc là Đại La đạo tôn, mà vị này Huyền Tôn tiền bối, lại là Chuẩn Đế tu vi!

Hưu

Nơi xa, Thái Cực Đồ lướt đến, phía trên còn nằm sấp hai con mèo meo, một quýt tái đi.

Mèo quýt nhìn qua chất phác đàng hoàng.

Mèo trắng nhìn qua ưu nhã cao quý.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt hưng phấn không thôi, nó không nghĩ tới, lần này mình lại có thể chạy ra ngoài chơi!

Còn có thể mang lên Tiểu Tô!

Trông thấy Thái Cực Đồ thời điểm, Huyền Tôn trong mắt lộ ra mặt khác một phiên thâm ý, lẩm bẩm nói: "Nhìn tới. . . Chào tiên sinh đã làm xong hết thảy bố trí."

Sau đó, Huyền Tôn bàn tay lớn đội lên Lý Trường An trên bờ vai, híp mắt hỏi: "Tiểu tử, tiếp xuống ngươi sẽ thấy ngươi trong cuộc đời này nhất thật lớn chiến tranh tràng diện, gặp được nguy hiểm lúc không nên hoảng hốt, ghé vào này tờ Thái Cực Đồ bên trên, ôm chặt này hai con mèo là được, hiểu không?"

Lý Trường An khẩn trương nuốt một cái yết hầu, nói ra: "Tiền bối, ta không khẩn trương."

"Rất tốt, anh hùng xuất thiếu niên."

Huyền Tôn tán thưởng một câu, thân ảnh lóe lên, chậm rãi rơi vào Thái Cực Đồ bên trên, ngồi xếp bằng.

Lý Trường An biết Thái Cực Đồ là Cố thúc thúc luyện chế chí bảo, thận trọng ngồi xếp bằng xuống, nhẹ khẽ vuốt vuốt Thái Cực Đồ, ra hiệu chính mình mạo phạm.

Sau một khắc, Thái Cực Đồ phá vỡ hư không, vọt tới trong vô ngân tinh không!

"Miêu Ô?"

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, hỏi thăm Huyền Tôn bọn hắn muốn đi đâu?

"Tiên giới."

Huyền Tôn trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại chiến ý trùng thiên, nói ra: "Lần này, chúng ta muốn đi Tiên giới giết Chuẩn Đế, tham chiến!"

"Meo meo meo!"

Tiểu Quýt dọa đến tại chỗ xù lông, trên móng vuốt móng tay bá một tiếng xông ra, liều mạng kêu.

Nó muốn về khách sạn!

Nó cũng không đi ra ngoài chơi!

Nó đừng đi Tiên giới a!

Tiểu Tô thì là kỳ quái mắt nhìn Tiểu Quýt, méo một chút đầu, duỗi ra móng vuốt đem nó đập ngất đi.

Hô

Che lỗ tai Lý Trường An cũng thở dài một hơi, Tiểu Quýt thật quá ồn a.

Oanh

Một cỗ to lớn uy áp ngang tàng hạ xuống, nhấc lên kinh thế gợn sóng, từng cái chữ viết tại trong tinh không trấn sát tới, mang theo cuồn cuộn văn đạo oai!

Mỗi một cái chữ viết, đều như là một ngôi sao, to lớn lại khủng bố!

Huyền Tôn ngẩng đầu nhìn lại, thâm thúy huyết mâu bên trong không có nửa điểm e ngại, chiến ý lượn lờ, khóe miệng nâng lên một vệt khinh thường.

Văn Thánh?

Thì tính sao!

"Tiên sinh, tất thắng!"

Huyền Tôn nói xong câu đó, tầm mắt liền nhìn về phía Tiên giới bên kia, không đi lo lắng có ai sẽ ngăn cản bọn hắn đi tới Tiên giới.

Nhưng mà, Lý Trường An sắc mặt lại đột nhiên ảm đạm xuống tới!

Hắn

Giống như cũng có chút hối hận.

Thậm chí còn rất khẩn trương!

...

Trường Thọ khách sạn.

Cố Trường Thiên cùng Văn Thánh đối lập mà ngồi.

Trước mặt hai người bày biện một bàn cờ, phía trên đã bắt đầu bố cục hạ cờ, khó bỏ khó phân.

La Tư ngồi ở một bên nhìn xem ván cờ, trơn bóng xinh đẹp trên trán che kín từng tia từng tia vết mồ hôi, phía sau lưng y phục cũng bị ướt đẫm mồ hôi, hiển lộ ra Linh Lung bay bổng hoàn mỹ đường cong, đổ mồ hôi tràn trề.

Cố Trường Thiên cùng Văn Thánh trong thế giới, phảng phất chỉ có đối phương.

La Tư. . .

Chẳng qua là cái người ngoài cuộc.

Cản

Cố Trường Thiên hạ xuống một con, phòng ngừa Văn Thánh lao ra bao vây của mình.

Văn Thánh nheo cặp mắt lại, cẩn thận cân nhắc một phiên về sau, bắt đầu theo một nơi khác lấy tay.

Cùng lúc đó.

Huyền Tôn bên kia cũng thông suốt tiến vào Tiên giới ở trong.

Bây giờ Tiên giới, hô tiếng hô "Giết" rung trời, sơn hà phá toái, thiên băng địa liệt, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, màu đỏ như máu khe nứt lớn nhất là làm người ta kinh ngạc run sợ!

Trông thấy một màn này sau. . .

Lý Trường An sắc mặt càng trắng hơn, nội tâm níu chặt dâng lên, phảng phất nghẹt thở..