Chương 231: Luận đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 231: Luận đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tại Huyền Tôn trong mắt, Lý Trường An cuối cùng còn quá trẻ một chút.

Chưa đầy hai mươi tuổi, cũng đã tu luyện đến Thánh Quân cảnh giới, kỳ thật này không tính là chuyện gì tốt.

Có tu vi cường đại, nhưng không có tới sánh cùng xứng lịch duyệt cùng kinh nghiệm, nhiều nhất cũng sẽ so một chút thân kinh bách chiến Thánh Quân yếu hơn một bậc.

Cho nên nói, thiên phú thứ này, có lợi có hại.

Lý Trường An duy chỉ có tốt nhất một điểm, liền là tương đối thiện lương.

Có lẽ là sinh ra ở bình dân đồ tể gia đình nguyên nhân, cũng có lẽ là từ nhỏ chịu Trường Thọ khách sạn đạo vận hun đúc nguyên nhân, Lý Trường An cũng không có cậy tài khinh người, coi trời bằng vung khinh thường.

Ngược lại, đối đãi bất luận cái gì người, Lý Trường An đều là đã bình ổn chờ mà nói.

"Bảo trì thiện tâm là có cần phải, nhưng một số thời khắc, đồng tình cùng thương hại ngược lại sẽ hại chính mình." Huyền Tôn nhìn xem sắc mặt ảm đạm, chặt chẽ níu lấy ngực Lý Trường An, nhẹ giọng nói một câu.

Hắn nhìn ra được, Lý Trường An còn chưa từng giết người.

Giờ khắc này, Huyền Tôn phảng phất biết tiên sinh vì cái gì nhường Lý Trường An đi theo hắn tới Tiên giới.

Nó mục đích. . .

Có lẽ chính là vì nhường Lý Trường An tận mắt nhìn thấy, tự mình trải qua một trận khoáng thế đại chiến.

Chỉ có dạng này, này cái trẻ tuổi tiểu gia hỏa, mới có thể có được trưởng thành, mới có thể thuế biến.

Lý Trường An nghe Huyền Tôn, chịu lấy toàn thân cảm giác khó chịu, khẽ gật đầu, khó nhọc nói: "Ta sẽ cố gắng."

Lúc này, Nguy Ma Hoàng cũng khống chế lấy Diệt Thế hắc liên đến nơi này, nhìn xem Lý Trường An bộ dáng như vậy, trong lòng không khỏi thở dài.

Bình dân gia đình ra đời hài tử, so bất luận cái gì người đều phải cố gắng.

Lý Trường An đối mặt bất luận cái gì ngăn trở thời điểm, đều sẽ không nói chính mình làm không được, mà là nói chính mình sẽ cố gắng, cũng sẽ mau chóng hoàn thành cái mục tiêu này.

"Đợi tại Thái Cực Đồ bên trên, chỗ nào cũng đừng đi, nhìn cho thật kỹ là được."

Huyền Tôn nói xong, sau đó nhìn về phía Tiểu Quýt, nói ra: "Phì Miêu, ngươi ẩn nấp thủ đoạn xem như tương đối cao sáng tỏ, tăng thêm Thái Cực Đồ do ngươi chưởng khống, chia ra cái gì đường rẽ."

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt trừng mắt liếc Huyền Tôn, ngươi mới mập!

Bất quá, Tiểu Quýt vẫn là đứng lên vỗ vỗ lồng ngực, ra hiệu giao cho mình.

Đánh nhau nó không được, nhưng chạy trốn nó là nhất lưu!

"Giết chư thiên đại quân." Nguy Ma Hoàng nhìn chằm chằm Huyền Tôn, nghiêm túc nhắc nhở một câu.

Hắn vốn là dự định hồi trở lại Trường Thọ khách sạn, nhưng thủy chung không yên lòng, cho nên tự mình chạy tới một chuyến.

Dù sao Huyền Tôn người này nhất không theo lẽ thường ra bài.

Ngươi nhìn hắn muốn đối phó người này, kỳ thật bằng không thì, hắn là chuẩn bị đi giết một người khác.

Huyền Tôn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó bắn tới.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng đi đến vang lên ầm ầm, đếm không hết Huyết Nha phô thiên cái địa dâng trào mà ra, xé rách bầu trời, cũng thuận tiện lấy xé nát một vị Chuẩn Đế thân thể.

Huyền Tôn vừa mới tiến chiến trường, liền trong nháy mắt đánh nổ một vị Chuẩn Đế!

Thiên Đế đang đang đối kháng với Dương Đế cùng ý Tiên Đế, trong tay Thiên Đế kiếm sớm đã quyển lưỡi đao, thậm chí còn xuất hiện vết rách, nhưng vẫn là sát khí Lăng Tiêu, đánh thẳng vào phá toái không thể tả hư không.

"Ha ha ha, xem ra thế cục cũng không giống các ngươi trong tưởng tượng như thế!"

Thiên Đế trông thấy Huyền Tôn thời điểm, đột nhiên cười to, giơ kiếm bổ tới!

Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng xuất hiện, cũng đại biểu cho nhân gian Cố tiền bối, cũng muốn nhúng tay lần thứ hai Thần Ma đại chiến!

Sự tình cuối cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì, Thiên Đế không biết.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều chỉ có thể là giữ được Tiên giới!

Tam giới có khả năng phá toái, nhưng Tiên giới không thể phá vỡ!

"Chuyện gì xảy ra? Văn Thánh chẳng lẽ không rõ ràng thiên số đã định sao? Hắn như không ngăn trở Cố Trường Thiên, Văn Châu tuyệt đối vô pháp tách ra! Tam giới khí vận cũng tuyệt đối tán bất tận!"

Dương Đế vẻ mặt trong nháy mắt biến, con ngươi màu vàng óng bên trong tràn đầy vẻ lo lắng.

Chuyện này, có thể không đơn giản cùng bọn hắn có quan hệ.

Cùng Văn Thánh cũng có được quan hệ rất lớn!

Mong muốn nhường chư thiên vạn giới thời đại đến, như vậy nhất định phải liền phải nhường tam giới khí vận triệt để tán đến vũ trụ mỗi một góc, đi đến một loại cân đối hiệu quả.

Nguyên Đế đã thay đổi sinh mệnh chém nát tam giới lối đi, đồng thời cũng chém vỡ tượng trưng cho thiên uy Thiên Đình!

Thiên Đình phá toái, Tiên giới khí vận liền tản ra một phần ba.

Chỉ cần Tiên giới lại phá toái, như vậy tam giới mới tính là chân chính phá toái!

Tam giới, chỉ cần phá toái một giới, cái kia đều xem như đạt thành mục đích!

So với Ma giới cùng nhân gian, Tiên giới khí vận mới là tam giới khổng lồ nhất.

Đi qua trước đó cái kia một trận chung cuộc Đế chiến về sau, Cố Trường Thiên biểu hiện ra Vô Địch chiến lực, cũng làm cho hết thảy đế tôn vứt bỏ phá toái nhân gian ý nghĩ.

Có Cố Trường Thiên tại, nhân gian liền vỡ không được.

Nhưng cũng bởi vì lúc trước trận kia chung cuộc Đế chiến, Cố Trường Thiên thực lực bị hao tổn, vô pháp nhúng tay lần thứ hai Thần Ma đại chiến.

Bọn hắn này chút chư thiên đế tôn, chỉ cần hiệp trợ Ma giới tiến đánh Tiên giới, hoàn thành một bước cuối cùng, như vậy mục đích coi như là đánh xong rồi.

Bày bốn ngàn vạn năm cục, cũng đến kết thúc giai đoạn. . .

Nhưng mà!

Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng xuất hiện, lại cho bọn hắn mang đến một loại ngoài dự liệu tín hiệu!

Cố Trường Thiên, muốn nhúng tay lần này đại chiến!

Bành

Ma Đế thấy thế, không chút do dự bắt lấy Lục Thần Thương, trong nháy mắt quán xuyên một vị chư thiên đế tôn đầu.

Thao thiên ma khí triệt để bạo phát đi ra, đối phương thân thể từng khúc vỡ nát.

Máu tươi như là mưa rào tầm tã, vương vãi xuống, mang theo cuồn cuộn trầm trọng lực lượng, nện ở Tiên giới trên phiến đại địa này!

"Vô Cực!"

Một vị Cửu Châu giới đế tôn gầm thét, bọn hắn là đến giúp Ma Đế!

Ma Đế nhếch miệng cười nói: "Không có cách, về sau vẫn phải cùng tiền bối trộn lẫn, ta nếu là không nghe tiền bối an bài làm việc, sau này đường đã có thể càng chạy càng hẹp."

Sớm ở nhân gian thức tỉnh ngày đó, Ma Đế liền đặt quyết tâm, tuyệt không đối địch với Cố Trường Thiên!

Hắn tại chư thiên địch quá nhiều người!

Thiên Đế là đối thủ của hắn, Minh Tổ, phật tôn, còn có rất nhiều người đều là địch nhân của hắn.

Nếu như hắn cũng trêu chọc Cố Trường Thiên, như vậy Ma tộc nhưng liền không có tương lai.

Cũng may. . .

Cố tiền bối giết Minh Tổ, phật tôn đám người, cũng làm cho Ma Đế dần dần thấy được hi vọng.

Cho nên, chỉ cần Cố Trường Thiên có cái gì an bài, Ma Đế đều sẽ không chút do dự lựa chọn đứng đội.

"Vô Cực."

Thiên Đế nhìn Ma Đế liếc mắt, trầm giọng nói: "Sau trận chiến này, ngươi ta lại đánh một trận, kết Thần Ma ân oán!"

"Đem hết toàn lực." Ma Đế nghiêm mặt nói.

"Lẽ ra nên như vậy."

Thiên Đế nặng nề gật đầu.

Sau đó, hai vị đã từng tuyệt thế thiên kiêu, tựa lưng vào nhau mà chiến, nhìn xuống cổ kim tương lai, bễ nghễ vạn cổ chư thiên.

Huy hoàng thiên uy xông thẳng lên trời, quét ngang chư thiên Tinh Hà!

Thao thiên ma quang trải rộng nửa bầu trời khung, ma uy cái thế khủng bố, nhấc lên kinh thiên gợn sóng!

...

Trường Thọ khách sạn.

Văn Thánh hạ cờ về sau, Cố Trường Thiên liền không chút do dự giết con.

La Tư ở bên cạnh quan chiến, đều cảm giác được chính mình Đại Đạo đang run rẩy.

Hai vị này, đều là văn đạo tạo nghệ vấn đỉnh tuyệt đỉnh tồn tại, thực lực mạnh mẽ khủng bố, mỗi một Tử Lạc hạ đều có thể nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng  khiến cho đến phong vân biến sắc.

Đồng thời, Văn Thánh cũng không lại cố kỵ sự tình khác, thanh âm bằng phẳng, nói ra: "Đạo hữu, tam giới phá toái đã thành định số, hà tất xuất thủ ngăn trở nữa, ngươi ta ngồi xem thủy triều lên xuống, chẳng phải sung sướng?"

Cố Trường Thiên cười cười, hạ xuống một con, phía trên có cổ lão phù văn hiển hiện, sáng chói chói mắt, chấn động tâm hồn, tràn ngập dày nặng càn khôn tạo hóa.

"Bị người chi ân, không đến nỗi."

Cố Trường Thiên khẽ thở dài: "Các hạ cũng đi qua năm tháng dài đằng đẵng, gặp qua thương hải tang điền, chư thiên lịch sử đều do các hạ xuống đây chứng kiến, mặc dù ngươi không tới đây ngăn ta, tam giới vẫn là sẽ phá toái, ta cũng không có nghịch chuyển thiên số."

"Cái kia đạo hữu phái người đi tới Tiên giới, lại là vì sao?" Văn Thánh không hiểu.

"Giết người."

Cố Trường Thiên mặt không đổi sắc nói: "Mệnh Đế nói, cái này Thiên Đạo bị bệnh. . . Thật tình không biết, nhường này thiên đạo sinh bệnh, chính là từ tuyên cổ sống sót Tiên Đế, còn có Hoang cổ Chứng Đạo đế tôn nhóm.

Năng lượng bản nguyên hấp thu quá nhiều, Thiên Đạo đến không đến bất luận cái gì phản hồi, tự nhiên sẽ sinh bệnh!

Đế tôn nhóm đã sống vài tỷ năm, theo lý mà nói, cũng xem như sống đủ vốn.

Khi bọn hắn đang mưu đồ tam giới thời điểm, tự nhiên cũng sẽ có người mưu tính bọn hắn. . . Thế sự luân hồi, nhân duyên tế hội, hết thảy đều có định số.

Bọn hắn muốn mạng sống, tam giới thương sinh cũng muốn mạng sống, mà ta vừa lúc đứng tại tam giới thương sinh bên này, chỉ có thể để bọn hắn chết đi."

"Lạch cạch."

Văn Thánh hạ xuống trầm trọng một con, đầy trời tài hoa cuồn cuộn, vọt lên tận trời, phác hoạ ra từng cái chữ viết xa xưa.

Trường Thọ khách sạn đạo vận quay cuồng, trên vách tường một vài bức tranh chữ, đều hiện ra cực kỳ kinh người tài hoa, áp chế Văn Thánh trùng kích.

"Mà lão hủ, thì là đứng tại chư thiên thương sinh bên này." Văn Thánh thanh âm trầm trọng.

Bọn hắn. . .

Không có đúng sai.

Chẳng qua là lập trường khác biệt thôi.

Cố Trường Thiên cười nói: "Phật môn nói hay lắm, chúng sinh đều khổ, chỉ có từ độ. . . Từ vừa mới bắt đầu, ta không có ý định quản những chuyện này, chỉ muốn thanh thản ổn định vượt qua bình phàm tháng ngày, không tranh quyền thế."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài: "Chỉ tiếc a, thực lực quá mạnh, làm cho người ta kiêng kị, vì vậy dẫn tới họa sát thân. . . Dưới sự bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể làm tự vệ, cũng không thể nắm cổ vươn đi ra để cho người ta chém đúng không?"

"Đạo hữu làm không sai."

Văn Thánh gật đầu, mang theo lấy một tia oán khí nói: "Nhưng Hồng Hoang phá toái, chính là Thần Ma đại chiến đưa đến, chư thiên thương sinh có oán khí, cũng là chuyện đương nhiên sự tình, vì vậy cũng muốn mưu tính tam giới, chẳng lẽ bọn hắn cũng sai lầm rồi sao?"

"Tự nhiên không sai."

Cố Trường Thiên trả lời một câu, cười nói: "Nhưng tụ tập tiên thần Thiên Đình lại là vì sao mà đứng? Thái Cổ hỗn loạn đại chiến!

Không có Thái Cổ cái kia đoạn hỗn loạn tuế nguyệt, Thiên Đình tự nhiên cũng sẽ không theo thời thế mà sinh, lại càng không có phía sau Thần Ma đại chiến, Hồng Hoang phá toái, Thiên Đạo chiếu cố tam giới, chư thiên cằn cỗi."

Văn Thánh ngẩng đầu nhìn cái kia Trương Ôn cùng khuôn mặt tươi cười, chấn động trong lòng, khóe miệng tràn ra nhàn nhạt vết máu.

La Tư mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Tiên sinh tại cùng Văn Thánh luận đạo!

Hơn nữa còn là dùng thế cục hôm nay mà nói!

"Các hạ uống trà."

Cố Trường Thiên đưa tay thỉnh nói.

"Không sao, việc nhỏ ngươi." Văn Thánh khẽ lắc đầu, hắn xin miễn Cố Trường Thiên trợ giúp.

Uống một chén trà, có thể làm cho hắn khôi phục một chút thương thế, nhưng cũng có khả năng sẽ để cho hắn hình thành lập trường không ổn định.

Cho nên, hắn không muốn chịu Cố Trường Thiên trợ giúp.

"Cũng tốt."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, nói ra: "Bây giờ ta chuyện làm, cũng là hi vọng nhân quả tuần hoàn, không cần lại bùng nổ hủy thiên diệt địa, tiêu hao bản nguyên đại chiến.

Nhường một nhóm uy tín lâu năm đế tôn bụi về với bụi, đất về với đất, nhưng hậu nhân của bọn họ, chỉ phải nỗ lực tu hành, đều có Chứng Đạo đế tôn cơ lại. . .

Đây cũng là bọn hắn đang vì mình con cháu đời sau mà tạo phúc.

Kiếm Đế ngã xuống, ta bất diệt kiếm châu.

Vu Hoàng ngã xuống, ta trả lại Đại Đạo.

Nguyên Đế ngã xuống, ta tiễn hắn về nhà.

Tất cả những thứ này, đều là tuần hoàn."

Cố Trường Thiên nhìn xem Văn Thánh, nghiêm mặt nói: "Người xưa rời đi, cũng không phải là chân chính ngã xuống, bọn hắn chỗ lưu lại lý niệm, phương pháp tu hành các loại, đều là hậu nhân báu vật. . . Liền như là đám các hạ xây dựng Đại Đạo, điểm hóa chúng sinh một dạng.

Đối với người hậu thế tới nói, các ngươi vẫn luôn sống trong lòng bọn họ, xem như một loại khác vĩnh sinh."

Văn Thánh cười lắc đầu, hỏi: "Như làm cho đạo hữu chết đi, đạo hữu có nguyện ý hay không?"

"Giết được ta, ta liền nguyện ý."

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng!

Luận đạo, đơn giản liền là quỷ biện, nhìn một chút người nào có lý mà thôi.

Hắn mặc dù không có khẩu chiến bầy nho năng lực, nhưng đối phó với Văn Thánh điểm này đầu lưỡi công phu, vẫn phải có.

"Người nào cũng không nguyện ý chết đi, người nào cũng không nguyện ý quy về bản nguyên năng lượng. . ."

Văn Thánh than thở nói: "Cho nên, tất cả mọi người vì cầu sinh mà bùng nổ từng tràng đại chiến, dẫn đến lượng kiếp tiến đến."

Chuyện này, căn bản không có cách nào giải quyết, chỉ có thể người chết.

Chư thiên đế tôn không nguyện ý chết, cho nên mưu tính tam giới, giết tam giới thương sinh.

Tam giới đế tôn không nguyện ý chết, cho nên mưu tính chư thiên, giết chư thiên thương sinh!

"Như cảm giác đến chuyện của mình làm có ý nghĩa, chết thì có làm sao. . ."

Cố Trường Thiên thở dài một hơi, nhớ tới cổ đại các hướng trung thần lương tướng, bọn hắn chưa từng không phải là vì xã tắc mà chết?

Còn có tại quốc gia lâm vào khổ nạn, nhận hết liệt quốc lấn ép cái kia đoạn âm u thời đại, nhiều ít tiền bối vì quốc gia ném đầu, vẩy máu nóng?

Bọn hắn làm sự tình, đều là có ý nghĩa, càng làm cho hậu nhân thời khắc nhớ kỹ lịch sử, quyết chí tự cường.

Làm một cái bị mang tới Tu Tiên giới người mà nói, Cố Trường Thiên tư tưởng cùng thời đại mới móc nối, trăm năm về sau liền là một cái luân hồi.

Mà đối với những chuyện lặt vặt kia vài tỷ năm người mà nói, bọn hắn chỉ muốn vĩnh sinh, không nghĩ quên quá khứ, chỉ muốn một đi thẳng về phía trước.

Cho nên, Cố Trường Thiên biết mình không thuyết phục được những người kia, rất nhiều chuyện, đều chỉ có thể dùng quyền đầu cùng đao thương đến giải quyết.

Văn Thánh ý vị thâm trường nhìn xem Cố Trường Thiên, hắn có thể từ trên người Cố Trường Thiên thấy một loại. . . Ánh sáng!

Này loại ánh sáng không phải thần thánh ánh sáng, mà là Cố Trường Thiên trên thân tự mang ánh sáng.

"Đạo hữu tư tưởng, cùng chúng ta hết sức không giống nhau." Văn Thánh nói khẽ.

Cùng Cố Trường Thiên hàn huyên nhiều như vậy, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể phát giác ra được, Cố Trường Thiên cùng chư thiên đế tôn tồn tại rất lớn tư tưởng khoảng cách.

Cố Trường Thiên giống như là loại kia coi nhẹ sinh tử người, tình nguyện trải qua bình phàm lại giàu có sinh hoạt, cũng không muốn đi mưu cái gì vĩnh sinh.

"Kỳ thật người đều một dạng, xem chính mình theo đuổi đồ vật là cái gì thôi."

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua ngoài cửa phong cảnh, nói khẽ: "Chung quanh một chút đồng hương bách tính, bọn hắn theo đuổi liền là cả đời vinh hoa phú quý, không vì củi gạo dầu muối mà sầu muộn, trăm năm sau bụi về với bụi, đất về với đất.

Mà ta giống như bọn hắn, chỉ cần mỗi ngày có thể ăn cơm no, liền là đủ."

Văn Thánh đồng dạng nhìn ra phía ngoài, vẩn đục tang thương trong mắt có chờ mong hào quang, nhẹ giọng chậm rãi nói: "Đó cũng là ta hy vọng thế giới a. . ."

Giây lát.

Văn Thánh lấy lại tinh thần, nhìn xem Cố Trường Thiên, nghiêm mặt nói: "Nhưng hôm nay, lão hủ sau lưng còn có muốn bảo vệ thương sinh, chịu nàng trói buộc, không thể không vì đó. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn tựa hồ có thể nghĩ đến Văn Thánh muốn làm gì.

"Ngươi như thật dự định làm như thế, văn đạo ít nhất cằn cỗi ức năm tuế nguyệt." Cố Trường Thiên nhắc nhở một câu.

Nhưng hắn cũng không có ngăn cản, nâng chung trà lên ung dung uống một ngụm.

"Văn đạo, còn có các hạ."

Văn Thánh cười nói: "Không phải sao?"

"Ta chẳng qua là một giới người nhàn rỗi." Cố Trường Thiên lắc đầu nói: "Vô tâm làm đại sự."

"Ha ha ha. . ."

Văn Thánh khoan khoái cười to, nụ cười phát ra từ phế phủ, cất cao giọng nói: "Dù vậy, đạo hữu cũng tại trong lúc vô hình, ảnh hưởng tới rất nhiều người!"

Dứt lời, Văn Thánh trong mắt mang theo kiên định chi ý, cầm bốc lên một khỏa cờ đen, ngang tàng hạ xuống!

"Ầm ầm. . ."

Giờ khắc này, tam giới rung động, chư thiên vạn giới cũng tại rung động!

Lung lay sắp đổ!

Thiên Đạo bản nguyên cũng đang sôi trào, như là nhấc lên một mảnh Diệt Thế biển động, muốn bao phủ chư thiên vạn giới!

Văn Thánh. . .

Dao động Thiên Đạo bản nguyên!.