Chương 232: Văn Thánh vẫn, chư thiên vỡ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 232: Văn Thánh vẫn, chư thiên vỡ 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Văn Thánh. . . Điên rồi!"

Tiên giới đế tôn nhóm sắc mặt hoảng hốt, dồn dập hoảng sợ không thôi.

Vốn cho rằng Nguyên Đế là điên cuồng nhất cái kia, lại không nghĩ rằng, Văn Thánh so Nguyên Đế còn điên cuồng hơn!

Nguyên Đế chẳng qua là dẫn phát lần thứ hai Thần Ma đại chiến, thân tử đạo tiêu là chuyện đương nhiên.

Có thể Văn Thánh. . .

Là tại dẫn phát chư thiên phá toái!

Năm đó Hồng Hoang phá toái, Thiên Đế chấp chưởng trật tự, kỳ thật cũng là tại vì trước kia chỗ tạo nghiệp chướng mà chuộc tội.

Ma Đế chấp chưởng luân hồi, cũng cần trấn thủ luân hồi Thâm Uyên, nhường Ma tộc nhận hết đủ kiểu khổ sở.

Bọn hắn này chút đế tôn dám làm, cũng chỉ có nhường tam giới trong đó một phương Giới Vực phá toái, xa xa không dám để cho tam giới phá toái!

Bởi vì, Thiên Đạo bản nguyên còn tại!

Một khi nhường tam phương Giới Vực toàn bộ phá toái, Thiên Đạo bản nguyên liền sẽ bị thương, chư thiên vạn giới đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, đến lúc đó người nào quê hương đều sẽ không còn tồn tại!

"Hắn đây là muốn lôi kéo chư thiên vạn giới chôn cùng hắn sao?" Yêu Đế gầm thét.

Nó Yêu giới vừa mới vừa một lần nữa tạo dựng lên, không tính hết sức vững chắc, cơ hồ là đụng một cái liền vỡ cái chủng loại kia.

Một khi tam giới đập tan, Thiên Đạo bản nguyên bạo phát đi ra Diệt Thế lực lượng, cái thứ nhất liền xông nát Yêu giới!

Trước đó trận kia chí tôn chiến, đã sắp muốn đánh vỡ Yêu giới, hiện tại lại tới?

"Ta cảm thấy, đại gia chẳng thà dọn dẹp một chút, chuẩn bị dời giới tránh tai đi. . ."

Ma Đế cũng ngây ngẩn cả người, liền một điểm đại chiến tâm tư đều đề lên không nổi, chỉ muốn như thế nào nhường Ma giới trốn qua tràng tai nạn này.

"Dời giới tránh tai? Làm sao dời? Làm sao tránh?"

Thiên Đế cũng là nghĩ thoáng, ha ha cười nói: "Bây giờ tam giới đã không phải là trước đó tam giới, vô luận chúng ta chạy đến đâu bên trong, Văn Thánh công kích đều sẽ hạ xuống, trừ phi chạy ra Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, ha ha ha!"

"Đều trốn không thoát."

Dương Đế thản nhiên nói: "Trước đó nhân gian vẫn tính kiên cố thời điểm, Văn Thánh làm không được chuyện này. . . Nhưng hôm nay nhân gian Tây Mạc một mảnh hỗn độn, khó mà tái sinh, khí vận còn chưa khôi phục như cũ thời điểm, Văn Thánh liền có thể đập tan nó!

Hiện tại Tiên giới một dạng lung lay sắp đổ, một khi bị đập tan, hai cỗ Diệt Thế lực lượng trùng kích Ma giới. . . Không chỗ có thể trốn!"

Nói xong câu đó, Dương Đế cũng không nữa mưu cái gì tam giới, trốn vào Dương Hải, trở lại dương giới.

Đem hết toàn lực bảo vệ chỗ Giới Vực, mới là sau đó phải làm sự tình!

Văn Thánh lão bất tử này, đã triệt để điên rồi!

Ma Đế cắn răng, trên mặt tràn ngập không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là hạ lệnh: "Hồi Ma giới!"

Hiện nay, chỉ có thể tận lực đem Ma giới giữ vững, ứng đối với kế tiếp Diệt Thế tai ương!

"Đây con mẹ nó. . . Người đọc sách không đều thật đàng hoàng sao? Làm sao đột nhiên tại đây nổi điên?"

Huyền Tôn hùng hùng hổ hổ, không nhiều lời nữa, nắm lấy Thái Cực Đồ lập tức hướng nhân gian bên kia chạy.

Hắn đến giữ vững Đông Hoang mới được!

Hắn hôm nay, chính là Đông Hoang chi chủ, bên trong còn có Huyền Quốc bách tính!

"Meo meo. . ."

Tiểu Quýt cũng choáng váng, ban đầu chư thiên đế tôn còn tại đại chiến, nhưng bởi vì Văn Thánh một cử động kia, hết thảy đại chiến đều ngừng lại, toàn bộ trở lại chính mình sở tại Giới Vực, ứng đối với kế tiếp tai nạn.

Sau đó, Tiểu Quýt nhìn xem bên cạnh nhìn chung quanh Tiểu Tô, duỗi ra thịt hồ hồ móng vuốt vỗ vỗ cổ đối phương, ra hiệu đừng sợ, chủ nhân sẽ bảo hộ chúng ta.

Tiểu Tô tự nhiên không có sợ, nó chẳng qua là tò mò mà thôi, đồng thời cảm thấy ra tới chơi rất vui, thấy được rất nhiều không giống nhau phong cảnh.

Một bên khác.

Thiên Hậu vết thương chằng chịt, máu tươi chảy đầm đìa, như từng đoá từng đoá kiều diễm huyết hoa, nhìn về phía trước cái kia đạo thẳng tắp như thương bóng lưng, nói khẽ: "Thiên Đình không có. . ."

Nàng muốn hỏi, chúng ta nên làm cái gì?

Nhưng nàng rất rõ ràng, hiện tại Thiên Đế, trong nội tâm cũng hết sức phức tạp.

Thậm chí có loại lạc bại đồi phế cảm giác.

Từng ấy năm tới nay như vậy, đây coi như là Thiên Đế gặp khó trầm trọng nhất, cũng là nhất khắc cốt minh tâm một lần.

"Thiên Đình vẫn còn ở đó."

Thiên Đế nhìn xem rách nát Tiên giới, nhìn cả người là thương các thiên binh thiên tướng, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: "Chỉ cần người vẫn còn, Thiên Đình liền tại!"

Một giây sau, Thiên Đế quét qua cô đơn, cất cao giọng nói: "Các khanh nghe lệnh!"

"Thần tại!"

Quát to một tiếng vang vọng chư thiên!

"Thần tại! !"

Tiếng thứ hai, tiếng thứ ba, tiếng thứ tư hét to cùng nhau vang vọng!

Hết thảy Thiên Đình Tiên quan nhóm, giờ phút này dù cho huyết lệ chảy dài, y nguyên mang theo ý chí bất khuất.

Trong lòng bọn họ, chỉ cần có Thiên Đế địa phương, liền là Thiên Đình.

"Bảo vệ tốt người bên cạnh, chớ có ở sau đó kiếp nạn bên trong đi rời ra. . ."

Thiên Đế tràn đầy tự tin cười nói: "Chỉ cần chúng ta vẫn còn, như vậy Thiên Đình cuối cùng có thể nặng dựng lên! Mặc kệ tiếp xuống chư thiên vạn giới sẽ diễn biến thành cái dạng gì, sống sót, mới là trọng yếu nhất!"

Thiên Đế trong mắt dấy lên huy hoàng thiên uy!

Hắn không thể đổ!

Hắn ở thời điểm này từ bỏ, như vậy này chút thiên binh thiên tướng, còn có rất nhiều Tiên quan nhóm, cũng sẽ ở giờ phút này ngã xuống!

Rõ

Hết thảy thiên binh thiên tướng, cùng với một chút văn chức Tiên quan nhóm đều tụ tập ở cùng nhau, từng tầng một tiên quang đem bọn hắn bao phủ lại, tùy thời chống cự lấy Diệt Thế sức mạnh to lớn!

Trong mắt bọn họ, đều dấy lên mãnh liệt muốn sống dục vọng.

...

"Ầm ầm. . ."

Cảm nhận được cỗ này kinh thế hãi tục khí thế bạo phát đi ra về sau, La Tư cái kia tờ sáng rỡ khuôn mặt trong nháy mắt ảm đạm xuống tới.

"Ngươi làm như thế, lại nhận Thiên phạt!" La Tư tâm sinh sợ hãi, kinh ngạc nói.

Diệt Thế!

Sửa định số, đập tan tam giới, giết hại thương sinh. . .

Thiên Đạo sẽ hạ xuống Thiên phạt tru diệt Văn Thánh, đồng thời văn đạo một đường cũng sẽ gặp phải Thiên phạt, từ đó không gượng dậy nổi!

La Tư nghĩ mãi mà không rõ, luôn luôn trầm ổn Văn Thánh, vì sao lại làm ra này loại nhường người không tưởng tượng được cử động ra tới.

Văn Thánh sắc mặt đồng dạng trắng bệch, nhưng khóe miệng của hắn ngậm lấy một vệt nụ cười nhàn nhạt, vẩn đục tang thương trong mắt không có bất kỳ cái gì hối hận, vẫn như cũ nhìn xem bàn cờ, cầm bốc lên một khỏa cờ đen, thong dong hạ xuống.

Từng vòng từng vòng gợn sóng dập dờn mà ra, phía trên có nồng hậu dày đặc tài hoa, cùng với khai đạo công đức.

Trên ván cờ, Văn Thánh một mực rơi xuống hạ phong, Cố Trường Thiên từng bước ép sát, thậm chí đem Văn Thánh bức vào đường cùng bên trong.

Bây giờ, Văn Thánh lại muốn cùng Cố Trường Thiên tới cái ngọc thạch câu phần, ai cũng đừng sống!

Lúc này, Văn Thánh ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, cười hỏi: "Bây giờ cục này thế, đạo hữu có thể từng ngờ tới? Lại có gì phá cục chi pháp?"

Một con hạ xuống, trên bàn cờ mặt tràn đầy sát cơ!

Cố Trường Thiên vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì bối rối cùng tức giận, khẽ cười nói: "Ngươi làm như thế, đối ta mà nói không hề ảnh hưởng, chẳng qua là tại bại hoại ngươi thanh danh của mình, rơi vào cái vạn cổ bêu danh thôi."

Đập tan tam giới, ảnh hưởng đến chư thiên. . .

Làm loại chuyện này, sẽ để cho văn đạo nhận hết Thiên phạt, còn có ba ngàn Đại Đạo tu sĩ đối người đọc sách xem thường cùng ức hiếp.

Đơn giản là, Văn Thánh là đầu này Đại Đạo lão tổ tông.

Lão tổ tông làm làm hại thương chuyện phát sinh tình, có thể không bị người phỉ nhổ?

Văn Thánh buồn bã nói: "Coi đây là trung tâm, Trường Thọ khách sạn phá toái, Tử Hư thành phai mờ, ngươi lại có thể bảo vệ nhiều ít người?"

"Thuận theo tự nhiên."

Cố Trường Thiên nhàn nhạt đáp lại một câu.

Hắn biết, Văn Thánh muốn thấy mình phẫn nộ một mặt, hắn hết lần này tới lần khác không làm cho đối phương toại nguyện.

"Ngươi không bảo vệ nổi bọn hắn, ngươi chỉ có thể giữ được chính mình."

Văn Thánh lắc đầu cười nói: "Có lẽ trước đó ngươi vẫn được, có thể ngươi bây giờ vẫn còn dưỡng thương giai đoạn, năng lực có hạn, coi như dùng hết Hiện Tại thân lực lượng, nhiều lắm là có thể giữ được bên cạnh ngươi vị này, còn có chung quanh đồng hương."

Một khi Thiên Đạo bản nguyên bị thương, cũng cần rất nhiều năm thời gian mới có thể khôi phục nguyên khí.

Tam giới đập tan, Trường Sinh tiên tôn phía dưới cơ bản không có nhiều ít đường sống, trừ phi có đế tôn ra tay giữ được những người này.

Nhưng mà. . .

Đế tôn có thể giữ được những người này, cũng rất khó lại giữ được Giới Vực.

Cho nên, liền có một đạo lựa chọn.

Bảo đảm thương sinh, vẫn là bảo đảm Giới Vực?

"Ngươi quá coi trọng ta."

Cố Trường Thiên cười cười, trên mặt mang theo một vệt khiêm tốn chi sắc, nhẹ nhàng hạ xuống một con.

"Lạch cạch!"

Hư không chấn động, chung quanh ánh sao lấp lánh, từng khỏa mini sao trời hiển hiện, dùng Cố Trường Thiên bản thân làm trong vũ trụ, chậm rãi vờn quanh vận chuyển.

Cố Trường Thiên cũng không có giữ được thương sinh ý nghĩ, hắn chỉ có thể tận toàn lực giữ được người bên cạnh mình, còn có Trung Châu cái địa phương này.

Đến mức địa phương khác, hắn khả năng không thể ra sức.

"Có thể đạo hữu luôn là có thể làm ra một phiên nhường người không tưởng tượng được kỳ tích."

Văn Thánh nói khẽ: "Nếu như trước đó thật có người có thể chém giết đạo hữu, có lẽ cũng đi không cho tới hôm nay một bước này."

Ai

Cố Trường Thiên lắc đầu, rơi xuống cuối cùng một con.

Ván cờ, đã phân thắng bại!

"Phốc phốc!"

Văn Thánh mặt lộ vẻ tử khí, ọe ra một ngụm tâm huyết, thần hồn bắt đầu diệt vong.

Trên người hắn món kia mộc mạc nho bào đang không ngừng chấn động, tài hoa ngút trời, một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng tại cắn trả hắn!

Thiên phạt đã tới!

Oanh

Giờ khắc này, pháp lực vô biên, không thể ngăn cản, một cỗ làm người kinh ngạc lại kính úy sức mạnh to lớn, đang ở bẻ gãy nghiền nát quét sạch mà ra!

"Bản còn muốn cùng ngươi đánh đàn vẽ tranh, tỷ thí một phiên, xem ra không có cơ hội."

Cố Trường Thiên chậm rãi đứng lên, giống như giấu Tinh Hải vũ trụ hai con ngươi toát ra hào quang, uy thế kinh thiên, trầm ổn thân thể để cho người ta thấy vô cùng an toàn.

La Tư nội tâm cũng biến thành khẩn trương lên.

"Có lẽ, còn có kiếp sau. . ."

Văn Thánh cười cười, tĩnh tọa tại chiếc ghế bên trên, hai mắt nhắm lại, trên thân phóng xuất ra cửu sắc tiên hà.

Từng cái cổ lão chữ viết bay múa đầy trời, bắt đầu trải rộng nhân gian. . .

Vết nứt không gian điên cuồng xuất hiện, giữa thiên địa trở nên tối tăm vô cùng, như tận thế hàng lâm!

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất nghe được dân chúng kinh hoảng tru lên, thở dài: "Cần gì chứ."

Hắn biết, Văn Thánh làm những chuyện này, là vì cứu chư thiên đế tôn!

Chết một cái Văn Thánh, lại có thể giữ được lấy trước kia chút lão bằng hữu.

Thế nhưng. . .

Xin lỗi chư thiên thương sinh a!

Còn muốn trên lưng vạn cổ bêu danh, bị người phỉ nhổ.

Đáng giá không?

Nếu như không có Văn Thánh làm chuyện này, Cố Trường Thiên tiếp đó, tất nhiên sẽ giết hết chư thiên đế tôn, một tên cũng không để lại!

Cố Trường Thiên mục đích, là vì phóng thích năng lượng bản nguyên, dùng chư thiên đế tôn mệnh đi lấp bù bản nguyên lỗ hổng thiếu!

Oanh

Một tiếng nổ vang, Trường Thọ khách sạn băng vỡ đi ra, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, loạn thạch xuyên vân!

Cố Trường Thiên vung tay lên, rất nhiều thiên linh cá quy về trong túi càn khôn, từng cái bàn đào, Huyết Hồn mộc, đều lướt vào trong đó.

Bầu trời phía trên, một khỏa nộ mắt mở ra, huy hoàng thiên uy bao phủ nhân gian.

La Tư sắc mặt tái đi, thân thể mềm mại run rẩy, suýt nữa đứng không yên.

"Dựa đi tới."

Cố Trường Thiên bắt lấy La Tư trơn mềm tay nhỏ, nắm nàng kéo vào trong ngực, sắc mặt nghiêm túc ngẩng đầu nhìn bầu trời.

La Tư kiều mị khuôn mặt một mảnh ửng đỏ, mũi ngọc tinh xảo ở giữa ngửi ngửi tiên sinh đặc hữu khí tức, ngực kịch liệt phập phồng.

Tiên, tiên sinh. . .

La Tư vô cùng khẩn trương, lại cũng không dám suy nghĩ nhiều, thành thành thật thật ổ lấy.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời cái kia viên nộ mắt, đột nhiên hàng hạ một đạo khủng bố Thiên Lôi, hung hăng bổ vào Văn Thánh trên thân!

Lực lượng hủy diệt trong nháy mắt lan tràn ra, Cố Trường Thiên một chưởng vỗ dưới, phai mờ cái kia cỗ lực lượng hủy diệt!

Cùng lúc đó, kịch liệt địa chấn bạo phát, trời long đất nở. . .

Thiên băng địa liệt!

Văn Thánh tại thiên lôi hạ xuống một khắc này liền vẫn lạc, nhưng trên thân thả ra một cỗ mãnh liệt khí thế, lại trong nháy mắt bộc phát ra, không thể ngăn cản!

Bành

Cỗ này khí thế, trực tiếp chém nát trên bầu trời cái kia viên nộ mắt!

Thiên Đạo bản nguyên điên cuồng bùng nổ!

Cố Trường Thiên nắm lấy La Tư, bàn chân giẫm một cái, thân ảnh trực tiếp gió lốc mà lên, quanh thân đủ loại pháp tắc xen lẫn, uy áp vạn cổ.

"Đừng đem nơi này nát a. . ."

Cố Trường Thiên tự lẩm bẩm, có chút bất đắc dĩ nói: "Lần này, chỉ sợ thực sự làm một phàm nhân."

Dứt lời, Cố Trường Thiên nhìn về phía bầu trời cái kia mảnh hỗn độn, thở dài một tiếng, cất bước nghênh ngang rời đi!.