Chương 233: Khí thế tan hết 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 233: Khí thế tan hết 【  cầu nguyệt phiếu 】

Văn Thánh trước khi vẫn lạc, không chỉ dao động tam giới Thiên Đạo bản nguyên, càng là trực tiếp công kích nhân gian Thiên Đạo bản nguyên, khiến nhân gian Trung Châu nhấc lên kịch liệt rung chuyển, ảnh hưởng đến mặt khác tam vực.

Bắc Nguyên sông băng vỡ tan, Đông Hoang núi lửa bùng nổ, Nam Lĩnh dãy núi sụp đổ. . .

Đến mức Tây Mạc.

Đi qua trận kia chung cuộc Đế chiến về sau, Tây Mạc vẫn còn một mảnh hỗn độn, không có hoàn toàn khôi phục lại.

Nguyên bản Tây Mạc bản thổ cư dân, đều để Thủy Đế an bài vào Đông Hoang bên kia đi.

Hiện nay nhân gian, như luyện ngục.

Cố Trường Thiên cất bước thẳng vào bản nguyên, chỉ có ổn định nhân gian Thiên Đạo bản nguyên, dạng này mới có thể giữ được nhân gian.

Nhưng mà. . .

Văn Thánh lực lượng vẫn là quá mức kinh khủng.

Cố Trường Thiên đi vào Thiên Đạo bản nguyên nơi này lúc, có một bộ phận đã bị đánh cho hỗn độn, hiện tại còn không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Tiên giới, Ma giới cũng nhận trùng kích, Thiên Đạo bản nguyên bỗng nhiên phai mờ một bộ phận, một cỗ Diệt Thế lực lượng đang đang không ngừng bạo phát đi ra, bao phủ chư thiên vạn giới!

Huy hoàng thiên uy, còn có sôi trào mãnh liệt Hủy Diệt chi lực, trong nháy mắt thật phát nổ chư thiên tinh thần, vạn giới rung động.

La Tư đi theo Cố Trường Thiên bên người, nhìn xem chung quanh xám hoàn toàn mờ mịt, hỗn độn tràn ngập tại mảnh không gian này các ngõ ngách, liền bản nguyên đều đang không ngừng bị nó thôn phệ lấy.

Một khi bản nguyên bị hỗn độn toàn bộ bao trùm, tam giới liền triệt để vỡ vụn!

La Tư sắc mặt trắng bệch, đi qua ba năm trước đây ma luyện, nàng đã tấn thăng đến Bất Hủ thiên tôn cảnh giới.

Nhưng lấy nàng bây giờ cái này tu vi, tại Thiên Đạo bản nguyên bên trong còn có vẻ hơi yếu ớt.

Cố Trường Thiên phất tay hạ xuống óng ánh khắp nơi tiên quang, đem La Tư cái kia Linh Lung bay bổng tư thái bao vây lại, nói khẽ: "Không nhìn tới, không đi nghe, không đi muốn. . . Thật tốt đợi ở chỗ này là được.

Thực sự không có cách nào ổn định tâm cảnh, vậy liền để cho mình rơi vào trạng thái ngủ say, lúc nào nên tỉnh lại, ta liền sẽ để ngươi tỉnh lại."

Đúng

La Tư ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, nàng hiện tại chỉ có thể dựa theo Cố Trường Thiên nói tới đi làm, tận lực không cho tiên sinh thêm phiền toái.

Nàng vô cùng rõ ràng, tiên sinh vẫn luôn là ngoài miệng nói xong mặc kệ nhân gian.

Nhưng khi xảy ra chuyện như vậy về sau, tiên sinh vẫn là làm không được khoanh tay đứng nhìn.

Tiên sinh có đôi khi hết sức tự tư, nhưng một số thời khắc. . .

Vẫn là chọn đứng tại thương sinh bên này.

Có lẽ trong lòng hắn, vẫn luôn đem mình làm một cái bình thường lại người bình thường.

"Lần này, không biết muốn trấn đến Hà Niên tháng nào. . ."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, ngồi xếp bằng, trong cơ thể bản nguyên sức mạnh to lớn dâng trào mà ra, trấn áp lỗ hổng.

Từng tràng từng tràng Tinh Hà lượn lờ tại Cố Trường Thiên quanh thân, hắn như vũ trụ chúa tể, mặc dù hỗn độn sục sôi, y nguyên khó mà ảnh hưởng hắn.

Meo

Lúc này, bên ngoài bị xé mở một đầu một khe lớn, Tiểu Tô ngồi Thái Cực Đồ tới.

Nó móng vuốt mang theo đã ngất đi, le lưỡi Tiểu Quýt, nhu thuận tiến đến Cố Trường Thiên bên người.

Cố Trường Thiên trợn mắt nhìn đi, cười nói: "Đi bảo vệ tốt La Tư cùng Tiểu Quýt, sự tình khác ta tới xử lý."

Meo

Tiểu Tô nhẹ gật đầu, hổ bạch kim sắc đồng tử có hỗn độn lực lượng lưu chuyển, chống cự lấy chung quanh cái kia cỗ mênh mông hỗn độn.

Nó liền yên lặng ghé vào Thái Cực Đồ bên trên, tròn căng mắt to nhìn xem Cố Trường Thiên, phảng phất đã sớm thói quen chung quanh cái kia cô quạnh hỗn độn.

...

Nhân gian.

Nguy Ma Hoàng nhìn xem đã hóa thành hư vô Trường Thọ khách sạn địa chỉ cũ, vẻ mặt trở nên tái nhợt xuống tới, trong mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Tiên sinh, La Tư. . .

Đều không thấy!

Chung quanh hàng xóm láng giềng đều là một mặt hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa, thậm chí liền xảy ra chuyện gì cũng không biết, đột nhiên liền thiên băng địa liệt, phảng phất giống như Diệt Thế.

"Tiểu Nguy, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Khách sạn làm sao đột nhiên liền không có?"

Lý đồ tể thất kinh chạy tới, sắc mặt trắng bệch mà hỏi.

Không chỉ là hắn, rất nhiều đồng hương đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đều tại hỏi có phải hay không tận thế tới.

"Không có việc gì."

Nguy Ma Hoàng hiện tại tâm phiền ý loạn, đối Lý Trường An nói ra: "Nhường đám láng giềng đều đứng trên đường, đừng trong phòng trốn tránh, một khi phòng ốc sụp đổ xuống tới, không chừng sẽ đập chết người, nhìn một chút."

Lý Trường An nhẹ gật đầu, nói ra: "Cha, nhanh đi triệu tập đám láng giềng ra tới trên đường đứng đấy  chờ sự tình bình ổn lại nói."

"Tốt, tốt tốt tốt. . ."

Lý đồ tể nhẹ gật đầu, đều đi hỗ trợ.

Lý Trường An cũng cướp trên không trung, giật ra cuống họng nhường đại gia đứng trên đường.

"Tiểu Tô mang theo Tiểu Quýt đi."

Huyền Tôn giờ phút này cũng lướt đi tới, nhìn lên trên trời cái kia một mảnh mịt mờ hỗn độn, nói ra: "Chúng nó qua qua bên kia."

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Thái Cực Đồ xông vào hỗn độn bên trong, lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi.

Tiên sinh, hẳn là tại ổn định nhân gian bản nguyên.

Bằng không, nhân gian không chừng đã nổ tung.

"Làm sao bây giờ?"

Nguy Ma Hoàng nhìn xem Huyền Tôn, trầm giọng nói: "Nhân gian rung chuyển, này không phải chúng ta có thể xử lý, ngươi có thể tìm tới Thủy Đế ở đâu sao?"

Tiên sinh đi trấn áp bản nguyên, vô pháp thoát thân, như vậy chỉ có Thủy Đế mới có thể giúp nhân gian.

"Tìm không thấy."

Huyền Tôn lắc đầu, nói ra: "Thủy Đế xuất quỷ nhập thần, không có người biết rõ nàng đến cùng ở đâu, hiện tại chỉ có chính chúng ta mới có thể cứu vớt nhân gian, tận lực nhiều giữ được mấy người đi."

Nhân gian phá toái, Đại Thánh đều rất khó ở trong hỗn độn sinh tồn, cho nên chỉ có thể do Trường Sinh tiên tôn tới bảo hộ người phía dưới.

...

Oanh

Giờ khắc này, Tiên giới ầm ầm nổ tung!

Vô số mảnh vỡ hóa thành lực lượng kinh khủng bắn mạnh mà ra, sáng chói chói lọi, vô cùng lóa mắt!

"Ổn định!"

Thiên Đế phát ra như lôi đình gào thét, một quyền oanh bạo tập kích tới Tiên giới mảnh vỡ, hai mắt sung huyết, đằng đằng sát khí.

Trong mắt của hắn tràn đầy không cam lòng cùng bi phẫn!

Trông nhiều năm như vậy Tiên giới, cuối cùng vẫn là nói vỡ liền vỡ!

"Cứu ta!"

"Ta không muốn chết a!"

"Thiên Đế bệ hạ, mau cứu ngài con dân đi!"

". . ."

Trong tiên giới, không có Trường Sinh tiên tôn thực lực các tu sĩ, giờ phút này kêu rên lượt Thiên, tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Gào thét cùng bi khiếu không ngừng truyền vào Thiên Đế trong tai  khiến cho đến vị này đỉnh thiên lập địa nam nhân nước mắt chảy dài, chỉ có thể một lần lại một lần oanh kích Tiên giới mảnh vỡ, tránh cho những mảnh vỡ này đâm chết Tiên cảnh tu vi tu sĩ.

Thiên Hậu đã Chứng Đạo đế tôn, nàng cũng đang giúp đỡ oanh kích Tiên giới mảnh vỡ, nhưng bên tai nàng lại nghe được ruồi muỗi nỉ non tiếng: "Thật xin lỗi. . ."

Thiên Hậu trong lòng giật mình, khó có thể tin nhìn về phía vị kia anh minh thần võ nam nhân.

"Những năm gần đây, mặc kệ hắn làm sự tình gì, thủy chung cũng là vì Tiên giới thương sinh lấy muốn. . ."

"Hắn, vẫn luôn tại dùng sinh mệnh che chở Tiên giới thương sinh."

Thiên Hậu trong lòng có vô tận bi thương, người khác đều nói Thiên Đế bụng dạ cực sâu, tàn nhẫn vô tình. . .

Lại không nghĩ rằng, nam nhân này cũng có nhu nhược một mặt.

"Chuẩn Đế, chí tôn, bảo hộ Đại Thánh cùng Thánh Hoàng!"

Thiên Đế hét lớn: "Từng cái đạo thống chưởng giáo không cần vội vã bảo mệnh, đi trước giữ được người một nhà! Chỉ cần bất tử, giữ lại một cái mạng, cuối cùng có thể trùng kiến rực rỡ, đừng hiện tại liền từ bỏ!"

Hoàng Tôn đem mảnh vỡ oanh thành mưa ánh sáng, hắn toàn thân máu thịt be bét, lại như cũ bạo phát ra thanh âm hùng hậu, ra lệnh: "Làm thành một vòng tròn, cường giả tại bên ngoài chịu lấy, tầng tầng tương hộ, dạng này mới có thể giảm bớt thương vong!"

Bây giờ, toàn bộ Tiên giới, đều tại liều mạng ngăn cản sau khi vỡ vụn dư ba.

...

Ma giới cũng giống như vậy.

Làm Ma Đế cảm nhận được cái kia cỗ thiên băng địa liệt Diệt Thế khí thế bùng nổ về sau, liền lập tức đỉnh tại phía trước, mắt nhìn đã Chứng Đạo đế tôn Thâm Uyên Ma Tôn, trầm giọng nói: "Cho ta cứu người! Mặc kệ có bao nhiêu người, đều phải cho ta cứu được!"

"Bệ hạ yên tâm!"

Thâm Uyên Ma Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù ta hôm nay ngã xuống, cũng sẽ cứu hết thảy người của Ma tộc!"

"Ngươi cũng phải cho ta sống!"

Ma Đế chợt quát lên: "Bây giờ ta còn chấp chưởng chạm đất phủ luân hồi, Ma giới mặc dù phá toái, nhưng ngày sau còn có thể trùng kiến trở về, chết đi những người kia, bản đế đằng sau cũng sẽ để bọn hắn luân hồi chuyển thế, trước giữ được cường giả mệnh!"

Chuẩn Đế, chí tôn, Đạo Tôn loại này cường giả, tuyệt đối không thể chết!

Đây là Ma tộc chiến lực mạnh mẽ nhất.

Một khi những người này đều vẫn lạc, đằng sau trùng tu trở về, cũng phải hao phí thời gian dài cùng tài nguyên.

Đến mức Trường Sinh tiên tôn trở xuống tu sĩ, Ma Đế đều có nắm bắt có thể để bọn hắn luân hồi chuyển thế.

Rõ

Thâm Uyên Ma Tôn không có nói nhảm nữa, lập tức chạy đi cứu người.

Ma Đế đánh nổ mảnh vỡ, tầm mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Đáng chết Văn Thánh, dù cho ngươi lần này liều tính mạng cứu đám phế vật kia lại như thế nào?"

"Chư thiên vạn giới thời đại tiến đến, bản đế một dạng muốn giết sạch những phế vật kia!"

"Tiên sinh nói không sai, Thiên Đạo bị bệnh, đó cũng là cho cái gọi là uy tín lâu năm đế tôn cho chỉnh bị bệnh, này chút khối u ác tính không diệt trừ đi, Thiên Đạo mãi mãi cũng không tốt đẹp được!"

Ma Đế ngửa mặt lên trời thét dài, tận lực để cho mình không nhìn tới ngã xuống người của Ma tộc, cũng không đi mặc cho gì tiếng cầu cứu, chết lặng oanh bạo những cái kia mảnh vỡ.

Đỏ tươi máu rắc vào trong tinh không, trắng muốt mảnh xương phiêu đãng bốn phương, nhìn thấy mà giật mình.

Một màn này, như một bức Diệt Thế bức tranh.

A

Rống to một tiếng vang lên, có Ma tộc Đạo Tôn dùng hết tính mệnh che lại tộc nhân của mình, máu me khắp người, thân thể phá toái, cực kỳ bi ai thanh âm vang vọng Hoàn Vũ, cuối cùng ngã xuống.

Vị này Ma tộc Đạo Tôn không có bất kỳ cái gì không cam lòng, hắn đi là ma đạo, bảo vệ là tộc nhân.

Hắn cũng tin tưởng, chỉ cần người của Ma tộc vẫn còn, như vậy Ma giới cuối cùng có thể tái hiện rực rỡ thịnh thế!

Càng ngày càng nhiều Tiên Tôn, Thiên Tôn ngã xuống. . .

Bọn hắn đều đang bảo vệ lấy nhỏ yếu người.

Đến mức Ma Đế dặn dò, sớm để cho bọn hắn ném sau ót.

Ma Đế cắn Huyết Nha, hắn không có ngăn cản, ngay từ đầu hắn nói tới những lời kia, chỉ là vì không khiến cái này người đi chịu chết.

Nhưng hắn. . .

Hiểu rõ nhất người của Ma tộc.

Dù cho hi sinh chính mình, cũng muốn bảo vệ hậu nhân.

"Cái này là tam giới kết cục sao?"

Ma Đế nhìn xem chung quanh đá vụn trôi nổi tại trong vũ trụ mịt mờ, chung quanh tất cả đều là tĩnh lặng, đã từng phồn hoa thịnh thế, tại trong khoảnh khắc phá diệt.

Khối này Hồng Hoang sau khi vỡ vụn khối thứ hai mảnh vỡ, bây giờ cũng bị vỡ vụn.

"Ầm ầm. . ."

Nghe được thanh âm điếc tai nhức óc, Ma Đế hướng phía một phương hướng khác nhìn lại.

Cái kia là nhân gian!

Nơi đó hào quang diệu thế, bạo phát đi ra khí thế hận đời vô đối, một tôn to lớn bóng người ngồi xếp bằng, lập ở nhân gian phía trên, trấn áp Diệt Thế lực lượng lan tràn ra phía ngoài.

"Tiền bối."

"Tiền bối."

Ma Đế cùng Thiên Đế đều trước tiên thấy vị kia vĩ ngạn nam nhân, trên mặt cười khổ, có nồng đậm cảm giác bị thất bại.

Ma giới, Tiên giới đều phá toái. . .

Nhưng nhân gian làm bùng nổ điểm trung tâm, chẳng qua là phát sinh kịch liệt rung chuyển.

Bành

Cuối cùng, cái kia tôn to lớn bóng người, lại là ngang tàng phá toái, khí thế tan hết!

Ma Đế cùng Thiên Đế trông thấy một màn này, vẻ mặt đột nhiên ngưng kết xuống tới. . .

Bọn hắn, cảm giác không thấy bất luận cái gì Cố Trường Thiên khí thế!

Giờ này khắc này, nhân gian rung chuyển cũng chậm rãi dừng lại xuống tới..