Chương 234: Trấn áp bản nguyên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 234: Trấn áp bản nguyên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhân gian không có lại phát sinh thiên băng địa liệt tai hoạ, nhưng Nam Lĩnh bên kia, lại cũng đã trở thành một mảnh hư vô hỗn độn.

Huyền Tôn mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ, âm thầm lau một vệt mồ hôi.

Khi hắn phát giác được Nam Lĩnh muốn nổ tung thời điểm, liền lập tức đi tới bên kia cứu người, nắm tuyệt đại bộ phận Nam Lĩnh bản thổ cư dân chuyển dời đến Trung Châu nam bộ cùng tây bộ.

Hiện nay nhân gian, chỉ còn lại có Trung Châu, Đông Hoang, Bắc Nguyên này tam vực.

Nhưng đối với hoàn toàn phá toái Tiên giới cùng Ma giới tới nói, nhân gian đã coi như là hết sức may mắn.

Huyền Tôn bên người một chỗ hư không, đều là hắc ám, một tôn cao lớn hùng vĩ thân ảnh như ẩn như hiện, không có bất kỳ cái gì khí thế gợn sóng, giống như U Linh, làm người run sợ.

"Hắc Ám đại đế, sao ngươi lại tới đây?" Huyền Tôn hơi kinh ngạc nhìn đối phương.

Vừa rồi nếu không phải Hắc Ám đại đế hỗ trợ, hắn cũng không thể tại Nam Lĩnh nổ tung trước đó, nắm người bên kia đều cho cứu được.

"Bị người nhờ vả."

Hắc Ám đại đế thanh âm âm u, không mang theo bất luận cái gì cảm giác ** màu, thản nhiên nói.

"Thủy Đế đâu?" Huyền Tôn hỏi.

"Không biết." Hắc Ám đại đế trả lời.

"Đạo Quân đâu?" Huyền Tôn lại hỏi.

"Không biết." Hắc Ám đại đế trả lời.

". . ."

Huyền Tôn một mặt im lặng nhìn xem cái kia mảnh hắc ám, ngẩng đầu nhìn bầu trời phía trên cái kia tôn to lớn bóng người, nhếch miệng cười nói: "Tiên sinh thần thông quảng đại, nhân gian nếu không phải có hắn trấn thủ, chỉ sợ thật giống Tiên giới cùng Ma giới như vậy."

Huyền Tôn trong lòng cũng rất vui mừng, còn tốt chính mình năm đó đến đây nhân gian, bằng không hắn hiện tại có lẽ cùng Hoàng Tôn một dạng, gặp phải gia viên phá diệt mối nguy.

Bất quá. . .

Hiện tại không chỉ là tiên ma nhị giới dạng này, Yêu giới cũng đi theo phá toái, Cửu Châu giới bên kia đang đang phát sinh rung chuyển, rất nhanh cũng muốn phá toái.

Văn Châu, tự nhiên cũng là thảm nhất.

Dù sao trận này chư thiên tai hoạ, liền là Văn Thánh chế tạo ra.

Thiên Đạo hạ xuống Thiên phạt, văn đạo khí vận công đức giảm phân nửa, đi đầu này Đại Đạo tu sĩ, về sau tháng ngày liền không có tốt như vậy qua.

Huyền Tôn cũng không có bất kỳ cái gì đồng tình, chư thiên chí ít có một nửa thương sinh chết trong tay Văn Thánh, đây là Văn Thánh trừng phạt đúng tội.

Bành

Đột nhiên, bầu trời chi bên trên truyền đến âm thanh lớn, đinh tai nhức óc, cũng làm cho Huyền Tôn trong lòng hung hăng run lên một cái, có loại bất an dự cảm truyền khắp toàn thân.

Huyền Tôn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái kia tôn to lớn bóng người đã nổ tung!

Hào quang bốn phía, ánh sao lấp lánh, hóa thành mưa ánh sáng bày vẫy nhân gian, phảng phất tại giội tắt Tây Mạc, Nam Lĩnh hỗn độn.

"Tiên sinh!"

Huyền Tôn rống to, phá toái hư không, muốn hướng phía bầu trời phía trên lao đi.

Nhưng mà, một đầu tuyết trắng sơn trúc móng vuốt lại vỗ xuống  ấn tại Huyền Tôn trên đầu, truyền ra giòn tan tiếng mèo kêu: "Meo ~ "

Phảng phất tại nói: Nghe lời một điểm.

Huyền Tôn sắc mặt đỏ lên, hắn biết cái móng vuốt này là ai.

"Ta còn chưa có chết đâu, chẳng qua là bị vây ở bản nguyên bên trong mà thôi."

Giữa thiên địa truyền ra một đạo tiếng thở dài, chậm rãi nói: "Nhân gian hiện tại không tính hết sức vững chắc, cũng đừng phá toái hư không, bằng không thì đến lúc đó không có vỡ cũng phải bị ngươi đánh vỡ. . .

Thành thành thật thật phát triển nhân gian, Tây Mạc cùng Nam Lĩnh bên kia hỗn độn ta chỉ có thể tiêu diệt một nửa, còn lại một nửa liền từ chính các ngươi tới nghĩ biện pháp."

"Tiên sinh!"

Khương Lạc Khuynh, Tử Nguyệt dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, đôi mắt đẹp ửng hồng.

"Không cần lo lắng cho ta."

Thanh âm lần nữa truyền đến, cười ha hả nói: "Ta không chết được, chẳng qua là sẽ mất đi một quãng thời gian tự do mà thôi."

Trung Châu tây bộ.

Đứng tại Cửu Tinh thánh địa trên đỉnh núi Giải Thanh Tuyền, cái kia tờ thanh lệ tuyệt tục gương mặt bên trên, giờ phút này cũng tràn đầy nồng đậm không bỏ.

Bị nhốt bản nguyên, có thể ra tới tỷ lệ rất ít.

Coi như ra tới. . .

Chỉ sợ một thân pháp lực cũng còn thừa không bao nhiêu.

Nàng là đi sao trời Đại Đạo tu sĩ, đối với bản nguyên cũng có sự hiểu biết nhất định, cho nên rất rõ ràng cuối cùng ý vị như thế nào.

"Cô cô, tiên sinh còn có thể trở lại nhân gian sao?" Giải Tích Ngọc đứng ở bên cạnh, xoa xoa nước mắt trên mặt, kiều diễm tươi đẹp, sở sở động lòng người.

"Dĩ nhiên có thể."

Giải Thanh Tuyền cười cười, nói khẽ: "Tiên sinh thần thông quảng đại, không quan trọng bản nguyên lại như thế nào có thể vây được hắn?

Chúng ta muốn làm, liền là trong đoạn thời gian này đem nhân gian một lần nữa phát triển.

Ít nhất trước đây sinh hồi trở lại trước khi đến, để cho người ta ở giữa khôi phục dĩ vãng phồn hoa."

Giải Thanh Tuyền ngẩng đầu nhìn lên trời, như không Trường Thọ khách sạn cái vị kia Cố tiên sinh, cũng không có hiện tại nhân gian.

"Tiên sinh. . ."

Nguy Ma Hoàng y nguyên lưu tại Tử Hư thành bên trong, hắn nắm Trường Thọ khách sạn một lần nữa tạo dựng lên, nhưng lại không có cái kia phần quen thuộc đạo vận, còn có bàn đào cây. . .

Nguy Ma Hoàng liên tục cười khổ, sớm biết như thế, lúc ấy hắn liền không nên đi cùng Tiên giới, thành thành thật thật lưu tại khách sạn liền tốt.

Dạng này cũng không đến mức phân biệt ra.

Bỗng nhiên, Nguy Ma Hoàng bên tai vang lên cái kia đạo quen thuộc ôn hòa tiếng nói:

"Thật tốt tu luyện."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem trống rỗng khách sạn đại sảnh, con mắt lờ mờ lại lần nữa sáng lên hào quang.

...

Thiên Đạo bản nguyên bên trong.

Cố Trường Thiên đặt mình vào ở trong hỗn độn, mỗi ngày liền trải qua buồn bực ngán ngẩm sinh hoạt, không phải triệt mèo, liền là tại đây bên trong Lỗ Xuyến.

Hắn hiện tại còn không thể rời đi Thiên Đạo bản nguyên, bằng không nhân gian ngay lập tức sẽ phá toái.

Chỉ có Thiên Đạo bản nguyên khôi phục lại về sau, hắn có thể rời đi.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt thì càng nhàm chán.

Nó cùng La Tư đều không thể rời đi Thái Cực Đồ, nguyên nhân liền là tu vi quá yếu, rời đi Thái Cực Đồ sẽ trong nháy mắt bị hỗn độn thôn phệ hết.

Trái lại Tiểu Tô, lại có thể ở trong hỗn độn tự do đi lại, tới lui tự nhiên, căn bản không nhận nơi này bất luận cái gì khống chế.

Tiểu Quýt hâm mộ khóc.

Cố Trường Thiên ăn que thịt nướng, hỏi: "La Tư, đi qua mấy năm?"

"Bảy năm."

La Tư trả lời một câu, sau đó tò mò hỏi: "Tiên sinh, chúng ta còn muốn tiếp tục tại đây bên trong đợi bao lâu thời gian?"

"Không biết."

Cố Trường Thiên lắc đầu, thở dài: "Thiên Đạo bản nguyên lúc nào khôi phục ổn định, chúng ta lúc nào mới có thể rời đi, bằng không, nhân gian sẽ lần nữa bùng nổ rung chuyển, thậm chí phá toái."

Ai nguyện ý bị nhốt tại đây cái tối tăm không ánh mặt trời địa phương a?

Cuộc sống như vậy, nhường Cố Trường Thiên không khỏi nhớ tới cấm địa thời gian.

Còn làm tốt lúc hắn nắm La Tư cho mang đến, bằng không, lại phải một người lẻ loi trơ trọi đợi ở đây.

Có La Tư bồi tiếp hắn, còn có thể làm cho đối phương cho hắn ấn ấn ma đấm bóp chân cái gì, tháng ngày trôi qua vẫn được.

La Tư nghi ngờ hỏi: "Thiên Đạo bản nguyên ổn định về sau, chúng ta nên làm sao ra ngoài?"

Một khi Thiên Đạo bản nguyên ổn định, chung quanh cũng không có đường đi ra ngoài.

Muốn rời khỏi, liền phải xé mở Thiên Đạo bản nguyên một cái lỗ hổng. . .

Nhưng nói như vậy, liền sẽ dẫn tới Thiên Đạo chấn nộ, đến lúc đó nhân gian vẫn phải xuất hiện một trường tai nạn.

"Ta tự có biện pháp."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó nói ra: "Đau lưng, qua đến cho ta xoa bóp vai."

Nói xong, Cố Trường Thiên ngồi tại Thái Cực Đồ bên trên, hai chân tréo nguẫy, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"Được rồi."

La Tư khuôn mặt ửng đỏ, quyến rũ trong mắt có sóng nước lưu động, thận trọng đụng lên đi, duỗi ra trắng nõn tuyết nộn tay nhỏ, nói khẽ: "Tiên sinh, lực đạo như thế nào?"

"Lại dùng sức chút."

"Tê, điểm nhẹ điểm nhẹ. . ."

"Đúng đúng đúng, liền cái này lực đạo, dễ chịu!"

". . .".