Chương 235: Xuất thế! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 235: Xuất thế! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thời gian thấm thoắt, ngày tháng thoi đưa.

Sáng sớm, mặt trời từ đông phương trên mặt biển chậm rãi bay lên, từng chùm ánh nắng đem mông lung mây mù bắn thủng trăm ngàn lỗ.

Nơi nào đó không gian kéo ra lại co vào, vòng đi vòng lại, cuối cùng nhúc nhích mấy lần, hai đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Một vị thân mang Thanh Sam, mặt như ngọc, mắt như lãng tinh nam tử ngẩng đầu nhìn sáng sớm nắng ấm, duỗi cái lưng mệt mỏi, tuấn mỹ như vẽ trên mặt toát ra một vệt sáng lạn nụ cười.

"Ba ngàn năm. . ."

"Ngươi biết ta này ba ngàn năm làm sao sống sao?"

"Mỗi ngày triệt mèo, Lỗ Xuyến, đánh đàn, viết chữ, vẽ tranh. . . Còn có người cho ta đấm vai theo chân, thật sự là nhàm chán cực độ."

Lần nữa nhìn thấy phong cảnh hợp lòng người sơn thanh thủy tú, Cố Trường Thiên tâm tình mỹ lệ phi thường.

Cuối cùng. . .

Không cần cả ngày đối mặt xám mịt mờ hỗn độn.

Càng không cần ngày ngày hỏi La Tư mấy ngày.

Bên cạnh, da trắng mỹ mạo đôi chân dài La Tư đi theo ra tới, Linh Lung bay bổng tư thái bị một kiện đơn bạc áo bào đỏ lũng lấy, vũ mị xinh đẹp, để cho người ta miên man bất định.

Nàng cặp kia mị nhãn ngậm lấy như có như không quạnh quẽ, nhếch tươi đẹp no đủ môi đỏ, ba búi tóc đen tự nhiên choàng tại đường cong duyên dáng phía sau lưng, theo gió vỗ nhè nhẹ đánh lấy bờ mông, còn có mấy sợi rơi vào thẳng tắp trơn bóng bộ ngực bên trên.

Nàng tựa như là hồng trần bên trong câu người đoạt phách yêu tinh, nhưng cũng mang theo lộng lẫy lãnh ngạo khí chất, để cho người ta mê muội, cũng làm cho người không dám tùy tiện tới gần.

La Tư trong đáy lòng thở dài, mị trong mắt u oán cùng thất bại chi sắc cơ bản chia năm năm.

Ba ngàn năm!

Nàng cùng tiên sinh một chỗ ba ngàn năm, nhiều lắm là bên cạnh có hai cái cái gì cũng không hiểu mèo, nhưng vẫn không có thể đem tiên sinh an bài rõ ràng.

Lãng phí một cách vô ích ba ngàn năm thời gian a!

A a a a a! ! !

Còn có, mỗi lần nàng nắm tiên sinh theo đến nhẹ nhàng khoan khoái về sau, tiên sinh đều không hiểu thấu chìm vào giấc ngủ, làm nàng tiến thối lưỡng nan, lại không dám quấy rầy tiên sinh mộng đẹp.

"Miêu Ô!"

So với La Tư phiền muộn, béo béo mập mập như cái cầu Tiểu Quýt, lại phá lệ hưng phấn, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, giống như là bị nhịn gần chết.

Tiểu Tô liền lộ ra điềm tĩnh ưu nhã rất nhiều, ngoan ngoãn ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, cao cao nhìn xuống trên mặt đất cái kia lại mập lại ngốc xuẩn mèo.

"Nơi này là chỗ nào?"

Cố Trường Thiên nhìn xem sơn thanh thủy tú thoải mái phong cảnh về sau, sau đó mới nhìn hướng điểm đầy dụ hoặc kỹ năng La Tư, tầm mắt trong veo sạch sẽ, hỏi.

La Tư đá một cái bay ra ngoài mong muốn cọ chính mình áo bào đỏ Phì Miêu, thần thức khuếch tán ra đến, sau đó chân mày to khóa chặt, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, nơi này. . . Giống như không phải nhân gian a."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, trên mặt cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Tiểu Tô là Hỗn Độn châu biến thành, không nhận Thiên Đạo trói buộc cho dù là tại bản nguyên trong không gian, nó cũng có thủ đoạn ra tới.

Mà bọn hắn. . .

Liền là xuyên hắc động chui ra ngoài.

Đương nhiên, xuyên sau khi đi ra không nhất định sẽ trở lại nhân gian, có thể là tại cuồn cuộn vô ngần trong vũ trụ sao trời, cũng có thể là là tại chư thiên vạn giới một cái nào đó Giới Vực bên trong.

Từ hiện tại hoàn cảnh này nhìn lại, trên cơ bản là tại một cái nào đó Giới Vực bên trong.

"Đi thôi, dưới núi bên kia có thành trì, chúng ta qua tới đó thử xem." Cố Trường Thiên cười cười, nói ra.

La Tư nhẹ gật đầu, không yên lòng đi vài bước về sau, lại đột nhiên đụng phải trước mặt Cố Trường Thiên.

A

La Tư kêu đau đớn một tiếng, vuốt vuốt trơn bóng cái trán.

Nàng tại Thiên Đạo bản nguyên bên trong chờ đợi ba ngàn năm, không chỉ vô pháp hấp thu năng lượng bản nguyên tu luyện, vẫn phải gặp hỗn độn ăn mòn, nguyên bản Bất Hủ thiên tôn tu vi đều ngã về tới Trường Sinh tiên tôn cảnh giới.

Mà tiên sinh vì trấn áp bản nguyên, cơ hồ hao hết tự thân năng lượng, tăng thêm nguyên bản còn có thương tích trong người, Hiện Tại thân cơ hồ phát lực hoàn toàn không có.

Dù vậy, tiên sinh cỗ thân thể này y nguyên mười phần cứng rắn, bị hắn chạm thử đều đau đến không được.

Bị dẫn bóng đụng người Cố Trường Thiên quay đầu nhìn sang, chậm rãi nói ra: "Đổi một thân cách ăn mặc đi, đừng như thế rêu rao khắp nơi, khiêm tốn một chút, bình phàm điểm, tránh khỏi dẫn xuất cái gì phiền toái không cần thiết đến, dù sao hiện tại cũng chỉ có ngươi có sức chiến đấu."

"Miêu Ô!"

Con nào đó toàn thân là bùn Phì Miêu kêu một tiếng, trợn to con mắt như đá quý, thiên chân vô tà.

Cố Trường Thiên cúi đầu mắt nhìn tìm tồn tại cảm giác Phì Miêu, trực tiếp một cước bay lên, coi Tiểu Quýt là bóng đá bay ra ngoài.

Nếu không phải cái này Phì Miêu quá tham ăn, đằng sau một ngàn năm hắn đều không đến mức đến mấy năm mới triệt một chuỗi.

Hiện tại thức ăn toàn bộ hao hết sạch, phải đi bổ túc nhà kho mới được.

"Bá bá bá. . ."

Tiểu Quýt vừa bị đá tiến vào trong rừng cây, một đống lớn chim chóc thất kinh điên cuồng chạy tán loạn, tựa hồ bị hù dọa.

Còn có hai cái đần chim đang bay trốn quá trình bên trong đụng vào nhau, mắt nổi đom đóm, thất điên bát đảo ngã xuống đất.

Tiểu Quýt lắc lắc trên người bùn đất, mở to tròn căng mắt to, nhìn xem cái kia hai con chim, tâm nghĩ nên hay không bắt về cho chủ nhân nướng lên ăn.

Hai cái đần chim sau khi lấy lại tinh thần, trông thấy Tiểu Quýt cái kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt lúc, dọa đến ngất đi.

Meo

Tiểu Quýt một mặt bao la mờ mịt.

Còn có chim bị mèo suất ngất đi?

"Người nào tự tiện xông vào Thiên Vũ thánh sơn?"

Bỗng nhiên, quát to một tiếng vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc!

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, bật cười một tiếng, xem ra này là của người khác địa bàn.

"Tiểu Quýt, trở về."

Cố Trường Thiên khẽ gọi một tiếng, sau đó chậm rãi đi xuống chân núi.

Tiểu Quýt cũng mặc kệ cái kia hai cái đần chim, vội vàng chạy trở về.

"Liền một cái Đại Thánh mà thôi. . ."

La Tư nói thầm một tiếng, không quan trọng Đại Thánh cũng dám hô to gọi nhỏ, tiện tay chụp chết được rồi.

Nhưng La Tư chú ý tới Cố Trường Thiên ánh mắt về sau, vội vàng khép chặt đôi môi, không dám nhiều lời, yên lặng cùng ở bên cạnh hướng dưới núi đi.

"Răng rắc."

Làm vị kia Đại Thánh phóng lên tận trời, nghĩ muốn tìm xông vào thánh sơn tặc nhân lúc, lại đột nhiên nghe được một tiếng nứt vang.

Hộ sơn vách ngăn phía trên, từng vết nứt cấp tốc lan tràn ra  khiến cho người nhìn thấy mà giật mình.

Bành

Vách ngăn như pha lê phá toái, mảnh vỡ từ trên không rơi xuống, hóa thành lấm ta lấm tấm theo gió tán đi.

Đại Thánh sắc mặt hoảng sợ, có cường giả muốn giết vào trong núi tới?

Người nào?

Đến cùng là ai?

"Đề phòng!"

"Địch tập!"

"Toàn thể chú ý! !"

Đại Thánh thanh âm như sấm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ thánh sơn, từng đạo khí thế bùng nổ mà lên, xông thẳng lên trời.

Bóng người thoáng hiện, dồn dập đứng thẳng ở giữa trời, quét nhìn bốn phương, thần thức khuếch tán.

Nhiều tòa trong nhà gỗ, đều có một nam một nữ tùy ý choàng kiện y phục lao ra, nhìn chằm chằm bốn phương tám hướng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc cảnh giác.

Nguyên bản yên tĩnh sáng sớm. . .

Bỗng nhiên trở nên phá lệ náo nhiệt lên.

. . .

"Tiên sinh, chúng ta là không là làm cái gì ghê gớm sự tình?"

Sau khi xuống núi, La Tư nhìn xem đằng sau những cái kia súc đứng tại không trung bóng người, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo kinh ngạc.

"Nhiễu người thanh mộng, nện người pha lê, lại là ghê gớm." Cố Trường Thiên âm dương quái khí nói một câu, sắc mặt bình tĩnh.

"Ta, ta cũng không biết nha. . ."

La Tư thầm nói: "Ai biết bọn hắn trên núi hộ sơn vách ngăn yếu ớt như vậy, đụng một cái liền vỡ."

"Ngươi tại sao không đi ngay trước mặt người ta nói sao?" Cố Trường Thiên im lặng nói.

Nếu không phải tiên sinh ngươi ngăn đón, ta đi sớm. . .

La Tư trong lòng yên lặng mạnh miệng, trên mặt lại cười đùa nói: "Ta nghe tiên sinh, tiên sinh để cho ta điệu thấp làm việc, vậy ta vẫn điệu thấp cho thỏa đáng."

Cố Trường Thiên không có ở cái này lời nhàm chán đề bên trên tiếp tục nữa, nói ra: "Đợi chút nữa lưu ý một thoáng những cái kia bình dân bách tính dùng tiền tệ có phải hay không bạc, nếu như không đúng vậy, trước đi tìm hiểu rõ ràng, sau đó chúng ta lại nghĩ biện pháp kiếm ít tiền đến."

"Tiên sinh không phải có Tiên Linh ngọc sao? Vật này tại chư thiên vạn giới đều là thông dụng a." La Tư ngạc nhiên nói.

Cố Trường Thiên dừng bước lại, im lặng mắt nhìn La Tư, nữ nhân này liền là ngực to mà không có não điển cố đi?

La Tư nghiêng đầu suy nghĩ một chút, tiên sinh tại sao không nói chuyện? Chính mình giống như cũng không nói sai a.

"Làm việc khiêm tốn điểm."

Cố Trường Thiên liên tục căn dặn nói: "Trong tay của ta đều là chút cực phẩm Tiên Linh ngọc, tại không có hiểu rõ ràng cái này Giới Vực tiêu chuẩn tu vi trước đó, có chút bảo vật là không thể hiển lộ ra, để tránh gây ra phiền toái gì sự tình tới.

Còn có, ta gương mặt này chỉ sợ đã hằn sâu ở chư thiên đế tôn tâm lý, bây giờ ta thương thế chưa lành, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân cũng không có đúc lại trở về, một khi có đế tôn tới, ngươi có thể ngăn cản không?"

"Không thể. . ."

La Tư cười khan một tiếng, thừa nhận chính mình cách cục ánh mắt đều không tiên sinh lâu dài.

Cố Trường Thiên cũng lười cùng La Tư kéo này chút, nói ra: "Đợi chút nữa đi cho ta làm con ngựa tới."

"Tiên sinh, muốn ngựa làm cái gì?"

"Kỵ a! Chẳng lẽ ta kỵ ngươi hay sao?"

". . ."

La Tư há to miệng, cuối cùng vẫn không dám mở cái kia khẩu.

Nàng sợ bị tiên sinh cho đuổi đi.

Tại Thiên Vũ thánh sơn bên ngoài có mấy khách sạn, Cố Trường Thiên tùy tiện tìm khách sạn ăn một chút gì, đánh tra rõ ràng cái này Giới Vực cũng là dùng bạc về sau, liền yên tâm cầm chút bạc vụn thanh toán, thuận tiện mua hai con ngựa.

La Tư nhìn xem vừa ăn no Tiểu Quýt giống như buồn ngủ dáng vẻ, liền đưa tay vỗ nhè nhẹ đánh lấy đầu của nó túi, sau đó mở miệng hỏi:

"Tiên sinh, phía trước là Đại Hạ thần triều Kinh Thành, chúng ta trở ra còn mở khách sạn sao?"

"Thế nào, ngươi làm ngành dịch vụ còn làm nghiện rồi?" Cố Trường Thiên hơi kinh ngạc.

Lúc trước hắn tuổi nhỏ vô tri mới mở khách sạn, hiện tại eo quấn Vạn Quán, còn mở tiệm làm cái gì?

Đi giáo phường ti cùng một đám văn nhân thư sinh nghiên cứu thảo luận một thoáng thi từ kinh văn không thơm sao?

"Tiên sinh không phải muốn làm việc khiêm tốn sao?" La Tư bất đắc dĩ nói.

"Vậy cũng không nhất định phải mở khách sạn a. . ."

Cố Trường Thiên nói ra: "Trước vào xem hoàn cảnh đi."

La Tư nhỏ giọng hỏi: "Vậy chúng ta trả về nhân gian sao?"

Cố Trường Thiên gật đầu nói: "Dĩ nhiên hồi trở lại a, nhưng điều kiện tiên quyết là cần ta khôi phục tu vi mới được, bằng không thì chỉ bằng vào ngươi một cái Trường Sinh tiên tôn, chúng ta vượt qua tinh không đến ngày tháng năm nào, khả năng cũng không tìm tới người Hồi ở giữa phương hướng."

Không phải còn có Thái Cực Đồ cùng Tiểu Tô nha. . .

La Tư trong lòng thầm nghĩ, nhưng thấy Cố Trường Thiên trên mặt cái kia ôn hòa nụ cười về sau, La Tư cũng không có lên tiếng tiếng.

Nàng luôn cảm giác, tiên sinh còn có điều bố cục, cho nên mới không có lựa chọn người Hồi ở giữa.

Đến Vu tiên sinh nói pháp lực mình hoàn toàn không có. . .

La Tư luôn cảm thấy, trong này khẳng định có vấn đề.

Tại bản nguyên trong không gian cái kia ba ngàn năm, tiên sinh nhìn qua liền không giống như là pháp lực hoàn toàn không có người.

. . .

Đại Hạ thần triều, Kinh Thành.

Mọi người rộn rộn ràng ràng, trên đường phố phi thường náo nhiệt, tựa hồ tại nghênh đón cái gì ăn mừng ngày lễ.

"Một năm luận võ một lần đại hội sắp tổ chức, người thắng sau cùng còn có thể cưới công chúa, chư vị còn chờ cái gì, nhanh báo danh a!"

"Phụ trương phụ trương! Tĩnh vương phủ đang ở cử hành luận võ chọn rể, có dũng khí võ giả không ngại tiến đến thử một lần!"

"Thua nhiều lắm là gảy mấy cái xương, thắng lại có thể trở thành Tĩnh vương phủ cô gia, từ đó nhất phi trùng thiên!"

"Lôi Hổ quân đang ở chiêu binh, yêu cầu thấp nhất làm Pháp Tướng cảnh."

"Khoảng cách ngàn Huyền Vũ viện báo danh hết hạn còn có cuối cùng ba ngày, mong muốn kiến công lập nghiệp người, có thể phải nắm chặt thời gian."

". . ."

Cố Trường Thiên cưỡi ngựa tiến đến, theo ngoại thành đi dạo đến nội thành, phát hiện này Đại Hạ thần triều Kinh Thành có một cái đặc điểm.

Cái kia chính là: Tôn trọng võ đạo!

Tại đây bên trong, ngươi rất khó nhìn thấy cái gì văn nhã người đọc sách, khắp nơi đều là người đeo đại đao eo treo trường kiếm võ giả, cương mãnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, võ đạo tập tục cực kỳ cường thịnh nồng đậm.

"Quả nhiên. . ."

Cố Trường Thiên ánh mắt phức tạp nhìn một màn trước mắt màn, khẽ thở dài: "Ba ngàn năm trước Văn Thánh dao động Thiên Đạo bản nguyên, xúc phạm thiên uy, chọc cho người người oán trách, văn đạo khí vận công đức càng là giảm phân nửa, dẫn đến hiện nay võ đạo thịnh hành, văn đạo suy sụp."

Cố Trường Thiên thậm chí còn nhìn thấy, một chút Thư Thánh nhìn thấy võ giả thời điểm, cũng chỉ có thể đi vòng, thậm chí liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Bi ai a!

Cố Trường Thiên lắc đầu, trước kia tại Tử Hư thành, Viêm Kinh thành, văn đạo võ đạo đều là ở vào cân bằng một cái tình thế.

Văn nhân thậm chí dám chỉ võ giả mũi tới một câu: Thô tục vũ phu!

Hiện nay. . .

Còn có cái nào văn nhân dám nói câu nói này?

"Ba ngàn Đại Đạo đều tại thịnh hành, duy chỉ có văn đạo suy sụp." La Tư cũng nhìn ra ít đồ tới.

Chư thiên vạn giới thời đại buông xuống, mạnh mẽ văn đạo lại suy yếu đi.

Trước kia, cầm kỳ thư họa, thi từ kinh văn ngoại trừ có thể giúp người ta ngộ đạo bên ngoài, còn có thể trấn sát kẻ địch.

Trừ cái đó ra, văn đạo tu sĩ còn có một cái bẩm sinh kỹ năng thiên phú: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Dẫn đến rất nhiều tu sĩ nhiều ít đều sẽ học đòi văn vẻ, học tập một thoáng văn đạo.

Hiện tại, La Tư rốt cuộc minh bạch, tiên sinh vì cái gì không tuyển chọn trực tiếp hồi trở lại nhân gian.

Bởi vì. . .

Tiên sinh cũng xem như văn nhân một cái, văn đạo suy sụp ở đây, tiên sinh mong muốn phục hưng văn đạo, từ đó thu hoạch được hàng loạt công đức, để mà đúc lại Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân.

Cố Trường Thiên cười nói: "Văn đạo lực lượng xa không được như xưa, là người thông minh đều biết nên bỏ văn theo võ, muốn học cũng là học tập một chút binh pháp."

Văn đạo khí vận công đức giảm phân nửa, cũng tương đương với lực lượng giảm phân nửa.

Đây mới là trí mạng nhất nơi mấu chốt.

Nếu như văn đạo còn có trước kia mạnh mẽ như vậy lực lượng, tuyệt đối sẽ không có nhiều người như vậy đi võ đạo.

Dù sao, một cái giang sơn xã tắc, vẫn là cần văn hóa tư tưởng tới chống đỡ.

"Tiên sinh định làm gì?" La Tư đôi mắt đẹp làn thu thuỷ gợn sóng, nàng luôn cảm thấy tiên sinh sẽ có động tác lớn.

Ít nhất, sẽ phục hưng văn đạo!

Khiến cái này thô tục vũ phu nhìn một chút, cái gì mới gọi là văn đạo chân chính lực lượng!

"Mua cái phủ đệ ở lại, xây cái ao cá, trồng chút hoa thảo, đủ loại cây." Cố Trường Thiên cười hồi đáp.

". . ."

La Tư sửng sốt thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, vừa mới chuẩn bị mở miệng, đã thấy đến có người trước khi không đứng tại trước mặt bọn hắn.

Là một cái xấu xí nam nhân, đối phương đầu tiên là trên dưới dò xét một phiên La Tư xinh đẹp tư thái, sau đó mới mặt mày hớn hở nhìn xem Cố Trường Thiên, cười tủm tỉm nói:

"Công tử, đại hội luận võ sắp tổ chức, nhưng tìm tốt đội ngũ? Tại hạ gặp ngươi khí vũ hiên ngang, dáng vẻ đường đường, cùng ta không kém bao nhiêu, không bằng chúng ta tổ cái đội như thế nào?"

"Thật có lỗi, ta không có ý định tham gia." Cố Trường Thiên cười đáp lại.

Nghe vậy, nam nhân cặp kia hạt đậu mắt lập tức từ trên người La Tư chuyển di tới, ngạc nhiên nhìn xem Cố Trường Thiên, khó có thể tin nói: "Còn có người tới Kinh Thành không tham gia luận võ đại hội?"

"Cái kia. . . A!"

Nam nhân vừa mới chuẩn bị tiếp tục lên tiếng, lại bị một cỗ kinh khủng khí thế trấn áp xuống, hung hăng ngã tại đá xanh trên đường, đá vụn bay tứ tung, khuôn mặt máu thịt be bét, xương ngực đều chặt đứt vài cái cọng.

Nơi này truyền ra tiếng vang kịch liệt, tăng thêm mới vừa lóe lên một cái rồi biến mất khủng bố uy áp  khiến cho đến quanh mình người chờ dồn dập ghé mắt nhìn tới.

"Không biết sống chết."

La Tư hừ lạnh một tiếng, xem đều chẳng muốn nhìn đối phương liếc mắt.

"Đi thôi."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nếu ngươi không đi, phiền toái liền muốn tới.

Quả nhiên, ra cửa tại bên ngoài, bên người vẫn không thể mang nữ nhân.

Nữ nhân, liền là nhân quả a.

Nhìn xem Cố Trường Thiên cùng La Tư bóng lưng rời đi, có vài người trên mặt kinh ngạc, có vài người thì là tò mò. . .

Còn có mấy người nửa nheo cặp mắt lại, thần thức lan tràn mà đi.

Một lát sau, lại không có chút nào phản hồi.

Một chỗ lầu các lên.

Một vị dáng người thẳng tắp người đàn ông trung niên, nhìn đi xa cái kia hai đạo bóng lưng, hạ lệnh:

"Tra rõ ràng vừa mới hai người kia lai lịch."

Rõ

Trong hư không, truyền đến một tiếng trả lời, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa..