Chương 236: Hồng Trần hiên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 236: Hồng Trần hiên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Kinh Thành ngoại thành, có một ngọn núi, trên núi có viện, tên là kiêm gia.

Núi này, cũng tên Kiêm Gia sơn.

Bởi vì văn đạo khí vận công đức giảm phân nửa, lực lượng suy yếu không bằng lúc trước, bây giờ văn đạo tu sĩ thân phận địa vị phổ biến giảm xuống.

Này chút hiện tượng, đều có thể theo Đại Hạ thần triều thượng võ tiện văn liền nhìn ra được.

Ngay sau đó lưu hành nhất một câu liền là: Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh.

Liền câu lan bên trong mỹ nhân đều như thế tán thành.

Đã từng vì khảo thủ công danh, thỉnh thoảng đến giáo phường ti đào dã tình thao văn nhân nhã sĩ, bây giờ đều biến thành uy vũ hùng tráng cường hãn võ giả.

Thời đại này. . .

Ai còn để mắt văn nhân nha?

Kiêm Gia thư viện viện trưởng càng là khí run lạnh rống to: "Thiên hạ văn nhân khi nào mới có thể đứng lên được?"

Nhưng mà, đáp lại hắn, chẳng qua là từng tiếng khinh thường khinh miệt cười lạnh.

. . .

Cố Trường Thiên tại ngoại thành mua một tòa phủ đệ, nhường La Tư đào một cái ao cá, sau đó đem thiên linh cá thả vào bên trong tiến hành nuôi trồng, đồng thời loại nổi lên bàn đào cây, chẳng qua là bây giờ còn chưa có nảy mầm.

Trừ cái đó ra, Cố Trường Thiên còn tại phủ đệ bên cạnh mở nhà tranh chữ cửa hàng, tên là: Hồng Trần hiên.

Tiểu Quýt trong ngày thường chuyện thích làm nhất, liền là chạy đến ao cá bên kia quan sát, có phải hay không duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm mấy ngụm đường thuỷ phân khát, Hắc Diệu thạch tròng mắt tràn đầy thèm nhỏ dãi nhìn xem những Thiên đó linh ngư.

Nó đã rất lâu chưa ăn qua thiên linh cá!

"Meo, chủ nhân, chúng ta lúc nào lại ăn cá nha?"

Tiểu Quýt chạy đến Hồng Trần hiên trong tiểu điếm, nhìn xem đang ở biên soạn thư tịch Cố Trường Thiên, thiên chân vô tà mà hỏi.

"Chờ ngươi nhiều biết mấy chữ về sau."

Cố Trường Thiên cười cười, hai ngày này Tiểu Quýt cũng cuối cùng có thể miệng nói tiếng người, chỉ bất quá vẫn là nhận không được đầy đủ chữ, cái này khiến một vị nào đó đẹp trai thật mất mặt.

Nghe vậy, Tiểu Quýt cái kia gương mặt to đĩa lập tức liền sụp đổ xuống tới.

Nhỏ quái thú khổ, dựa vào cái gì nó tới tiếp nhận?

"Hồng Trần hiên. . . Tuổi nhỏ không biết Hồng Trần hiên, bên trên lượt tiệm sách cũng uổng công."

"Không quan trọng tiệm nát, còn chỉnh chút vẻ nho nhã chữ, phi!"

"Nhà này tiệm nát chủ quán là ai? Cho gia ra tới!"

Lúc này, cửa tiệm đi tới vài vị đại hán hung thần ác sát, vượt qua cánh cửa, trừng mắt ngưu nhãn nhìn về phía đang ở biên soạn thư tịch Cố Trường Thiên.

Còn có "Đại Sảnh tiểu thư" tư thái xinh đẹp La Tư.

Vài vị Đại Hán nhìn thấy La Tư thời điểm, ánh mắt lập tức liền biến, có sắc mị mị, có tham lam, có thèm nhỏ dãi. . .

La Tư không khỏi hơi hơi nâng trán, thế giới này đến cùng làm sao vậy, khắp nơi đều tràn ngập đối văn nhân áp bách.

"Thừa dịp lão nương bây giờ còn chưa bão nổi thời điểm, cút nhanh lên!"

La Tư không thèm để ý này chút Luyện Thần pháp tướng tiểu võ giả.

Tiên sinh mở nhà này tranh chữ cửa hàng, nó mục đích là vì chiêu đãi một chút nhận hết chèn ép văn nhân thư sinh, để bọn hắn có thể kiến thức đến, cái gì gọi là chân chính thi từ kinh văn.

"A nha, càng mạnh mẽ tiểu nương tử, gia liền càng thích."

Cầm đầu Đại Hán cười híp mắt lại gần, đưa tay mong muốn nắm La Tư cái kia chiếc cằm thon.

Bạch

Một giây sau, cầm đầu Đại Hán trực tiếp biến thành tro bụi, liền một tiếng hét thảm đều không phát ra tới.

Người phía sau thậm chí đều không nhìn thấy La Tư là thế nào ra tay, đại ca của mình lại đột nhiên ở giữa hóa thành bột mịn, chậm rãi tung bay ra ngoài cửa.

Còn có người tại chỗ bài tiết không kiềm chế, tầm mắt hoảng sợ nhìn xem vũ mị xinh đẹp La Tư.

Cố Trường Thiên một bên biên soạn thư tịch, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói: "Quét sạch sẽ."

"Biết, tiên sinh."

La Tư ngữ khí mang theo phàn nàn, ban đầu thật tốt, bọn gia hỏa này vừa tiến đến, thậm chí còn nắm tiên sinh nhã hứng cho quét.

Hiện tại, chính mình vẫn phải tới cái lớn làm vệ sinh.

Sau đó, vài vị Đại Hán còn đến không kịp đi ra ngoài, cũng hóa thành bột mịn tan thành mây khói.

. . .

Hồng Trần hiên bên ngoài.

Trong hư không đứng đấy hai đạo nhân ảnh, đều bọc lấy một cái hắc bào, thấy không rõ diện mạo, thần thần bí bí.

"Đã qua một canh giờ, bên trong làm sao một chút việc đều không phát sinh?"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu.

Bọn hắn căn bản không nhìn thấy Hồng Trần hiên bên trong chuyện gì xảy ra, thậm chí liền một tia khí thế đều không cảm ứng được, này để bọn hắn cảm thấy có chút quỷ dị.

"Lại chờ chút. . ."

Bên cạnh vang lên hùng hậu tiếng nói, nói ra: "Còn không có ra tay liền có thể tùy ý trấn áp một vị Thánh Quân nhân vật, hai vị kia mới tới Kinh Thành người tuyệt không tầm thường.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn lựa chọn tại ngoại thành ở lại, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

"Đại nhân, ngài cảm giác đến thực lực đối phương đến tột cùng như thế nào? Thánh Hoàng, vẫn là Đại Thánh?" Thanh âm trầm thấp hỏi.

"Phỏng đoán cẩn thận, hẳn là Thánh Hoàng bát trọng thiên."

Hùng hậu tiếng nói đáp lại nói: "Lúc ấy khí thế bùng nổ, Vương gia nói liền hắn đều cảm giác được một tia tim đập nhanh, rất có thể là vạn tượng giới một cái nào đó đạo thống tuổi trẻ thiên kiêu. . . Ở ngoài dự liệu, cái kia chính là Thánh Hoàng Cực Cảnh."

"Thánh Hoàng Cực Cảnh. . ."

Thanh âm trầm thấp phảng phất mang theo hâm mộ ngữ khí, đó cũng là hắn theo đuổi cực hạn a.

Chỉ tiếc. . .

Không phải mỗi người đều có thể tu luyện đến cực cảnh.

Cửu trọng thiên đã rất tốt.

"Đại nhân, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Thanh âm trầm thấp hỏi.

Đối phương do dự vài giây đồng hồ, nói ra: "Chúng ta qua xem một chút đi, thuận tiện thăm dò rõ ràng bọn hắn tới Kinh Thành dụng ý, bất kể như thế nào, chúng ta đều cần trong bóng tối thủ hộ Hoàng thành an nguy."

Đúng

Vừa dứt lời, hai người thân ảnh lấp lánh, không có có người mặc áo bào đen, mà là một bộ thường phục, chậm rãi hướng phía Hồng Trần hiên đi đến.

Một vị nam nhân mày rậm mắt to, tướng mạo bốn phương, hai đầu lông mày có nồng đậm sát phạt chi khí.

Bên cạnh một vị nam tử đối lập trẻ tuổi một chút, tướng mạo chưa nói tới tuấn lãng, cũng không thể nói xấu xí lậu, thường thường không có gì lạ.

Mày rậm nam ngẩng đầu nhìn Hồng Trần hiên này ba cái kim sơn chữ lớn, vừa mới cúi đầu muốn bước ra một bước, lại cảm giác một cỗ vô tận sức mạnh to lớn bao phủ toàn thân, hai chân phảng phất cột một tòa núi cao, để bọn hắn nửa bước khó đi.

Mày rậm nam tròng mắt nhìn về phía không có gì lạ nam, nhìn thấy đối phương sắc mặt trắng bệch, trong lòng không khỏi chìm xuống dưới.

Bày ra chuyện!

Tại bọn hắn giám thị nhà này Hồng Trần hiên thời điểm, kỳ thật sớm đã bị đối phương đã nhận ra, chỉ là đối phương cũng không có làm bất kỳ bày tỏ gì.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt mang theo Tiểu Tô nhảy đến ngưỡng cửa, nhìn thấy cổng hai người kia, méo một chút đầu, Hắc Diệu thạch trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Meo, các ngươi là đến mua tranh chữ sao? Có không mang Tiểu Ngư làm?"

Tiểu Quýt mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi một câu, còn nói bổ sung: "Không có Tiểu Ngư làm không cho tiến vào!"

Meo

Tiểu Tô đối Tiểu Ngư làm không có hứng thú, kêu một tiếng, liền nhảy về tiệm đầu.

Lúc này, mày rậm nam cùng không có gì lạ nam trên người áp lực cởi ra, hai người đều đang điên cuồng thở hổn hển, sắc mặt hoảng sợ, vừa mới bọn hắn cơ hồ đều có một loại nghẹt thở cảm giác, kém chút liền thân tử đạo tiêu.

"Tiểu Quýt, khách nhân tới cửa, đừng cản đường." Cố Trường Thiên cái kia ôn hòa tiếng nói truyền đến.

"Meo meo meo, ta không có."

Tiểu Quýt vội vàng tránh ra nói, sau đó nhảy trở lại trong tiệm, nhào vào Tiểu Tô trên thân, đầu to nhét vào Tiểu Tô trong ngực.

Mày rậm nam cùng không có gì lạ nam liếc nhau, hai người ngay lập tức đều có loại nghĩ phải lập tức thoát đi cảm giác.

Đối phương. . .

Hẳn là không chỉ là Thánh Hoàng Cực Cảnh!

Còn có thể là Đại Thánh!

Cùng Vương gia cùng cảnh!

Liền tại bọn hắn mong muốn rút lui lui ra ngoài thời điểm, một cổ hương phong cuốn tới, sau đó liền có một đạo uyển chuyển xinh đẹp dáng người xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, cười tủm tỉm nói:

"Hai vị, nếu đều tới cửa, vì sao không vào trong điếm ngồi một chút?"

Rầm

Hai người đều vô ý thức nuốt một cái yết hầu, trong mắt bọn họ không có bất kỳ cái gì thưởng thức và thèm nhỏ dãi, chỉ có vô tận khủng bố!

Làm La Tư xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt lúc, trong lòng liền dâng lên một loại hoảng sợ, thậm chí liền thần hồn đều đang không ngừng run rẩy, đạo tâm phảng phất tùy thời phá toái.

La Tư nheo lại mị nhãn, thanh âm bình bình đạm đạm nói: "Tiên sinh nếu thành tâm thành ý mời các ngươi tiến đến, các ngươi chẳng lẽ còn muốn cự tuyệt?"

Oanh

Mày rậm nam cùng không có gì lạ nam phảng phất bị một đạo sấm dậy bổ vào trên đầu, thân thể không thể động đậy, Đại Đạo giống như là bị người gắt gao nắm, tiến thối lưỡng nan.

Không có gì lạ nam tương đối thức thời, nuốt nước miếng một cái, cơ giới thức quay đầu nhìn về phía mày rậm nam, răng run lên nói: "Đại. . . Đại đại đại nhân, không. . . Không bằng ta ta chúng ta, còn còn vẫn là, tiến vào. . . Đi vào đi."

Hắn thật sắp sợ tè ra quần!

Đối phương còn không có ra tay, bọn hắn liền một chút lòng phản kháng nghĩ đề lên không nổi.

Sĩ khí hoàn toàn không có!

"Liền theo cô nương nói."

Mày rậm nam vẫn là nhìn quen đại tràng diện, sau khi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, chắp tay chắp tay.

Nơi này vẫn là ở kinh thành, một khi đã xảy ra chuyện gì, còn có Vương gia tại bảo đảm lấy bọn hắn.

"Nơi này không phải ta làm chủ, đừng không phân rõ chính phụ." La Tư hừ lạnh nói.

"Thật có lỗi, Dương mỗ là kẻ thô lỗ, không biết cấp bậc lễ nghĩa, mong rằng tiên sinh cùng cô nương chớ trách." Mày rậm nam lập tức tạ lỗi.

"La Tư."

Cố Trường Thiên để cây viết trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn về phía cổng, nhẹ giọng kêu.

La Tư bĩu môi, lúc này mới lắc lắc thân hình như rắn nước lui xuống dưới, tư thái phá lệ xinh đẹp  khiến cho người miên man bất định.

Chỉ bất quá. . .

Mày rậm nam cùng không có gì lạ nam bây giờ căn bản không dám nhìn liếc mắt.

Hiện tại bọn hắn cơ hồ có thể kết luận, trước đó tiến đến mấy người kia, đã bị "Xử lý" đi.

"Hai vị mời đến, tiểu điếm đơn sơ, như có yêu mến đồ vật, ra giá mua sắm là được."

Cố Trường Thiên nhìn xem hai người, trên mặt nụ cười, hai mắt như Ôn Ngọc, không có nửa điểm vênh váo hung hăng nhuệ khí.

Việc đã đến nước này, mày rậm nam biết mình lui không được nữa, đành phải bước ra một bước, vượt qua cánh cửa tiến đến.

Đông

Đùi phải vừa mới vượt qua cánh cửa, đạp tại Hồng Trần hiên trên sàn nhà, mày rậm nam thân thể hơi chấn động một chút, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Vô cùng mênh mông thiên địa diệu lý, Đại Đạo chí lý mãnh liệt tới, quấn quanh ở quanh người hắn ở giữa  khiến cho hắn Đại Đạo đều tới sinh ra cộng minh, từng tiếng đạo âm tại bên tai vang lên, như bước vào Vô Thượng Chi Cảnh.

Không có gì lạ nam cũng có như vậy cảm giác, kiếm ý pháp tắc tại hắn trong hai mắt điên cuồng hiện ra, cơ thể tản mát ra lập lòe hào quang, bên hông chỗ treo trường kiếm phát ra tiếng ông ông vang, kiếm khí bốc hơi mà ra, tại trong hư không tạo thành dấu vết của đạo.

Tạo hóa!

Đây đều là tạo hóa!

Hai người tại lúc này đều cảm nhận được vô tận tạo hóa bao phủ toàn thân, nếu có thể tại đây bên trong tu luyện mấy năm lời, Phá cảnh tuyệt đối không thành vấn đề!

La Tư trông thấy hai người như cái tượng đá đứng tại cửa ra vào, cũng lười nhắc nhở.

Rất bình thường.

Tiệm này sớm đã bị tiên sinh đạo vận bao phủ, bán thánh phía dưới tiến đến không có mảy may cảm ứng, nhưng bán thánh phía trên tu sĩ tiến vào tới nơi đây, lại có thể cảm nhận được vô tận diệu lý. . .

Đương nhiên, đây là châm đối với võ giả.

Văn nhân như tiến đến, không chỉ có thể cảm nhận được Thông Thiên tài hoa, còn có thể quan sát đến tiên sinh đế tôn chữ viết, được ích lợi không nhỏ.

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, không lại để ý hai người này, mà là ngồi tại cái ghế một bên bên trên, lấy ra chút thịt bò khô đút Tiểu Tô.

Tiểu Quýt thấy có ăn, vội vàng ngẩng đầu lên, thiên chân vô tà nhìn xem Cố Trường Thiên.

"Bẹp bẹp. . ."

Tiểu Quýt hài lòng gặm thịt bò khô, cười đều nhìn không thấy con mắt.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt sau khi ăn xong, lại trơ mắt nhìn Cố Trường Thiên.

"Nhanh đến cơm trưa thời gian, ăn ít một chút, có rảnh rỗi ra ngoài chạy một chút bước, rèn luyện một chút, bớt mập một chút, đừng cả ngày ỷ lại trong tiệm ăn nhờ ở đậu." Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Quýt đầu to.

Một tát này xuống, tất cả đều là thịt. . .

Cố Trường Thiên trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, Tiểu Quýt mặc dù cũng là Trường Sinh tiên tôn, nhưng này không có chút nào sức chiến đấu bộ dáng, thực sự khiến cho hắn lo lắng.

Văn không được, võ không được. . .

Thật sự là làm gì cái gì không được, ăn cơm tên thứ nhất.

"Chủ nhân, ta chẳng qua là một con mèo mà thôi, liền là nên ăn một chút nên hát hát, nên ngủ thì ngủ, sự tình khác có La Tư tỷ nha." Tiểu Quýt ủy khuất ba ba nói ra.

Ba

Cố Trường Thiên giận đến lại một bàn tay đập vào Tiểu Quýt trên đầu.

Lão tử về sau còn hi vọng ngươi đi đánh đế tôn đâu!

Yêu Đế thịt rồng có còn muốn hay không ăn?

Tiểu Quýt hốc mắt rưng rưng, đành phải yên lặng lại đem đầu to nhét vào Tiểu Tô trong ngực.

Bên ngoài hàn phong lạnh lẽo, mèo sinh thảm đạm, cũng chỉ có nơi này mới có thể mang cho nó một tia ấm áp.

Bên tai nghe được có động tĩnh, mày rậm nam cùng không có gì lạ nam cũng tại lúc này lấy lại tinh thần, sắc mặt hơi lộ ra xấu hổ nhìn về phía Cố Trường Thiên.

"Ở phía dưới mới thất lễ, còn mời tiên sinh chớ trách."

Mày rậm nam ôm quyền, ngữ khí tràn đầy tôn kính chi ý, trong mắt to cũng lập loè rung động.

Liền vừa mới lúc ấy công phu, hắn theo Thánh Hoàng tam trọng thiên, đột phá đến Thánh Hoàng tứ trọng thiên!

"Thỉnh tiên sinh chớ trách."

Không có gì lạ nam cũng ôm quyền, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng, còn mang theo một vẻ khẩn trương.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái kia cô gái mặc áo đỏ, sẽ xưng trước mắt này vị trẻ tuổi vì tiên sinh.

Như vậy tiên nhân thủ đoạn, xưng tiên sinh tuyệt không là quá!

Nhưng mà. . .

Lệnh hai người kỳ quái là, Cố Trường Thiên lại là một thân bình thường bình thường cách ăn mặc, trên thân quần áo đối lập mộc mạc ngắn gọn, không có bất kỳ cái gì kim ngân ngọc thạch phụ trợ.

Dù vậy, tại mày rậm nam trong mắt, trước mặt vị này nụ cười ôn hòa thanh y nam tử, nhưng lại có một loại làm người khó mà nói rõ khí chất.

Hắn tựa như là hạt cát bên trong một khỏa vàng thỏi, cũng giống là trong tinh hà rực rỡ nhất cái kia một ngôi sao, không cần người bên ngoài phụ trợ, cũng không cần bất luận cái gì kim ngân ngọc thạch tô điểm, hắn liền là mắt sáng nhất tồn tại.

"Chỗ nào, thất thần ngẩn người chính là người thường chi tình, ta tình cờ cũng có thể như vậy."

Cố Trường Thiên cười cười, vẻ mặt yên tĩnh an lành, khiến người ta cảm thấy tràn ngập lực tương tác.

Mày rậm nam cùng không có gì lạ nam, dẫn theo tâm cũng chầm chậm để xuống.

Trước mắt vị tiên sinh này, rất khó để cho người ta lại sinh ra cảnh giác chi ý.

Mày rậm nam hơi hơi thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện trên vách tường có treo tranh chữ, tranh sơn thủy, tranh hoa điểu, còn có thi từ.

Nhưng những thứ này. . .

Hắn đều xem không hiểu.

Nếu như là tại địa phương khác, hắn khẳng định mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc, một tia hứng thú đều không có.

Nhưng tại Hồng Trần hiên nơi này, mày rậm nam lại muốn từ bên trong tìm ra chút gì đó tới.

"Trước mắt vị cao nhân này tất nhiên là văn đạo đại gia, mặc dù bây giờ văn đạo suy yếu, nhưng một chút mạnh mẽ Tiên Tôn nhân vật y nguyên có thể làm Thánh cảnh ngưỡng vọng, những bức họa này làm bên trong, có lẽ có giấu cái khác đạo vận."

Mày rậm nam nhận thật cẩn thận nhìn xem trên vách tường họa tác, lông mày dần dần gấp khóa lại.

Hắn không có phát hiện cái gì chỗ không đúng, hết thảy đều qua quýt bình bình, còn không bằng nhiều từ bên ngoài đi mấy lần tiến đến.

Không có gì lạ nam sớm liền từ bỏ, hắn thấy những vật này liền phạm đau đầu, dứt khoát liền chờ ở bên cạnh lấy mày rậm nam, sau đó cùng một chỗ chuồn mất.

Mày rậm nam tướng đối trầm ổn một chút, tìm không thấy đáp án về sau, liền nhìn về phía đang xem sách Cố Trường Thiên, hơi hơi khom người chắp tay, lên tiếng nói:

"Tiên sinh, tại hạ một giới người thô kệch, nhận biết có hạn, còn mời tiên sinh giải hoặc."

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn đến, cười nói: "Xem không hiểu này chút thi từ kinh văn, còn có họa tác?"

Mày rậm nam nhẹ gật đầu.

"Ngươi không có cân nhắc trong đó hàm nghĩa, ý cảnh, tự nhiên không hiểu."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Văn đạo mặc dù suy yếu, nhưng hắn pháp lý, đạo ý, tự nhiên, đều liên quan đến rất nhiều lĩnh vực, rộng rãi tinh vi, ẩn chứa bác đại tinh thâm tư tưởng văn hóa.

Võ giả có thể đi võ đạo, nhưng có lẽ hiểu được một chút triết lý, chỉ có dạng này, mới có thể công thành danh toại."

Nghe vậy, không có gì lạ nam nhịn không được nói ra: "Nhưng hôm nay văn đạo lực lượng yếu vô cùng thê thảm, tu hành võ đạo đã hao phí đại đa số tinh lực, đâu còn có thời gian đi học tập văn đạo? Chẳng thà bình tĩnh lại chuyên tu võ đạo."

"Đây chỉ là thành kiến mà thôi."

Cố Trường Thiên vẫn như cũ nhẫn nại tính tình, cười giải thích nói: "Nhìn chung cổ sử, văn đạo thơ có thể giết địch, từ có thể diệt thiên quân vạn mã, văn trị được quốc an thiên hạ, cầm kỳ thư họa càng có thể xây dựng vô thượng đại trận, có thể công có thể thủ."

"Nhưng này cũng chỉ là cổ sử, hiện nay văn đạo, đã xuống dốc."

Mày rậm nam lắc đầu nói: "Thậm chí liền hiện thời Thánh thượng, đều không tôn sùng văn thư, mà là dùng võ trị quốc."

"Văn đạo xuống dốc chẳng qua là thiếu một chút khí vận công đức thôi, chân chính văn đàn đại gia, y nguyên có khả năng dùng ngòi bút làm vũ khí, đăng lâm tuyệt đỉnh."

Cố Trường Thiên đổ ba chén trà nóng, duỗi tay cầm lên một chén uống một ngụm, khẽ cười nói: "Trà nghệ, cũng tính văn đạo chi nhánh, hai vị không bằng nếm một chút."

Mày rậm nam khẽ gật đầu, nâng chung trà lên trực tiếp ngửa đầu uống cạn.

Không có gì lạ nam mặt lộ vẻ nghi ngờ, cầm lấy chén trà giống uống rượu rót vào trong miệng.

Phốc

Không có gì lạ nam trực tiếp đem nước trà phun tới.

La Tư mị trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Hai cái này. . .

Thô tục vũ phu!.