Chương 237: Thư sinh

Chương 237: Thư sinh

Không có gì lạ nam nhất thời cảm thấy một cỗ sâm nhiên sát khí, hàn ý lạnh lẽo trực tiếp theo lòng bàn chân bay lên, lan tràn đến xương sống lưng, xông lên đỉnh đầu, thân thể cương lạnh xuống.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua La Tư, người sau mới vừa thu liễm lại một chút sát ý.

Tiên sinh thiện ý cho hai người này rót một chén trà, ai ngờ hai người này uống tướng khó coi bên ngoài, lại còn dám nắm nước trà cho phun ra.

Lẽ nào lại như vậy!

"Quá, quá nóng."

Không có gì lạ nam sau khi lấy lại tinh thần, sắc mặt hoảng sợ nhìn xem La Tư, lui lại một bước, giải thích nói.

Hắn không phải cố ý nắm nước trà phun ra, mà là nước trà thật quá nóng!

Nóng

La Tư một mặt hồ nghi nhìn xem không có gì lạ nam, này chút trà nàng cũng uống, nhiệt độ vừa vặn, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện nóng miệng tình huống.

Mày rậm nam sắc mặt khôi phục như thường, vừa mới hắn đồng dạng cảm thấy nóng cảm giác, nhưng hắn dù sao cũng là một vị thân kinh bách chiến tướng quân, đối mặt này loại đặc thù khảo nghiệm, còn có thể nhịn xuống.

"Cổ nhân nói: Dục tốc bất đạt."

Cố Trường Thiên cười nói: "Trà cũng giống vậy, nó không bằng rượu đậm, lại có thể chuốc khổ hồi trở lại cam, còn như nhân sinh muôn màu."

Mày rậm nam nghiêm túc cân nhắc Cố Trường Thiên câu nói này, nội tâm không khỏi cảm khái.

Tiên sinh là là ám chỉ một câu: Văn có thể trị quốc, Vũ Năng an bang.

Nếu muốn nhường một quốc gia cường thịnh không suy, chỉ có hai bút cùng vẽ, sánh vai cùng.

"Tại hạ Dương Liệt, nghe tiên sinh lời từ đáy lòng, như thể hồ quán đỉnh, tâm phục khẩu phục." Mày rậm nam trầm trọng ôm quyền, thanh âm hùng hậu hùng hồn.

"Tại hạ Khuất Bằng, ta. . ."

Không có gì lạ nam mong muốn vỗ một cái Cố Trường Thiên mông ngựa lúc, lại phát hiện mình đột nhiên từ nghèo, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ.

Vừa lúc, Khuất Bằng bên tai lại nghe được một câu nhỏ giọng trào phúng: "Thô tục vũ phu, phi."

Khuất Bằng cũng không dám lên tiếng, yên lặng hổ thẹn cúi đầu xuống.

Tại đây Hồng Trần hiên trong thư trai, hắn thật cảm giác được, nguyên lai văn đạo cũng không phải là như hắn chỗ nhận biết như vậy suy nhược.

"Xin hỏi. . ."

Lúc này, đứng ở cửa một vị mi thanh mục tú thư sinh trẻ tuổi, trên mặt hắn mang theo vài phần nhút nhát, ánh mắt cố gắng trấn định, thanh âm hơi lộ ra run rẩy nói: "Tại đây bên trong đọc sách, hơn một canh giờ ít tiền?"

Cố Trường Thiên nhìn lại, cười nói: "Đọc sách thưởng vẽ đều không lấy tiền, nếu muốn mua đi, ngươi cảm thấy kiện vật phẩm này giá trị bao nhiêu tiền, vậy liền cho bao nhiêu tiền."

"Được rồi, tạ ơn."

Thư sinh trẻ tuổi gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí vượt qua cánh cửa, sau đó cung kính hướng phía Cố Trường Thiên cùng La Tư hành thư sinh lễ.

Đối với Dương Liệt cùng Khuất Bằng, thư sinh trẻ tuổi cũng thi lễ một cái.

Dương Liệt bản muốn trở về phục mệnh, nhưng trông thấy vị này thư sinh trẻ tuổi rụt rè dáng vẻ, mà lại trên mặt đều là đối thư tịch khát vọng, không khỏi ngồi xuống, vụng trộm quan sát đến vị này thư sinh trẻ tuổi.

Vị này thư sinh trẻ tuổi thân mang áo vải, trên quần áo còn có mấy miếng đất mới là lấp có miếng vá.

Tại đây thượng võ tiện văn thời đại, thư sinh bình thường đều rất nghèo chua.

Mà Hồng Trần hiên vị tiên sinh này lại không có để ý người khác bề ngoài, y nguyên nhường thư sinh trẻ tuổi tiến đến đọc sách.

Phải biết. . .

Vị này thư sinh trẻ tuổi vừa mới bắt đầu hỏi thời điểm, để ý nhất chính là, tại Hồng Trần hiên đọc sách một canh giờ, cần giao bao nhiêu tiền.

Theo như cái này thì, thư sinh trẻ tuổi trên thân là không có cái gì tiền, rồi lại chống cự không nổi đối thư tịch tri thức dụ hoặc, chỉ có thể cả gan tiến lên hỏi thăm.

Thư sinh trẻ tuổi tìm được một quyển sách, hơi lộ ra ngây thơ trên mặt giống như lộ ra vui vẻ nụ cười.

Hắn cẩn thận từng li từng tí theo trên giá sách nắm sách lấy xuống, giống như bảo bối dốc lòng che chở lấy, đứng tại chỗ mở ra thư tịch, say sưa ngon lành nhìn lại.

La Tư nhìn chằm chằm thư sinh trẻ tuổi nhìn mấy lần, chân mày to cau lại, sau đó nhìn về phía Cố Trường Thiên, mong muốn truyền âm nói cái gì, lại bị Cố Trường Thiên một cái ánh mắt cho ngăn lại.

"Lại sẽ đánh cờ?" Cố Trường Thiên tầm mắt chuyển dời đến Dương Liệt trên thân, cười hỏi.

Dương Liệt khẽ gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Dương mỗ chẳng qua là hiểu sơ một ít, nếu có không tinh chỗ, mong rằng tiên sinh thứ lỗi."

"Bàn cờ như chiến trường, quân cờ như tướng sĩ, Dương Tướng quân mang binh đánh giặc, hẳn là cũng hiểu sơ binh pháp, trận pháp a?" Cố Trường Thiên cười nói.

Dương Liệt yên lặng nửa ngày, sau đó buồn bực nói: "Có quân sư."

Cố Trường Thiên hơi lộ ra kinh ngạc mắt nhìn Dương Liệt, sau đó lắc đầu bật cười, nói ra: "Được a, thỉnh."

Dương Liệt ba chữ, nhường Cố Trường Thiên thật sự rõ ràng cảm nhận được. . . Cái thế giới này khắp nơi đều tràn đầy đối văn nhân áp bách.

"Lạch cạch."

Một con hạ xuống, Dương Liệt liền cảm giác hai trên vai có sơn nhạc trấn áp mà xuống, làm cho sắc mặt hắn đột biến, toàn thân lông tóc dựng đứng, không khỏi nhìn về phía trước người vị này mặt như ngọc nam tử.

Cố Trường Thiên trên mặt mang một vệt ôn hòa nụ cười, nhẹ nhàng hạ cờ, đưa tay ra hiệu.

"Tiên sinh là đang khảo nghiệm ta!"

Dương Liệt rất nhanh liền hiểu được.

Hắn không hiểu văn đạo, cũng không tinh đánh cờ vây, tiên sinh ngay từ đầu hỏi hắn những lời kia, chỉ là muốn xem hắn đến tột cùng có hay không văn đạo mới căn.

Nếu không có. . .

Vậy cũng chỉ có thể theo thân thể bên trên bắt đầu rèn luyện.

Chỉ cần chịu nổi này như núi cao áp lực, liền có thể nâng cao một bước!

. . .

Ván cờ vẫn còn tiếp tục.

Rắc

Đây là Dương Liệt trên thân gãy mất số 28 căn thánh cốt.

Hắn sắc mặt tái nhợt, thất khiếu tràn ra máu tươi rất nhanh bốc hơi đi, mồ hôi rơi như mưa, thậm chí liền cầm Tử tay đều đang run rẩy.

Phảng phất mỗi một cái động tác đều dùng hết toàn lực.

Cố Trường Thiên ung dung không vội hạ xuống một con, uống vào trà nóng, đồng thời đối La Tư nói ra: "Đi phòng bếp cầm ba cái bàn đào ra tới."

La Tư lại có chút không nguyện ý, thấp giọng nói: "Tiên sinh, chúng ta bàn đào chỉ còn mười mấy."

"Đi thôi." Cố Trường Thiên phất phất tay, cũng không thèm để ý.

"Cầm bốn cái, meo!"

Tiểu Quýt nghe xong, lập tức liền ngẩng đầu lên đến, trơ mắt nhìn La Tư.

La Tư trừng mắt liếc này lớn Phì Miêu, trước đó tại bản nguyên trong không gian, liền ngươi cái này Phì Miêu ăn nhiều nhất!

Thư sinh trẻ tuổi ban đầu tại đọc thầm viết sách, nghe được có mèo có thể miệng nói tiếng người, không khỏi giật nảy mình, nghiêng đầu mắt nhìn cái kia màu quýt lớn Phì Miêu.

Tiểu Quýt cũng méo một chút đầu, nhìn lại.

Thư sinh trẻ tuổi lập tức nắm ánh mắt một lần nữa dời về đến trên sách.

Rất nhanh, La Tư cầm bốn cái bàn đào ra tới, tiện tay mất đi một cái cho Tiểu Quýt, sau đó nhìn về phía Dương Liệt, thản nhiên nói: "Há mồm."

A

Dương Liệt sững sờ, chật vật quay đầu nhìn về phía La Tư, trên mặt mang theo kinh ngạc.

Một giây sau, một cái hắc ảnh hướng thẳng đến khuôn mặt của hắn đập tới, thịt quả trực tiếp khảm tại trên hàm răng.

Cắn xuống một ngụm, ngọt nước trực tiếp chảy đến trong miệng, thuận vào cổ họng lung, đứt gãy thánh cốt giờ phút này cũng tại chậm rãi trở lại vị trí cũ, trên người áp lực đồng dạng giảm nhẹ đi nhiều.

Dương Liệt mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi!

Tiên quả!

Này nhìn như bình thường bàn đào, lại là tiên quả!

"Tiên sinh thưởng các ngươi." La Tư cũng mất đi một cái cho Khuất Bằng.

"Đa tạ cô nương, đa tạ tiên sinh."

Khuất Bằng hiện tại cũng thay đổi đàng hoàng, ngoan ngoãn ngồi ở một bên, không hỏi chỉ nhìn.

Khi hắn cắn dưới đệ nhất khẩu thời điểm, biểu lộ cùng Dương Liệt một dạng, chấn động vô cùng!

Tràn đầy Đại Đạo chí lý, tràn đầy vô tận tiên lực, tràn đầy tinh hoa nhật nguyệt!

La Tư nhìn xem thư sinh trẻ tuổi, nắm bàn đào đã đánh qua, rơi vào đối phương trong ngực.

"Ta, ta trả không nổi cái này quả đào tiền." Thư sinh trẻ tuổi mím môi, cầm lấy bàn đào, một lần nữa đưa trả cho La Tư, mặc dù trong mắt có không bỏ.

"Không cần tiền, tiên sinh mời ngươi ăn."

La Tư có chút im lặng, cái này bàn đào, coi như là chí tôn đi cầu đều không nhất định có thể cầu được đến, há lại thật đơn giản bạc có thể mua được?

"Cám, cám ơn. . ."

Thư sinh trẻ tuổi có chút kích động mặt đỏ lên, nắm bàn đào bỏ vào trong ngực cực kỳ bảo quản, tiếp tục xem sách.

La Tư phát hiện một màn này, không khỏi hỏi: "Ngươi không ăn?"

"Ta lấy về cho mẹ ăn." Thư sinh trẻ tuổi lễ phép nhìn về phía La Tư, trên mặt toát ra một vệt sáng lạn nụ cười, đây là phát từ đáy lòng bên trong cao hứng.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ăn đi  chờ ngươi sau khi trở về, ta cho ngươi thêm một cái."

"Không, không cần."

Thư sinh trẻ tuổi vội vàng đứng lên, khoát tay một cái nói: "Ta tại đây bên trong đọc sách đã chiếm hết tiện nghi, tiên sinh cùng tiểu thư còn tặng cho ta một cái quả đào, ta không thể lại thu các ngươi bất cứ vật gì."

Nghe nói như thế, đã ăn hết nửa cái quả đào Dương Liệt cùng Khuất Bằng vẻ mặt lập tức cứng đờ, tay cũng không tự chủ được ngừng lại.

Này, này nên làm thế nào cho phải?

Khuất Bằng nhìn về phía từ gia lão đại, ánh mắt hỏi thăm.

Một người trẻ tuổi đều biết không thể chịu này trọng lễ, vậy bọn hắn. . .

Cố Trường Thiên nhìn xem thư sinh trẻ tuổi cầm trong tay thư tịch, hỏi: "Bản này 《 Kinh Thi 》 ngươi xem hiểu nhiều ít?"

"Ta đang xem 《 gió thiên · Chu Nam 》 quan sư còn không hiểu, cát đàm, quyển tai hiểu sơ một ít."

Nói đến thư tịch tương quan sự tình, thư sinh trẻ tuổi thanh âm trở nên tự tin to rõ, nói ra: "Cát đàm giảng chính là nữ tử chuẩn bị trở về nhà thăm viếng cha mẹ thơ; quyển tai thì là nữ tử tại thu thập quyển tai lao động bên trong nhớ tới nàng đi xa tại bên ngoài trượng phu, tưởng tượng hắn tại bên ngoài trải qua hiểm trở đủ loại tình huống."

"Ngươi không phải không hiểu quan sư."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ngươi chẳng qua là thấy được đằng trước hai câu, liền không nguyện ý tiếp tục nhìn xuống."

Thư sinh trẻ tuổi nụ cười trên mặt cứng đờ, có chút tự ti cúi đầu.

"Quan sư giảng chính là cái gì?" La Tư tò mò hỏi.

Cố Trường Thiên cười không nói.

La Tư nhìn xem thư sinh trẻ tuổi, nói ra: "Trả lời đi lên, bàn đào thì tương đương với là ta đưa cho ngươi phần thưởng."

"Nam, nam. . . Nam nữ yêu đương sự tình, cùng với nam tử đối nữ tử tương tư cùng truy cầu." Thư sinh trẻ tuổi sắc mặt đỏ lên, thanh âm thấp như ruồi muỗi.

La Tư sửng sốt một chút.

Còn có loại chuyện tốt này?

Nàng làm sao không sớm một chút đi xem đâu?

La Tư trực tiếp hỏi: "Nói cách khác, ngươi có người trong lòng, nhưng ngượng ngùng cùng người ta thổ lộ?"

Thư sinh trẻ tuổi lập tức ngồi xuống, đưa ánh mắt một lần nữa thả ở trong sách, yên lặng không nói.

Hắn có hại xấu hổ chi sắc, nhưng trong mắt càng nhiều hơn chính là nồng đậm tự ti.

La Tư cũng từ đối phương bóng lưng thấy được cô đơn, trong lòng than nhẹ, chỉ có đi theo tiên sinh cùng một chỗ sinh hoạt, mới có thể tự mình cảm thụ, tận mắt nhìn thấy bình thường một mặt.

Nữ nhân vẫn tương đối cảm tính nhiều lắm, La Tư an ủi: "Không sao, chỉ cần ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi mấy tháng, ngươi liền có truy cầu người trong lòng năng lực."

"Tạ ơn."

Thư sinh trẻ tuổi chẳng qua là trầm thấp trả lời một câu, không có sinh khí, cũng không có thật cao hứng hoặc là rất chờ mong.

Hết thảy đều rất bình tĩnh.

"Cũng nhanh đến buổi trưa, ta liền không lưu hai vị."

Cố Trường Thiên cười nhìn lấy Dương Liệt cùng Khuất Bằng, nói ra: "Hoan nghênh lần sau trở lại."

Trước sinh hạ lệnh trục khách.

Dương Liệt cũng thức thời đứng dậy, mắt nhìn còn không có hạ xong ván cờ, trong lòng cười khổ một tiếng.

Chính hắn đều có thể nhìn ra được, chính mình đến tột cùng có nhiều món ăn.

"Tiên sinh chỉ bảo chi ân, suốt đời khó quên, trước đó một chuyện, Dương mỗ có nhiều đắc tội, còn mời tiên sinh trách phạt." Dương Liệt trịnh trọng ôm quyền, một mặt xấu hổ.

"Không sao."

Cố Trường Thiên khoát tay áo, trên mặt lại không có nửa điểm trách cứ.

"Tốt, tiên sinh nếu để cho các ngươi đi, vậy các ngươi cũng đừng mặt dày mày dạn ở lại đây." La Tư liền lộ ra không có khách khí như thế.

Nếu không phải hai người kia thầm chỉ sử mấy cái du côn vô lại tới gây sự, nàng sáng sớm còn không cần đi sạch sẽ Hồng Trần hiên.

Khó tránh khỏi có chút lời oán giận..