Chương 238: Nhan Tử Nho 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 238: Nhan Tử Nho 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Hai vị, trở về phục mệnh lúc, cũng đừng nói một chút có không có."

La Tư đưa Dương Liệt cùng Khuất Bằng ra tới, mị nhãn lập loè băng lãnh lạnh lẻo, lên tiếng cảnh cáo nói.

Nghe vậy, Dương Liệt trong lòng máy động, hắn biết rõ, dùng Hồng Trần hiên vị tiên sinh kia thực lực tu vi, tuyệt đối là ở vào trong truyền thuyết Trường Sinh tiên tôn cảnh giới.

Cũng chỉ có dạng này người, mới có thể ra tay chính là đủ loại đạo vận, cùng với xuất ra tiên quả tới.

La Tư thản nhiên nói: "Tiên sinh chẳng qua là một vị người bình thường, hai vị có thể hiểu?"

"Tiểu thư yên tâm, Dương mỗ hiểu rõ." Dương Liệt nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao vị tiên sinh kia nhìn qua bình phàm bình thường, khí chất lại như thế ngoại cao nhân.

Nguyên lai. . .

Là vì có thể dung nhập dân gian trong sinh hoạt.

Đã như vậy, vị tiên sinh này mục đích, rất có thể liền là nghĩ phục hưng văn đạo, nhường càng nhiều cùng khổ bách tính có thể đọc nổi sách.

Có thể là, đọc sách cũng không nhất định có thể công thành danh toại a.

Hiện nay trong triều đình, quan văn đều là nhận hết quan võ áp bách.

"Không có việc gì chớ quấy rầy tiên sinh."

La Tư ngữ khí lãnh đạm, sau đó nói ra: "Có việc cũng đừng tới."

Dương Liệt cười khổ gật đầu.

Nhưng lần này tới Hồng Trần hiên, lại làm cho hắn liên phá tam cảnh, theo Thánh Hoàng tam trọng thiên, tấn thăng đến Thánh Hoàng lục trọng thiên.

Khuất Bằng ở bên cạnh không dám lên tiếng, hắn càng là rõ ràng, vị tiên sinh kia tương đối tốt nói chuyện, trước mắt vị này vóc người nóng bỏng xinh đẹp nữ tử, lại là phá lệ tính tình Hỏa Bạo.

Nếu như La Tư biết Khuất Bằng suy nghĩ trong lòng, trong lòng khẳng định sẽ cười nhạo một tiếng.

Người trẻ tuổi, đó là ngươi chưa có xem tiên sinh một người độc chiến hơn bốn mươi vị đế tôn tràng diện!

. . .

Buổi trưa.

La Tư tự mình đi phòng bếp làm một bàn thức ăn ngon, mùi thơm doanh đầy sân, bay vào trong thư trai.

Thư sinh trẻ tuổi mũi hơi hơi giật giật, hãm sâu tri thức hải dương suy nghĩ, cũng dần dần bị câu ra tới.

"Đi ăn cơm đi."

Cố Trường Thiên đứng lên, cười nói: "Hẳn là còn muốn ta tự mình thỉnh ngươi đi qua?"

Nghe vậy, thư sinh trẻ tuổi có chút câu nệ, ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, nhìn thấy cái kia bôi ôn hòa nụ cười lúc, lại cảm giác có chút thân cận.

"Đa tạ tiên sinh."

Thư sinh trẻ tuổi liền vội vàng đứng lên, thật sâu chắp tay.

Hắn trong lòng cũng nghĩ đến, một ngày kia khảo thủ công danh về sau, nhất định phải trở về Hồng Trần hiên báo đáp tiên sinh cùng tiểu thư.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua, phát hiện thư sinh trẻ tuổi trong quần áo phình lên, đó là một mực không ăn bàn đào.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cũng không có nói cái gì.

Theo Hồng Trần hiên đi cửa sau tiến đến, thư sinh trẻ tuổi thấy được sinh cơ dạt dào đình viện, Hồ Điệp bay lượn, tùy ý tại trong bụi hoa đùa giỡn.

"Meo, tới rửa tay!"

Tiểu Quýt chạy ở phía trước, nhìn thấy thư sinh trẻ tuổi còn tại thất thần, liền hét lên.

"A, là!"

Thư sinh trẻ tuổi nghe xong, bưng bít lấy trong ngực bàn đào, nhỏ chạy tới.

Rửa tay thời điểm, thư sinh trẻ tuổi nhìn xem Tiểu Quýt, thấp giọng hỏi: "Con mèo đại nhân, tiểu nhân Nhan Tử Nho, xưng hô với ngài như thế nào?"

Tiểu Quýt sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào, thẳng đứng lên, hai tay vờn quanh, hừ hừ nói: "Chủ nhân ban tên cho, quýt tòa!"

Bản tọa cũng là có bài diện!

Nói xong, Tiểu Quýt nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tô, tùy ý giải thích nói: "Cái này gọi Tiểu Tô."

"Quýt tòa đại nhân, Tiểu Tô đại nhân."

Nhan Tử Nho khom người, đối hai con mèo chắp tay một cái, tiếp tục thấp giọng hỏi: "Hai vị đại nhân, đợi chút nữa có không tiểu nhân cần thiết phải chú ý địa phương? Còn mời hai vị đại nhân nhắc nhở một ít, tiểu nhân vô cùng cảm kích."

Nhan Tử Nho một mặt khẩn trương, hắn từ nơi này nhà phủ đệ còn có trong thư trai thư tịch liền có thể nhìn ra, vị tiên sinh kia cùng tiểu thư đều là đại nhân vật, cấp bậc lễ nghĩa phương diện nhất định phải tuân theo nhớ kỹ.

Nhưng mà, Nhan Tử Nho lời nói này, lại là có chút khó khăn quýt tòa đại nhân.

Nó nào biết được cần thiết phải chú ý cái gì, có gì ăn đó, có cái gì uống cái gì, ăn no là được rồi a!

Ngược lại đồ ăn đều sẽ không kém, mỗi ngày liền đợi đến cái kia một ngày ba bữa!

Tiểu Quýt nắm nhục trảo Tử buông ra, lệch ra cái đầu nghiêm túc suy nghĩ một lần về sau, xụ mặt chân thành nói: "Bản tọa thích ăn, hết thảy không thể đoạt!"

Vừa mới dứt lời, La Tư liền đi tới nắm này hai con mèo cho xách lên, đối Nhan Tử Nho nói ra:

"Đừng nghe này Phì Miêu nói càn, trên bàn cơm không có quy củ nhiều như vậy, tiên sinh cũng không thích bị từng cái từng cái quy quy cho hạn chế, như cùng ở tại trong nhà một dạng ăn cơm là được rồi."

Nhan Tử Nho giật mình kêu lên!

Hắn không có chút nào phát giác được La Tư tiểu thư đã ở bên người.

Cái kia vừa mới. . .

Chẳng phải là đều bị nghe được rồi?

Đúng

Nhan Tử Nho cúi đầu, có loại bị nhân tang cũng lấy được cảm giác.

La Tư nhắc nhở: "Còn có, đừng tin này Phì Miêu, tên của nó liền gọi Tiểu Quýt, cái rắm cái quýt tòa."

"Bản tọa liền là quýt tòa, chủ nhân tự mình ban tên cho!" Tiểu Quýt giương nanh múa vuốt, tức giận gặm La Tư cánh tay.

Sự tình khác Tiểu Quýt không thèm để ý, nhưng như thế bá khí tên tuổi, nó nhất định phải để ý!

"Nói nhảm nữa ta trực tiếp đem ngươi vứt trên mặt đất, nhường ngươi chính mình lại chạy đi tẩy một lần tay." La Tư tức giận nói.

Tiểu Quýt tại chỗ im miệng, mí mắt nửa khép, hai cánh tay treo ở La Tư trên tay, ánh mắt u oán lại không đầy.

Nhan Tử Nho đi theo La Tư phía sau, hơi hơi khom lưng, hai tay đặt ngang trước bụng, tròng mắt một mực nhìn trên mặt đất, không dám nhìn chung quanh.

La Tư đều chú ý tới những chi tiết này, trong lòng cảm khái một tiếng, văn nhân khi nào mới có thể đứng đứng dậy a?

Đi vào Phong Vũ đình nơi này, Cố Trường Thiên cũng vừa tẩy xong tay tới, cười nói: "Ta họ Cố, tên Trường Thiên, bên cạnh vị này tên là La Tư."

Nhan Tử Nho vẫn luôn tại ngồi ngay thẳng, nghe nói như thế, liền dự định đứng dậy trả lời.

"Ngồi nói." Cố Trường Thiên đè ép ép tay.

Đúng

Nhan Tử Nho hồi đáp: "Tiểu nhân. . ."

Cố Trường Thiên khoát khoát tay, cắt ngang hắn, cải chính: "Bằng vào ta làm tự xưng."

Đúng

"Trả lời thời điểm, không cần phải nói là."

"Là. . . A, không là. . . là. . .. . ."

Tại Cố Trường Thiên một mặt ôn hòa nụ cười nhìn soi mói, Nhan Tử Nho tâm tình khẩn trương hơi hơi đã thả lỏng một chút, nhỏ giọng nói: "Ta gọi Nhan Tử Nho."

"Ăn cơm đi, không cần câu nệ." Cố Trường Thiên cười nói.

Nhan Tử Nho há to miệng, nghẹn mặt đỏ về sau, gật gật đầu, nói ra: "Đa tạ Cố tiên sinh, La tiểu thư."

Nói xong, Nhan Tử Nho trông thấy Cố Trường Thiên lên đũa về sau, mới vừa cầm từ bản thân đũa, kẹp trước mặt một khối thịt kho tàu bỏ vào trong chén.

Nhẹ cắn một cái, thơm ngọt xốp, béo gầy giao nhau. . .

Nhan Tử Nho nhìn xem một bàn rực rỡ muôn màu thức ăn, trong lòng suy nghĩ, như mẹ cũng có thể ăn được đồ tốt như vậy, vậy thì càng tốt hơn.

"Bẹp bẹp. . ."

So với Nhan Tử Nho cái miệng nhỏ ăn cơm, cái miệng nhỏ dùng bữa, Tiểu Quýt liền lộ ra không bị cản trở rất nhiều, miệng đầy đều là mỡ đông, Hắc Diệu thạch tròng mắt bị vui vẻ lấp đầy.

Lúc ăn cơm, La Tư bí mật truyền âm nói: "Tiên sinh, ngươi nói hắn có phải hay không giả vờ?"

"Không phải."

Cố Trường Thiên truyền âm trở về, nói khẽ: "Hắn đúng là cái nhà cùng khổ hài tử, hiểu cấp bậc lễ nghĩa, khiêm tốn, hiếu kính, cha mẹ của hắn đem hắn giáo rất tốt."

"Cái kia trên người hắn những cái kia huyết khí. . ." La Tư ngẩng đầu nhìn một chút Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên cũng không có xem La Tư, cho Nhan Tử Nho kẹp một khối thiên linh thịt cá về sau, mới trả lời: "Cũng là thật."

Nghe vậy, La Tư trong lòng chìm xuống: "Vậy hắn có thể giết không ít người."

"Chưa từng hiểu qua đầu đuôi câu chuyện, ngươi ta đều đừng hạ sớm như vậy định nghĩa, càng không muốn cho bất luận cái gì người thiếp bên trên một cái nhãn hiệu." Cố Trường Thiên cười nói.

La Tư cười khổ nói: "Hắn nhìn qua cũng là mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, cũng đã là Luyện Thần cảnh đỉnh phong. . . Cái này cần hấp thu nhiều ít người sinh mệnh lực, mới vừa hội tụ thành một mảnh huyết sắc thần thức biển a?"

"Nói ít cũng có hơn nghìn người."

Cố Trường Thiên vẫn như cũ cười đáp lại: "Trong đó còn có mấy cái Pháp Tướng cảnh sơ giai tu sĩ, nhưng đại bộ phận đều là Khai Mạch cảnh, hoặc là phàm nhân."

"Nghiệp chướng nặng nề." La Tư trầm giọng nói.

"Đừng chó chê mèo lắm lông."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, chết trong tay La Tư, chỉ sợ cũng không ngừng hơn nghìn người.

"Này không giống nhau!"

La Tư phản bác: "Hắn nhìn qua vẻ vô hại hiền lành, còn khiêm tốn hữu lễ, lại hiếu kính phụ mẫu trưởng bối. Mặt khác lại là cái liền phàm nhân đều giết. . . Súc sinh!"

Đạt được tiên sinh cho chuẩn xác tin tức về sau, La Tư đối Nhan Tử Nho hảo cảm trong nháy mắt tan biến.

"Nhưng nhìn đến hắn vừa mới khéo đưa đẩy, còn có tự ti một mặt?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Giả vờ." La Tư hừ lạnh nói.

"Không phải giả vờ, là trải qua."

Cố Trường Thiên giải thích nói: "Lúc hắn còn nhỏ, chắc chắn nhận qua rất nhiều không công bằng đãi ngộ, tăng thêm cái thế giới này lại là thượng võ tiện văn, học tập văn đạo người đều đê tiện.

Cho nên hắn từ nhỏ đã hiểu được khom lưng cúi đầu, một mực nhìn lấy giày của mình, theo không nhìn tới giày bên ngoài phong cảnh."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nội tâm than nhẹ: "Mới vừa hắn từ cửa sau tiến đến lúc, trông thấy trong đình viện một màn, trong mắt tràn đầy đối mỹ hảo thế giới khát vọng cùng hướng tới.

Không phải hắn muốn trở thành súc sinh, mà là cái thế giới này áp bách, ép hắn tại một cái hoa dạng niên hoa mỹ hảo thanh xuân bên trong, biến thành súc sinh."

Câu nói sau cùng, như là sét đánh rơi vào La Tư trên đỉnh đầu  khiến cho cho nàng thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Một cái như thế khiêm tốn hài tử, hoàn toàn là bị cuộc sống thực tế cho rèn luyện ra tới.

Có cha mẹ dạy bảo, cũng có cuộc sống thực tế giáo huấn.

"Không phải mỗi cái thế giới đều giống như Tử Hư thành."

Cố Trường Thiên nói ra: "Ngươi tại Tử Hư thành ở lâu, hẳn là đi thêm thích ứng nguyên lai hoàn cảnh sinh hoạt."

La Tư lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ta hiểu được, tiên sinh."

Xác thực.

Nàng tại Tử Hư thành đợi thời gian mặc dù chỉ có mấy chục năm, lại cải biến nàng nguyên lai một đời, cũng làm cho nàng với cái thế giới này cách nhìn sinh ra cải biến cực lớn.

Thật tình không biết. . .

Tại Tử Hư thành bên ngoài, y nguyên có huyết tinh thảm liệt chiến tranh.

Tại phồn vinh nội thành bên ngoài, cũng có được máu cùng nước mắt áp bách.

"Ngày mai nội thành có đại hội luận võ, ngươi đi báo danh tham gia đi." Cố Trường Thiên nhìn xem Nhan Tử Nho, mở miệng nói.

A

Nhan Tử Nho dọa đến tay lắc một cái, đũa rớt xuống.

Cố Trường Thiên đưa tay bắt lấy đũa, đưa tới, cười nói: "Đêm nay trở về ngủ một giấc, ngày mai qua đến chỗ của ta cầm phiếu báo danh, chúng ta cùng đi nội thành tham gia luận võ đại hội."

Thấy Nhan Tử Nho còn muốn cự tuyệt, La Tư nói ra: "Yên tâm đi, đại hội luận võ cũng phân tầng thứ, ngươi chỉ cần tại Pháp Tướng cảnh đạt được đệ nhất là có thể."

Nghe vậy, Nhan Tử Nho sắc mặt hơi đổi một chút, cúi đầu nói: "Ta, ta chẳng qua là. . . Luyện Thần cảnh, văn đạo tu sĩ."

"Đêm nay liền sẽ bay lên Nhật Nguyệt tinh đấu, pháp tướng hiển thị rõ."

Cố Trường Thiên cười cười, đưa tay vuốt vuốt Nhan Tử Nho đầu, nói ra: "Yên tâm đi, không phải là Huyết Nguyệt, cũng sẽ không là huyết sắc đầy sao. . . Sẽ chỉ là sáng lạn sáng chói sao trời, cùng với sáng ngời ánh trăng trong sáng."

Nhan Tử Nho lập tức mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nhìn xem trên mặt ôn hòa nụ cười Cố Trường Thiên, nước mắt tràn mi mà ra..