Chương 239: Văn ma 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 239: Văn ma 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, mặt trời mới lên, Khuất Bằng liền tự mình nắm phiếu báo danh cho đưa tới.

Đi vào Hồng Trần hiên lúc, Khuất Bằng còn trông thấy đồng dạng vừa đi đến cửa miệng Nhan Tử Nho, cũng chính là hôm qua một mực tại trong thư trai đọc sách thư sinh.

"Thao, thảo dân. . . Gặp qua đại nhân." Nhan Tử Nho trông thấy Khuất Bằng lúc, liền vội vàng khom người hành lễ.

Khuất Bằng chỉ là khẽ gật đầu, hắn nếu như nhớ không lầm, hôm qua Cố tiên sinh còn tặng cho vị này thư sinh một viên tiên quả.

Thần thức quét qua, Khuất Bằng không có thấy rõ Nhan Tử Nho tu vi, không khỏi nhíu mày.

Bất quá, Khuất Bằng rất nhanh liền bình thường trở lại.

"Cố tiên sinh hóa thành phàm nhân ở đây mở thư phòng, có truyền đạt văn đạo chi ý, tự nhiên không hy vọng tại Hồng Trần hiên cổng, phát sinh một chút không thoải mái sự tình."

Nghĩ rõ ràng về sau, Khuất Bằng liền không lại để ý Nhan Tử Nho, mà là nhanh chân bước vào Hồng Trần hiên bên trong.

Nhan Tử Nho vẫn luôn tại cúi đầu xem giày  chờ Khuất Bằng sau khi đi vào, tha phương mới đi tới cửa, hướng phía "Đại Sảnh tiểu thư" La Tư chắp tay nói: "La tiểu thư buổi sáng tốt lành, Tử nho quấy rầy."

"Vào đi."

Trong phòng vang lên La Tư cái kia từ tính lại tràn ngập dụ hoặc thanh âm, nàng nhìn hiểu cấp bậc lễ nghĩa Nhan Tử Nho, không khỏi khẽ gật đầu.

Những năm gần đây, tiên sinh xem người ánh mắt còn là rất không tệ.

Chỉ bất quá. . .

La Tư trong óc hiện ra ngày xưa một đạo thân ảnh quen thuộc lúc, con ngươi không khỏi trở nên ảm đạm mấy phần.

Nhan Tử Nho tựa hồ phát giác được La Tư tâm tình đột nhiên biến không được khá, trong lòng khẽ run lên, trong ngực đồ vật cũng không biết có nên hay không lấy ra.

"Tử nho."

Lúc này, Nhan Tử Nho nghe được Cố tiên sinh đang gọi mình, liền bước nhanh tới, chắp tay nói: "Tử nho gặp qua tiên sinh."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Đây là Đại Hạ đại hội luận võ phiếu báo danh, ngươi cầm lấy đi lấp một thoáng, điền xong giao cho khuất tướng quân."

Nhan Tử Nho cúi đầu nhìn về phía cái bàn, nhớ tới đêm qua tiên sinh cùng lời hắn nói, chẳng qua là hơi dừng một chút, sau đó gật gật đầu.

Khuất Bằng thì là có chút kinh ngạc nhìn mắt Nhan Tử Nho, hắn vốn cho rằng Cố tiên sinh muốn này tờ phiếu báo danh, mục đích là cho một số võ giả cơ hội.

Lại không nghĩ rằng, lại là cho một vị văn nhân.

Văn nhân đi tham gia luận võ lớn lại. . .

Này, không phải mình tìm tai vạ sao?

Nghĩ tới đây, Khuất Bằng có chút lo lắng nói: "Tiên sinh, đây chính là đại hội luận võ, quyền cước không có mắt, chỉ sợ. . ."

"Không sao."

Cố Trường Thiên cười nói: "Mặc dù thua, cũng xem như cho hắn được thêm kiến thức. Tử nho cũng không phải là loại kia thua không nổi người, dù cho thất bại, hắn cũng sẽ theo bên trong hấp thụ giáo huấn, đối với hắn mà nói, là một lần hiếm có cơ hội."

Ta nhất định không thể thua. . .

Nhan Tử Nho ở bên cạnh yên lặng lấp lấy phiếu báo danh, nhưng trong lòng thì âm thầm hạ quyết tâm, dù như thế nào, hắn đều muốn tại lần này đại hội luận võ bên trên một tiếng hót lên làm kinh người.

Này không chỉ là hiếm có một cơ hội, vẫn là một lần cơ hội ngàn năm một thuở!

Văn nhân rất khó vươn mình, dù cho khảo thủ công danh tiến vào triều đình làm quan, có thể y nguyên vẫn là không bị người chào đón.

Nếu muốn nhường võ giả tâm phục khẩu phục, chỉ có thể ở đại hội luận võ bên trên đánh phục đối phương!

"Được a, ta sẽ tận lực chiếu khán một thoáng tiểu tử này."

Khuất Bằng nhẹ gật đầu, nếu tiên sinh đều quyết định như vậy, hắn đành phải nhường người hạ thủ nhẹ một chút, đừng lập tức nắm Nhan Tử Nho xương cốt cho giảm giá.

Dù sao, tiên sinh mặt mũi vẫn là muốn cho.

Ta

Nhan Tử Nho quay đầu mắt nhìn Khuất Bằng, há to miệng mong muốn nói cái gì.

Có thể là, khi hắn nhìn thấy Khuất Bằng cỗ kia có thượng vị giả uy nghiêm ánh mắt lúc, không khỏi lại cúi đầu, không dám cùng hắn nhìn thẳng.

Cố Trường Thiên trông thấy một màn này, trong lòng than nhẹ, đây là một cái văn nhân tại võ giả trước mặt tự ti, cùng từ trong đáy lòng e ngại.

"Trước đây sinh trước mặt, có việc cứ nói đừng ngại." Khuất Bằng nghiêm túc nói với Nhan Tử Nho.

"Thảo dân không dám." Nhan Tử Nho tiếp tục điền phiếu báo danh.

"Ấy ngươi cái này. . ."

Khuất Bằng có chút không vui nhìn xem Nhan Tử Nho, trong lòng cảm giác tiểu tử này khó tránh khỏi có chút không lên nói.

"Này cái gì này? Chờ ở tại đây!"

La Tư thanh âm vang lên, tay trái chống nạnh, tay phải ôm tuyết trắng lông tóc Tiểu Tô, mị nhãn có giấu ý uy hiếp.

Đúng

Khuất Bằng một mặt bất đắc dĩ, nghĩ thầm tiểu tử này thật tốt số, có thể được như thế một vị cao thâm mạt trắc tiền bối tán thưởng.

Đương nhiên, nếu là tiểu tử này có thể bỏ văn theo võ, tương lai tại Đại Hạ thần triều địa vị, mới có thể nước lên thì thuyền lên.

Đến mức văn đạo. . .

Sợ là tiếp qua ngàn năm, cũng rất khó quật khởi.

Đột nhiên, Khuất Bằng tựa hồ nhớ ra chuyện gì, chuẩn bị nói với Cố Trường Thiên hai câu, nhưng nhìn thấy Cố Trường Thiên đang ở biên soạn thư tịch, không khỏi nhìn về phía La Tư, lên tiếng nói:

"La tiểu thư, gần nhất ngoại thành không ngừng xuất hiện huyết án, cái này vụ án liền kinh triệu doãn phủ bên kia đều tra không ra cái như thế về sau, hiện tại ngoại thành cơ bản cũng bắt đầu cấm đi lại ban đêm, tiểu thư ban đêm vẫn là tận lực ít đi ra ngoài tương đối tốt."

Lời này vừa nói ra, Nhan Tử Nho thân thể không khỏi khẽ run lên, tâm cảnh cũng hơi hỗn loạn một chút.

Khuất Bằng chính là Thánh Quân nhân vật, tự nhiên chú ý tới chi tiết này, không khỏi hướng phía Nhan Tử Nho nhìn lại.

Cố Trường Thiên chuyển đến một cái ghế, thả sau lưng Nhan Tử Nho, cười nói: "Đứng mệt mỏi cũng không biết tìm cái ghế dựa ngồi xuống, chẳng lẽ ta chỗ này còn thiếu ngươi một cái ghế hay sao?"

"Đa tạ tiên sinh." Nhan Tử Nho trong lòng không khỏi chân thật rất nhiều, ngay ngắn tư thái ngồi xuống, nghiêm túc viết.

Nguyên lai chẳng qua là đứng mệt mỏi. . .

Khuất Bằng thu hồi tầm mắt, cũng không có qua để ý nhiều Nhan Tử Nho nhất cử nhất động, trong mắt hắn, một cái tuổi gần mười sáu mười bảy tuổi tiểu tử, vẫn là đi văn đạo, căn bản không đáng hắn quá nhiều đi coi trọng.

La Tư nhẹ vỗ về Tiểu Tô lông tóc, hoàn toàn thất vọng: "Huyết án tiêu ra máu án thôi, ta như muốn đi ra ngoài tản bộ, thành bên trong không người có thể ngăn được ta."

"Cái kia, vậy cũng đúng. . ."

Khuất Bằng cười khan một tiếng, mặc dù hắn không biết La Tư tu vi thật sự là cảnh giới gì, nhưng theo nàng có thể cho tiên sinh làm thị nữ đến xem, ít nhất cũng là Đại Thánh cấp bậc.

"Chữ vẫn được, ta nơi này có là bút mực giấy nghiên, có rảnh rỗi luyện nhiều một chút chữ, đối đãi ngươi nhập thánh về sau, nhất bút nhất hoạ đều có thể giết người."

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhan Tử Nho viết chữ, cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng muốn thường xuyên rõ ràng, ngươi tại sao phải giết người."

"Tiên sinh chi ngôn, Tử nho ghi nhớ tại tâm." Nhan Tử Nho vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên, nặng nề gật đầu.

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Khuất Bằng, hỏi: "Ngoài thành có huyết án, giết đều là người phương nào?"

"Pháp tướng trở xuống."

Khuất Bằng có chút khinh miệt nói: "Cũng không biết kinh triệu doãn phủ đám người này đến cùng là làm ăn gì, loại cấp bậc này vụ án, dĩ nhiên thẳng đến đều không phá, hung thủ nếu chỉ có thể giết cấp bậc này võ giả, như vậy hung thủ nhiều lắm là cũng là đồng cấp bậc tồn tại.

Kinh triệu doãn phủ đám kia theo chưa đi lên chiến trường người, đơn giản mất hết võ giả mặt mũi."

Nói đến đây, Khuất Bằng không khỏi kỳ quái nói: "Bất quá ta còn nghe nói, chế tạo này lên vụ án hung thủ, chính là văn đạo tu sĩ, bị nha môn bên kia định nghĩa thành 'Văn ma án' ."

"Thế nào, giết vài người liền định nghĩa thành ma, ma chọc giận các ngươi rồi?" La Tư nhìn chằm chằm Khuất Bằng, trong mắt lập loè ánh sáng lạnh lẽo.

Khuất Bằng bất thình lình rùng mình một cái, một mặt bao la mờ mịt, hắn cũng không biết mình chỗ nào đắc tội vị này cô nãi nãi.

"Này, đây cũng là nha môn bên kia định nghĩa, không liên quan gì đến ta."

Khuất Bằng cười khan nói: "Cũng không phải giết vài người, theo ta được biết, cái kia văn. . . Người, ít nhất là giết một ngàn ba trăm người trở lên, vẫn là phỏng đoán cẩn thận."

"Nha a, văn đạo tu sĩ cũng có thể giết võ giả, xem ra văn đạo muốn quật khởi a." La Tư có chút nhìn có chút hả hê nói.

"Giết cũng là một chút sâu kiến mà thôi."

Khuất Bằng lại không có chút nào quan tâm, thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng cái này văn ma năng đủ Chứng Đạo thành thánh, nếu như vậy, liền có thể nói rõ kinh triệu doãn phủ bên kia phá án bất lực, sau đó. . ."

Câu nói kế tiếp, Khuất Bằng mặc dù không có nói ra, nhưng Cố Trường Thiên cùng La Tư đều rất rõ ràng.

Sau đó, liền là tấu lên vạch tội, chen đi khóa này kinh triệu doãn phủ, thay người thượng vị.

Cố Trường Thiên ngồi tại trên ghế xích đu nhẹ nhàng đong đưa, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ cũng không là hết sức để ý chuyện này.

Khuất Bằng cũng không lo lắng văn ma sẽ chạy đến Hồng Trần hiên nơi này đến, trừ phi văn ma mình muốn muốn chết.

"Tiên sinh, ta viết xong."

Nhan Tử Nho thận trọng để bút xuống, đợi mực nước làm một chút về sau, mới vừa hai tay hiện lên cho Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên tiếp nhận nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía Nhan Tử Nho, nói ra: "Đi trên giá sách tìm một bản tên là 《 Đạo Đức Kinh 》 thư tịch, đọc thuộc lòng Chương 1:  về sau, liền tại bàn bên trên bắt đầu chép lại."

Nhan Tử Nho cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ta nghĩ trước xem xong 《 Kinh Thi 》."

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn một chút vị này thư sinh trẻ tuổi, khẽ gật đầu nói: "Sau khi xem xong, dùng 《 Kinh Thi 》 luyện viết văn."

Đúng

Nhan Tử Nho sắc mặt mừng rỡ.

Vừa mới hắn cầm lấy bút lông thời điểm, tay run một hồi, không phải khẩn trương, mà là phát ra từ phế phủ vui vẻ.

Đối với hắn mà nói, bút mực giấy nghiên  đồng dạng là xa xỉ phẩm.

"Ừm?" Cố Trường Thiên híp híp mắt.

"A, không, không phải." Nhan Tử Nho lập tức nhớ tới hôm qua tiên sinh nói với hắn, cuống quít đổi lời nói.

"Đọc sách đi thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, đứng lên, đem phiếu báo danh đưa cho Khuất Bằng, nói ra: "Chuyện này liền làm phiền ngươi."

"Không phiền toái không phiền toái, tiên sinh khách khí."

Khuất Bằng gãi đầu, sau đó có chút khó khăn nói: "Tiên sinh, ta có một chuyện nghĩ muốn cùng ngươi nói một chút, không biết tiên sinh có nguyện ý hay không nghe một chút?"

Ngươi cũng nói như vậy, ta còn có thể không nghe?

Cố Trường Thiên trong lòng chửi bậy, cái tên này đến tột cùng là thế nào làm Thượng tướng quân? Không có chút nào hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Cố Trường Thiên nói: "Nói một chút."

"Hôm qua trở về, Vương gia phát hiện ta cùng Dương đại nhân một chút tình huống, tại Vương gia tra hỏi phía dưới, chúng ta đành phải nói ra là tại Hồng Trần hiên. . . Cái kia cái kia." Khuất Bằng nhạt nhẽo nhìn xem Cố Trường Thiên, hi vọng tiên sinh có thể lý giải bọn hắn chỗ khó.

"Không sao."

Cố Trường Thiên cũng không phải hết sức để ý, hỏi: "Vị nào Vương gia?"

"Tĩnh Vương, hiện thời Thánh thượng bào đệ." Khuất Bằng vội vàng trả lời, trong lòng thở dài một hơi.

Cố Trường Thiên trên mặt bất động thanh sắc, khẽ gật đầu, nói ra: "Ừm, ta biết rồi."

"Vương, Vương gia còn nói. . ."

Khuất Bằng lời còn chưa nói hết, La Tư liền không nhịn được nói: "Vương gia Vương gia, cái gì cẩu thí Vương gia? Tiên sinh không tính toán với hắn dễ tính, hắn còn muốn làm cái gì? Tin hay không lão nương hiện tại liền đi một bàn tay chụp chết hắn!"

Nghe nói lời này, Khuất Bằng giật mình kêu lên, vội vàng ôm quyền khom người, thật lâu không dám ngẩng đầu.

Tiên sinh cùng tiểu thư đều tức giận!

Hắn nào còn dám càn rỡ?

Nhan Tử Nho cũng sợ ngây người, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, một mặt được vòng nhìn xem La Tư.

Trong mắt hắn, La tiểu thư cũng là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ nhân, mà lại tương đối quan tâm quan tâm người, sao lại đột nhiên táo bạo như vậy?

"Không cần hành lễ."

Cố Trường Thiên đưa tay đem Khuất Bằng nâng lên, quay đầu trừng mắt nhìn La Tư, nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi đừng lên tiếng."

Hừ

La Tư hừ lạnh một tiếng, ngồi trên ghế tốc độ cao hao lấy Tiểu Tô lông tóc.

Nàng liền là khó chịu mà thôi.

Này Đại Hạ thần triều người mạnh nhất cũng là Trường Sinh tiên tôn tu vi, lại còn dám đến giám thị bọn hắn?

Nếu không phải tiên sinh không quan tâm, nàng đã sớm ra ngoài một chưởng vỗ chết một mảnh.

Meo

Tiểu Tô tựa hồ bị hao đau, không phải rất hài lòng La Tư phục vụ, giãy dụa một thoáng, theo La Tư trong ngực nhảy ra ngoài.

La Tư lập tức bị tức đến, có thể Tiểu Tô giống như sinh đến tiên sinh sủng hạnh, nàng không tiện đem cái này nhỏ mèo cái bắt trở lại, đành phải đưa ánh mắt đặt ở Tiểu Quýt trên thân.

Meo

Tiểu Quýt nội tâm giật mình, bỗng cảm giác không ổn, không nói hai lời trực tiếp đi cửa sau chạy đi.

La Tư một mặt khinh thường, đưa tay thăm dò vào hư không, bắt lấy đầu kia màu quýt cái đuôi, mạnh mẽ cho kéo đi qua.

"Meo meo meo, chủ nhân cứu ta!" Tiểu Quýt giương nanh múa vuốt kêu cứu.

"Lại nhao nhao, hai người các ngươi đều ra ngoài." Cố Trường Thiên ngưng lông mày nói.

Nghe vậy, Tiểu Quýt lập tức im miệng, ngoan ngoãn vùi ở La Tư trong ngực, bị hai tòa trĩu nặng sơn nhạc đè ép, mặt mũi tràn đầy u oán cùng không cao hứng.

Dựa vào cái gì thụ thương luôn là nó?

Cố Trường Thiên nhìn về phía Khuất Bằng, nói: "Ngươi nói tiếp."

Khuất Bằng len lén liếc mắt La Tư, nội tâm có chút hâm mộ cái kia màu quýt lớn Phì Miêu, sau đó chân thành nói: "Vương gia muốn mời tiên sinh đến phủ ngồi một chút, thuận tiện nghĩ nhận thức một chút tiên sinh."

Hắn

La Tư chân mày to nhảy lên, trong mắt chứa tức giận, vừa hé miệng chuẩn bị nói chuyện, liền đối đầu Cố Trường Thiên cái kia mang theo ánh mắt cảnh cáo.

Sau đó, La Tư thè lưỡi, ôm Tiểu Quýt chạy vội ra ngoài.

Tiếp tục đợi tại trong thư trai, không cho phép nàng liền muốn chịu tiên sinh trách phạt.

Đi ra ngoài trước tránh đầu gió cũng tốt.

"A... tốt hướng bên ngoài có người đánh nhau, qua xem một chút đi, meo!" Tiểu Quýt tặc thích xem người đánh nhau, cảm ứng được khí thế tăng vọt về sau, lập tức liền hăng hái.

La Tư nhìn ra ngoài đi, phát hiện là tại Kiêm Gia sơn phụ cận, gật gật đầu, ôm Tiểu Quýt trốn vào hư không.

Hồng Trần hiên bên trong, Khuất Bằng cũng cảm ứng được không thích hợp, mắt nhìn bên ngoài, lại không nói cái gì.

"Tĩnh vương phủ ta thì không đi được, về sau nếu có thì giờ rãnh, tại cùng Vương gia gặp mặt một lần đi." Cố Trường Thiên cười nói.

"Tiên sinh chi ý, ta sẽ truyền đạt cho Vương gia."

Khuất Bằng trịnh trọng ôm quyền nói: "Tiên sinh, tại hạ còn có chuyện, xin được cáo lui trước."

"Phiếu báo danh sự tình cũng đừng quên." Cố Trường Thiên cười nói.

Rõ

Khuất Bằng gật đầu, chuyện này hắn làm sao dám quên?

Nhưng bây giờ. . .

Bên ngoài còn có một trận đại chiến đâu, hắn đến đi qua nhìn một chút đến cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì.

To như vậy trong thư trai, cũng là chỉ còn lại có hai người một mèo.

Nhan Tử Nho cảm ứng được đó là Thánh Hoàng trở lên khí thế, đang ở hình thành dư ba cuốn tới  khiến cho sắc mặt hắn trở nên trắng bệch.

"Lục viện trưởng. . ." Nhan Tử Nho trong lòng không khỏi lo lắng.

Bên cạnh, một cỗ thanh quang phất qua, ngăn trở dư ba, cũng ngăn trở cái kia cỗ phô thiên cái địa Thánh Hoàng khí thế.

Nhan Tử Nho ngốc ngốc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được cái kia vị diện mang ôn hòa nụ cười tiên sinh, đang tản ra một cỗ dày nặng, đồng thời đủ để tách ra Vân Tiêu thao thiên tài hoa!.