Chương 240: Kiêm Gia thư viện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 240: Kiêm Gia thư viện 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Đi thôi."

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhan Tử Nho, cười nói: "Ta gặp ngươi cũng không có lòng lại xem sách, không bằng mang ngươi tới bên kia nhìn một chút, để tránh ngươi một mực lo lắng quải niệm."

Nhan Tử Nho lệ nóng doanh tròng, hai đầu gối khẽ run, hắn muốn cho Cố Trường Thiên đi quỳ lạy đại lễ, nhưng lại bị một cỗ lực lượng chống được đầu gối  khiến cho hắn vô pháp quỳ xuống.

Nhan Tử Nho ngẩng đầu không hiểu nhìn xem Cố Trường Thiên.

"Tiện tay mà thôi, không cần đi này đại lễ."

Cố Trường Thiên lắc đầu, nói khẽ: "Ta từng cùng người luận đạo, sau đó, cùng hắn đạt thành hợp tác, hắn hi sinh một cái mạng, đưa ta một con cờ, ta muốn lấy con cờ này cải biến chư thiên vạn giới tình thế."

Sau đó, Cố Trường Thiên nhìn xem Nhan Tử Nho, cười nói: "Ngươi nếu muốn đi này đại lễ  chờ ngươi ngày sau minh ngộ mình tâm rồi nói sau."

Tại Cố Trường Thiên trong lòng, hiện tại Nhan Tử Nho còn không thể có nhiều như vậy ràng buộc, cần phải thật tốt tu hành Đại Đạo, minh ngộ mình tâm.

Chỉ có dạng này, ngày sau mới có thể mở trừ ra thuộc về chính hắn Đại Đạo.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên không khỏi nhìn về phía ngoài cửa bầu trời, mây trắng đè lên nhau, chậm rãi hình thành một vị khuôn mặt ấm áp lão giả bộ dáng.

Cố Trường Thiên cười cười, việc này nếu có thể thành, Nhân Hoàng. . .

Cũng là như vậy.

"Tốt, ta sẽ cố gắng chứng minh chính mình, ít nhất không để cho mình thất vọng."

Nhan Tử Nho trong mắt dấy lên đấu chí, vừa mới hắn thấy cái kia bàng bạc như núi tài hoa lúc, làm thật bị chấn động đến.

Cho dù là Kiêm Gia thư viện Lục viện trưởng, cũng không có tiên sinh như vậy đủ để tách ra Vân Tiêu thao thiên tài hoa.

Đồng thời, Nhan Tử Nho cũng hiểu rõ. . .

Hắn bây giờ còn chưa có cho tiên sinh đi quỳ lạy đại lễ tư cách, giống tiên sinh loại tồn tại này, muốn làm đệ tử của hắn, ít nhất cũng phải nhập thánh mới được.

...

Kiêm Gia sơn.

Kiêm cùng gia, đều là giá trị đê tiện cây rong, bởi vì dụ nghèo hèn.

Văn đạo xuống dốc về sau, nguyên bản Đại Hạ thần triều đệ nhất thư viện cũng chuyển đến nơi này, rời xa nội thành, rời xa triều đình, dần dần theo thời gian trôi qua mà bị người quên lãng.

Bây giờ, nơi này đang bộc phát trận trận thanh quang, còn có đầy trời sát khí.

Một vị người mặc nho bào, đầu đội nho quan nam nhân đang đứng thẳng giữa hư không, thân thể lẫm liệt, quanh thân thanh quang hiển hiện, như chân chính nho thánh buông xuống, nhìn xuống trong nhân thế.

Một vị khác chính là là võ giả, có Đại Thánh tu vi, sát khí trùng trùng điệp điệp, cầm trong tay một thanh chiến thương, quét ngang hư không, mang theo cuồn cuộn uy thế thẳng hướng nho bào nam nhân.

Mỗi một sợi khí thế đều đủ để đánh xuyên qua không gian, hắn như chấn nhiếp chư thiên Thần Ma, vết nứt không gian không ngừng bị xé nứt ra, vô cùng kinh khủng!

"Thư viện đã lui bước đến tận đây, y nguyên không muốn cho thiên hạ thư sinh một đầu sinh lộ sao?"

Nho bào nam nhân ngẩng đầu nhìn lên trời, khuôn mặt của hắn như đá cẩm thạch điêu khắc ra tới, góc cạnh rõ ràng, tuyết trắng như ngọc, hai con ngươi trong vắt có thần, phảng phất có thể xem xuyên trong thiên địa tất cả hư ảo.

Chiến thương kéo tới!

Nho bào nam nhân ném ra ngoài một tờ giấy trắng, hóa thành trật tự Thần Thuẫn, phía trên lăng không hiện ra từng cái chữ viết, thanh quang trấn diệt hư không.

Phá

Nho bào nam tử khẽ nhả một chữ.

Oanh

Hư không bỗng nhiên xuất hiện to lớn tan vỡ, đầy trời thanh quang phá diệt hết thảy, vô cùng cường thế.

Chiến thương bị đánh bay ra ngoài, vị kia Đại Thánh võ giả càng là bị giáng đòn nặng nề, xương ngực đứt gãy, bay ngược mà ra.

"Khụ khụ. . ."

Nho bào nam tử kịch liệt ho khan, khóe miệng có vết máu loang lổ tràn ra, cúi đầu mắt nhìn lòng bàn tay, đó là máu đỏ tươi.

Cái kia một tờ giấy trắng, chính là hắn đại đạo thần thông.

Mặc dù đả thương Đại Thánh, nhưng hắn cái kia tờ giấy trắng, cũng bị Đại Thánh đâm xuyên, bởi vậy tao ngộ cắn trả.

Nho bào nam tử sắc mặt có chút buồn vô cớ, nếu là lúc trước, văn đạo còn không có xuống dốc thời điểm, hắn vị này Thánh Hoàng Cực Cảnh, tuyệt đối có thể đánh với Đại Thánh một trận, đồng thời còn có thể đứng ở thế bất bại.

Bây giờ. . .

Chỉ sợ khó phục năm đó chiến tích.

Oanh

Lúc này, một cỗ Thánh Hoàng khí thế phóng lên tận trời, quấy thương không trung mây trắng, uy thế doạ người, phảng phất muốn đem chư thiên tinh thần đều nổ xuống.

Cũng là một tên võ giả, Thánh Hoàng Cực Cảnh!

Khuất Bằng đã đuổi tới nơi đây, khi hắn xa xa trông thấy nho bào nam tử đối kháng một vị Đại Thánh lúc, trong lòng liền tại cảm khái, vị này Kiêm Gia thư viện lục nổi bật viện trưởng, chỉ sợ muốn tại hôm nay vẫn lạc.

Một quyền kéo tới, phách tuyệt thiên địa, phá toái hư không, quyền kình nhấc lên cuồng phong, đem trên núi cỏ cây cắn giết thành mảnh!

Một quyền này tương lai hết sức kinh người!

Người mặc nho bào lục nổi bật không có nửa điểm e ngại, thanh quang quấn quanh quanh thân, thánh huyết phun trào, hai mắt toát ra hai đạo hừng hực hào quang, giống như là đang chất vấn trời xanh.

Sau đó, lục nổi bật tay cầm bút lông, ngang tàng điểm xuống!

"Bành bành bành!"

Hư không phát ra chấn động kịch liệt, cuồng bạo dư ba quét ngang cửu thiên thập địa, phá toái trận pháp, thẳng hướng Kiêm Gia thư viện một tòa tòa nhà gỗ bên kia!

"Không tốt!"

Lục nổi bật sắc mặt đại biến, trên đầu chỗ mang nho quan cũng tại lúc này biến mất không thấy gì nữa, tóc tai bù xù bộ dáng có chút chật vật.

Nhưng hắn hiện tại không có thời gian bận tâm hình tượng của mình, một bước dẫm lên trong hư không, hướng phía thư viện phóng đi!

Nhìn xem tư thế, cho dù là liều mạng ngã xuống, hắn cũng bảo vệ thư viện!

Bỗng nhiên, một cái hắc động hiển hiện, cuồng bạo dư ba lực lượng bị hút vào trong hắc động.

Thấy thế, lục nổi bật sững sờ.

"Người nào? Là người nào không biết sống chết, dám can đảm viện trợ Kiêm Gia thư viện?" Vị kia Thánh Hoàng khí phách hiên ngang, đằng đằng sát khí quát.

"Người trẻ tuổi, không nói võ đức."

Giữa thiên địa truyền ra một đạo cao tuổi thanh âm già nua, uy thế khiếp người, ầm ầm ở giữa bao phủ chư thiên Hoàn Vũ.

Trên bầu trời phong vân biến hóa, mây trắng hóa thành một cây trời xanh cự chỉ, phá vỡ trời cao  khiến cho đến bát hoang lục hợp chấn động, giống như là hủy thiên diệt địa nén xuống tới!

Thánh Hoàng ngẩng đầu nhìn cái kia trời xanh cự chỉ, trong lòng cự chiến, trên mặt che kín vẻ hoảng sợ.

Đây là. . .

Tiên nhân thủ đoạn?

Kiêm Gia thư viện bên trong, còn có Trường Sinh tiên tôn?

Cái kia làm sao có thể!

Không

Thánh Hoàng phát ra hoảng sợ rống to, hắn nghĩ muốn chạy trốn, lại phát hiện không gian xung quanh đã ngưng kết xuống tới, căn bản không thể động đậy.

Thụ thương Đại Thánh cũng một lần nữa đứng lên, khi hắn trông thấy trước mắt một màn này lúc, mong muốn đi lên nghĩ cách cứu viện, lại hữu tâm vô lực.

Kiêm Gia thư viện, làm sao có thể còn có Trường Sinh tiên tôn tồn tại?

Nếu như là dạng này, căn bản không ai dám tới Kiêm Gia sơn a!

Bành

Trời xanh cự chỉ cuối cùng hạ xuống, điểm phát nổ Thánh Hoàng thân thể, mảnh xương cùng máu tươi bắn tung toé, rắc vào trời cao bên trong.

Nhất chỉ, diệt sát Thánh Hoàng!

Đại Hạ thần triều quốc đô bên trong, hết thảy quan sát trận chiến này Thánh cảnh tu sĩ, giờ phút này đều là một mặt ngốc trệ cùng rung động.

Thánh Hoàng cửu trọng thiên, cứ như vậy bị nhất chỉ diệt sát?

Kiêm Gia thư viện bên trong, lại còn có Trường Sinh tiên tôn?

Còn ai dám thuyết văn đạo xuống dốc?

Người nào lại hoàn toàn chắc chắn, có thể nuốt vào Kiêm Gia thư viện?

"Người trẻ tuổi, lão phu khuyên ngươi Háo Tử đuôi nước."

Đạm mạc thanh âm già nua vang vọng đất trời, có bá đạo vô song uy thế, liền toàn bộ Kinh Thành đều đang run rẩy lấy.

Lui

Đại Thánh sắc mặt cự biến, hôm nay là dẹp yên không được Kiêm Gia sơn!

Chỉ có thể rút lui trước!

Một quyền oanh mở hư không, Đại Thánh ngang tàng vượt qua hư không mà đi, không dám lại lưu ở nơi đây.

Lục nổi bật gặp người dồn dập rời đi, trong lòng cũng dần dần thở dài một hơi.

Nhưng mà, hắn càng nhiều hơn chính là hoang mang.

Kiêm Gia thư viện căn bản không có Trường Sinh tiên tôn, văn đạo xuống dốc đến nay, sớm đã không còn cường giả trấn thủ.

Bất luận cái gì tu hành văn đạo người, đều rất khó lại đắc đạo thành tiên.

Mà hết thảy này. . .

Đều cùng ba ngàn năm trước trận kia lượng kiếp có quan hệ.

...

Kiêm Gia sơn lần nữa khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Rất nhiều thư sinh đều tại sách cửa sân chờ đợi viện trưởng trở về.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia ăn mặc nho bào, thân thể lẫm liệt nam nhân trở về, lo lắng trầm trọng tâm, cuối cùng là buông xuống.

"Viện trưởng!"

Nhan Tử Nho nhìn thấy lục nổi bật lúc, vội vàng chạy tới, theo một cái dùng pháp lực bịt kín nhỏ đàn bên trong, lấy ra một khối nhỏ bàn đào thịt, đưa cho lục nổi bật, gấp giọng nói: "Viện trưởng, nhanh ăn hết."

Lục nổi bật bản không thèm để ý, nhưng cảm nhận được bàn đào trong thịt nói ẩn chứa nồng đậm Tiên Linh chi khí về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, khí thế phong tỏa hư không, vội vàng tiếp nhận thả vào trong miệng ăn.

Chốc lát, một dòng nước ấm thông lượt toàn thân, vừa mới một trận chiến bên trong chỗ tao ngộ thương thế, còn có cắn trả, đều tại đây khắc khôi phục lại.

"Viện trưởng, còn có."

Nhan Tử Nho nắm nhỏ đàn đưa tới lục nổi bật trước mặt.

Lục nổi bật đưa tay nắm nhỏ đàn một lần nữa bịt kín bên trên, đem hắn theo hồi trở lại Nhan Tử Nho trong ngực, bí mật truyền âm nói: "Tử nho, những vật này, đều là người nào cho ngươi?"

"Một vị tiên sinh."

Nhan Tử Nho thận trọng nói: "Tiên sinh tại trong thư viện."

Nghe vậy, lục nổi bật lập tức nghĩ tới vừa mới ra tay cái kia lão giả, ba chân bốn cẳng, vội vàng hướng phía trong thư viện đi đến.

Rất nhanh, tại một tòa trong lương đình, lục nổi bật gặp được một vị mặt như ngọc, mắt như lãng tinh nam tử.

Nam tử người mặc một bộ không nhiễm trần thế Bạch Y, trên mặt ôn hòa nụ cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Trông thấy nam tử lúc, lục nổi bật ngây ngẩn cả người.

Ra tay. . .

Không phải một vị lão nhân nhà sao?

Trừ cái đó ra, lục nổi bật còn nhìn thấy một vị người mặc đỏ nhạt y phục tuyệt mỹ nữ tử, cùng với hai con mèo meo, trong đó một đầu mèo quýt phá lệ mập mạp.

Cố Trường Thiên lung lay trong tay bánh nướng, cười nói: "Không mời mà tới, mong rằng viện trưởng chớ trách."

Lục nổi bật lập tức lấy lại tinh thần, bước nhanh đi đến đình nghỉ mát bên ngoài, thật sâu chắp tay nói: "Vãn sinh lục nổi bật, xin ra mắt tiền bối, đa tạ. . ."

Ấy

Cố Trường Thiên cắt ngang lục nổi bật, cười nói: "Ngươi là chủ, ta là khách, cũng không thể ta mời ngươi ngồi xuống đi?"

"Tiền bối mời ngồi, tiền bối mời ngồi."

Lục nổi bật đốn ngộ, vội vàng vươn tay mời.

Hắn nhớ tới Nhan Tử Nho vừa mới theo như lời nói, ẩn chứa Tiên Linh chi khí bàn đào thịt là tiên sinh tặng cho, như vậy trước mắt vị này nhìn qua bình phàm, đồng thời không có chút nào tu vi nam tử, chính là Nhan Tử Nho trong miệng tiên sinh.

"Còn có ăn sao?" Tiểu Quýt trợn to tròn căng con mắt, nhìn về phía lục nổi bật.

Chỉ có một ít trà cùng bánh nướng, căn bản không đủ nó ăn.

Cố Trường Thiên đưa tay nắm Tiểu Quýt đầu to cho nhấn xuống dưới, đối lục nổi bật cười nói: "Mèo này luôn luôn không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, chớ có để ý."

"Như thế nào, sao lại. . ."

Lục nổi bật cười làm lành, sau đó nhìn về phía một vị đệ tử, phân phó nói: "Đi phòng bếp cầm chút điểm tâm tới."

Đệ tử mong muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy lục nổi bật ánh mắt về sau, đành phải chắp tay nói: "Vâng, lão sư."

Cố Trường Thiên đem này chút đều nhìn ở trong mắt, trong lòng lại có chút kỳ quái, đường đường Thánh Hoàng Cực Cảnh tồn tại, liền một điểm lương thực đều không lấy ra được?

Nhìn chung quanh một vòng, Cố Trường Thiên phát hiện nơi này rất nhiều thư sinh, trên người quần áo nhiều ít đều có chút miếng vá, nhìn qua có chút keo kiệt.

Suy nghĩ một lát, Cố Trường Thiên hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu rõ.

"Không cần."

Cố Trường Thiên gọi lại cái kia vị đệ tử, sau đó nhìn về phía Nhan Tử Nho, cười nói: "Ra tới lúc, ta nhớ được cho ngươi văn phòng tứ bảo, đồng thời mang theo 《 Kinh Thi 》 ngươi đi cùng bọn hắn sao chép một phần xuống tới."

"Vâng, tiên sinh!"

Nhan Tử Nho mừng rỡ, khom mình hành lễ.

Lục nổi bật cũng đứng dậy, trịnh trọng hướng phía Cố Trường Thiên hành lễ.

Này thi lễ, là tạ Cố Trường Thiên xuất thủ cứu giúp.

Bằng không thì, hôm nay Kiêm Gia thư viện, chỉ sợ độ qua không được kiếp nạn này.

Ngồi

Cố Trường Thiên đưa tay, rót một chén trà cho lục nổi bật, cười nói: "Thỉnh."

Lục nổi bật sau khi nói cám ơn, song tay cầm lên chén trà, bỗng cảm giác trà mùi thơm khắp nơi.

Uống một ngụm, khổ bên trong có hương, hương bên trong mang ngọt, sau đó chính là hương úc vị cam.

Oanh

Bỗng nhiên, lục nổi bật trên thân vọt lên một đạo thanh quang, tuôn hướng chân trời, quấy bát hoang lục hợp, càn khôn vì vậy mà run rẩy.

Đại Thánh nhất trọng thiên!

Lục nổi bật theo một chén này trong trà, cảm giác ngộ ra được vô tận Đại Đạo chí lý!

Giờ này khắc này, lục nổi bật nội tâm rung động vạn phần, hắn biết rõ, trước mắt vị này nhìn như nam tử trẻ tuổi, có thủ đoạn ngất trời.

"Chúc mừng, nước chảy thành sông."

Cố Trường Thiên cười cười, chúc mừng một tiếng, sau đó nhìn xem lục nổi bật, nghiêm mặt nói: "Nơi này đã bị ta che lấp Thiên Cơ, bất kỳ lời nói nào, cứ nói đừng ngại."

Lục nổi bật chăm chú nhìn Cố Trường Thiên, yên lặng một lúc lâu sau, hỏi: "Tiền bối. . . Là tới cứu vớt văn đạo?"

"Không phải."

Cố Trường Thiên lắc đầu cười nói: "Chẳng qua là ngộ nhập trong đó, tới đây du lịch một phiên mà thôi."

Bên cạnh La Tư âm thầm chửi bậy, tiên sinh quả nhiên đã sớm khôi phục thực lực, còn nói cái gì có thương tích trong người, rõ ràng chẳng có chuyện gì!

Cái kia ba ngàn năm. . .

Thật đúng là hoang phế thời gian a!

Cơ hội thật tốt, vô ích để cho nàng bị mất!

Sớm biết hôm nay, lúc trước nàng liền nên lớn mật đến đâu một điểm!

Nghe vậy, lục nổi bật cười khổ nói: "Tiền bối kia hẳn phải biết, ba ngàn năm trước trận kia lượng kiếp a?"

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu.

"Nguyên nhân chính là trận kia lượng kiếp, tam giới thời đại kết thúc, chư thiên vạn giới thời đại tiến đến."

Lục nổi bật buồn bã nói: "Lại bởi vì chung kết lượng kiếp người là văn đạo tổ sư, giết hại thương sinh, xúc phạm thiên uy, dẫn tới người người oán trách, cố Thiên Đạo xóa bỏ văn đạo khí vận công đức, khiến văn đạo xuống dốc."

"Ta. . . Từ đầu đến cuối đều không rõ, vì sao tổ sư gia năm đó muốn chung kết lượng kiếp? Lại vì sao muốn giết hại thương sinh, khiến văn đạo xuống dốc."

Nói đến đây, lục nổi bật khóe mắt hơi nước tràn ngập, lắc đầu cười khổ nói: "Những năm gần đây, văn nhân quá khổ, người đọc sách càng khổ! Thậm chí. . . Liền một đầu sinh lộ đều không!"

"Lão thiên gia, đây là muốn diệt văn đạo a!"

"Có thể là, như diệt văn đạo, còn như thế nào nhường sinh linh tiến bộ?"

"Đến lúc đó, người người đều chỉ sẽ lẫn nhau chém giết, đại chiến không ngừng, chư thiên sinh linh cuối cùng liền sẽ hướng đi diệt vong."

Nói đến việc này lúc, lục nổi bật hết sức kích động, khắp khuôn mặt là bi ai đau nhức triệt để.

Văn đạo, không thể diệt!

Thiên hạ, càng không thể không có văn hóa truyền thừa!

La Tư nhìn xem lục nổi bật, tuyệt mỹ xinh đẹp mặt tràn đầy lạnh lùng, nàng thậm chí rất muốn nói một câu, nếu như không có Văn Thánh, nàng và tiên sinh cũng sẽ không lại tới đây.

Tất cả những thứ này, đều là Văn Thánh chính mình làm.

"Văn đạo nếu không nghênh đón kiếp nạn, liền sẽ không có chỗ thuế biến." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

Nghe đến lời này, lục nổi bật phảng phất nhìn thấy hi vọng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: "Tiền bối, có gì chỉ giáo?"

Cố Trường Thiên cười cười, không nhanh không chậm nói: "Trước nói với ta nói cái thế giới này lịch sử. . ."

Hắn nghĩ trước tìm hiểu một chút cái thế giới này, sau đó mới quyết định..