Chương 241: Vạn giới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 241: Vạn giới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cố Trường Thiên trấn áp nhân gian bản nguyên ba ngàn năm, mặc dù có thể khiến người ta ở giữa tránh thoát tam giới lượng kiếp một tai, nhưng hắn cũng bị vây ba ngàn năm.

Này ba ngàn năm nay, không biết bất cứ chuyện gì, cũng không hiểu rõ chư thiên biến thành dạng gì.

Tam giới lượng kiếp ngay tại cái kia mấy chục năm triệt để bùng nổ, sau đó Đế chiến tầng tầng lớp lớp.

Ba ngàn năm biến hóa. . .

Đã đầy đủ lớn.

Cho nên, Cố Trường Thiên muốn biết, này vạn tượng giới đến tột cùng là địa phương nào.

Hắn chỉ nhớ rõ, tại hắn đoán thư tịch bên trong, căn bản không có cái này Giới Vực.

Nhưng cái này Đại Hạ thần triều, lại làm cho Cố Trường Thiên liên tưởng đến Cửu Châu giới. . . Cái kia chết ở trong tay hắn Hạ Hoàng.

Nếu như hắn nhớ không lầm, vị này Hạ Hoàng liền là Càn Châu một tòa thần triều hoàng chủ.

Nghe vậy, lục nổi bật lại là có chút kinh ngạc nhìn xem Cố Trường Thiên, trước mắt vị tiền bối này, đối chư thiên lịch sử hoàn toàn không biết gì cả?

Nhưng nhìn thấy tiền bối một mực tại nhìn chăm chú chính mình, lục nổi bật trầm tư một lát, chậm rãi giải thích nói:

"Ta hiểu biết cũng không nhiều, chẳng qua là biết, tại ba ngàn năm trước trận kia chư thiên đại kiếp qua đi, chư vị đế tôn cùng nhau hợp lại, nắm từng cái Giới Vực mảnh vỡ tổ hợp lại, tạo thành bây giờ vạn tượng giới.

Trong này, cũng có bao hàm toàn diện hàm nghĩa chỗ, mặc kệ là nhân tộc, yêu tộc, Vu tộc. . . Chư thiên vạn tộc, đạo thống Thánh triều, đều tại vạn tượng giới bên trong sinh tồn.

Chỉ bất quá, nơi này chỉ có thể chứa đựng Bất Hủ thiên tôn trở xuống tu sĩ.

Nếu là từng tiến vào thời gian trường hà Thiên Tôn, mặc kệ thành bại cũng tốt, đều sẽ bị Vĩnh Hằng giới Đạo Tôn tiến hành chỉ dẫn, đi tới thượng giới, không thể lưu tại vạn tượng giới bên trong."

"Bất Hủ thiên tôn trở xuống tu sĩ?"

La Tư sắc mặt kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Cố Trường Thiên, cái kia tiên sinh tu vi đến cùng có hay không khôi phục lại đế tôn?

Mới vừa cái kia nhất chỉ, rõ ràng là tái hiện năm đó vĩ ngạn anh tư a!

Cái kia trời xanh cự chỉ, đừng nói Thánh Hoàng, cho dù là vượt qua nhiều cấp chí tôn, Chuẩn Đế, đều phải tại một chỉ này bên trong chết!

Cố Trường Thiên không để ý La Tư, nói khẽ: "Nói cách khác, chư thiên hiện tại đã hình thành hai cái Giới Vực, phân biệt là vạn tượng giới cùng Vĩnh Hằng giới."

"Không đúng, cái kia Ma tộc đâu? Đã từng tam giới đâu? Cũng tại đây lưỡng giới ở trong?" La Tư vội vàng truy vấn.

"Ta đây cũng không biết. . ."

Lục nổi bật cười khổ một tiếng, những cái kia đều là đế tôn sự tình, hắn một vị Thánh cảnh tu sĩ, làm sao có thể biết đế tôn nhóm làm những chuyện này ý nghĩa là cái gì.

Hắn còn không tiếp xúc đến cái kia phương diện đây. . .

Chẳng qua là hiểu rõ đến tam giới lượng kiếp chung kết người, là bọn hắn văn đạo tổ sư gia.

Huống hồ, năm đó tam giới, không phải đã sớm tại lượng kiếp bên trong phá toái sao?

Bằng không, chư thiên vạn giới tu sĩ lại là như thế nào có thể đi vào bước thần tốc?

Cố Trường Thiên lâm vào trầm tư, ngón trỏ nhẹ gõ nhẹ bàn đá, trong mắt lập loè thần thái.

Lục nổi bật an vị tại Cố Trường Thiên đối diện, hắn cảm giác được trước mặt vị tiền bối này cao thâm mạt trắc, mà lại đi lên chính là vì hiểu rõ chư thiên vũ trụ sự tình. . .

Chẳng lẽ, vị tiền bối này là năm đó tam giới bên trong người?

May mắn sống sót Đạo Tôn trở lên nhân vật?

Không đúng, nếu như là Đạo Tôn trở lên tồn tại, tuyệt đối sẽ bị đế tôn sở cảm ứng đến, đồng thời trước tiên liền bị bắt đi.

Sau một lúc lâu, Cố Trường Thiên nhìn về phía lục nổi bật, hỏi: "Bây giờ văn đạo xuống dốc, ngươi định làm như thế nào?"

Lục nổi bật vẻ mặt cứng lại, sau đó đứng lên, hướng phía Cố Trường Thiên trịnh trọng hành lễ, âm vang hùng hồn nói: "Xin tiền bối cứu văn đạo! Xin tiền bối cứu thiên hạ người đọc sách!"

Ngồi

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, nói ra: "Ta tạm thời không thể xuất đầu lộ diện, cho nên, có rất nhiều chuyện cần ngươi ra mặt thay ta giải quyết. . . Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi ngã xuống, ít nhất tại văn đạo quật khởi trước đó sẽ không."

Nghe vậy, lục nổi bật mặt trên tuôn ra vẻ mừng như điên, than thở khóc lóc nói:

"Định là tiền bối máu chảy đầu rơi, chết sau đó mình!"

Mệnh của hắn, không quan trọng.

Chỉ cần có thể nhường văn đạo quật khởi, nhường thiên hạ thương sinh hiểu rõ văn đạo tầm quan trọng là được!

Chỉ có dạng này, mới có thể đủ cứu vớt thiên hạ thương sinh!

"Ngồi đi."

Cố Trường Thiên cười cười, đưa tay mời ngồi.

Sau đó, hai người liền bắt đầu kề đầu gối trường đàm.

...

Trở lại Hồng Trần hiên sau.

La Tư thủy chung không rõ, năm đó Văn Thánh đối đãi như vậy nhân gian, tiên sinh vì sao còn muốn giúp hắn phục hưng văn đạo?

La Tư nhịn không được hỏi: "Tiên sinh, ngươi tại sao phải giúp văn đạo?"

Cố Trường Thiên tại dùng chổi lông gà quét sạch Hôi Trần, cười nói: "Ta không có ở bang văn đạo."

"Ngươi rõ ràng liền là tại giúp văn đạo quật khởi, bằng không thì ngươi liền sẽ không cùng lục nổi bật nói những chuyện kia, còn có nhường Nhan Tử Nho tiểu tử này tới nơi này học tập." La Tư thầm nói.

Cố Trường Thiên cũng không quay đầu lại cười nói: "Ta chẳng qua là tại làm ta cho rằng là đối sự tình."

"Có thể là, nếu không có Văn Thánh. . ."

La Tư lời còn chưa nói hết, Cố Trường Thiên liền không nhanh không chậm chen miệng nói: "Coi như không có Văn Thánh, tam giới vẫn là sẽ phá toái, đây là thiên số, chẳng qua là thời gian nhanh chậm vấn đề thôi."

Cố Trường Thiên thả ra trong tay chổi lông gà, nhìn xem La Tư, hỏi: "Ngươi cảm thấy, dù cho tam giới phá toái, ta cũng có biện pháp chống cự?"

La Tư trầm mặc một hồi, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta tin tưởng tiên sinh, cuối cùng nhất định có thể giải quyết vấn đề này."

Trong lòng nàng, tiên sinh liền là vạn năng, cũng là Vô Địch tồn tại, không có tiên sinh chuyện không giải quyết được.

"Tam giới bản nguyên hao hết, đồng thời hướng chư thiên vạn giới chuyển di, chuyện này ta liền không giải quyết được."

Cố Trường Thiên lắc đầu cười nói: "Trừ phi, ta đồ Cửu Châu giới. Nhưng Cửu Châu giới máu, cũng chỉ có thể bổ khuyết nhân gian bản nguyên, đến lúc đó Hạo Thiên cùng Vô Cực trong lòng một cái khó chịu, liền sẽ liên hợp chư thiên đế tôn tới vây giết ta.

Hai người bọn họ, đều ẩn nhẫn quá lâu, thực lực của ta mặc dù tại bọn hắn phía trên, nhưng bọn hắn nếu là liên thủ, ta không nhất định có thể trấn sát bọn hắn."

Không nhất định có thể trấn sát bọn hắn, không có nghĩa là không thể trấn sát bọn hắn. . .

La Tư trong lòng âm thầm cô, cảm thấy tiên sinh vẫn là quá khiêm tốn.

Trước kia, mỗi một lần cảm thấy tận thế đến thời điểm, tiên sinh luôn có thể tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ.

Cái kia một trận giết sạch hơn bốn mươi vị đế tôn vô tiền khoáng hậu chiến đấu, càng làm cho La Tư triệt để sùng bái lên Cố Trường Thiên.

Cũng là theo một khắc này bắt đầu, La Tư cảm thấy chư thiên đế tôn bất quá liền như thế.

Nhìn xem La Tư trên mặt biểu tình biến hóa, Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, hắn liền biết, chính mình nói cái gì, nữ nhân này đều sẽ không tin.

"Cái kia tiên sinh cảm thấy, hiện tại Ma tộc sẽ ở đâu? Vẫn là tự thành một giới?" La Tư hỏi.

"Hẳn là sẽ không."

Cố Trường Thiên giải thích nói: "Nếu tam giới thời đại kết thúc, vạn giới thời đại tiến đến, như vậy rất nhiều đế tôn sẽ chỉ hợp lại duy trì hai cái Giới Vực cân bằng, không có khả năng lại để cho chư thiên phá toái, nhường Thiên Đạo bản nguyên tan hết.

Cho nên, mặc kệ là Ma giới, Tiên giới, cũng hoặc là là nhân gian, đều sẽ lưu lại nơi này lưỡng giới bên trong.

Lưỡng giới, liền là vạn giới!"

Dừng một chút, Cố Trường Thiên tiếp tục giải thích nói: "Lúc ấy Văn Thánh dao động Thiên Đạo bản nguyên một màn kia ngươi cũng thấy đấy, nếu không phải Văn Thánh lúc ấy hạ thủ lưu tình, ngươi tuyệt đối sẽ cái thứ nhất chết ở trong tay nàng.

Hắn muốn giết một vị Thiên Tôn, dễ dàng thôi, nhưng hắn không có làm như thế.

Văn Thánh mục đích, chỉ là vì gia tốc tam giới phá toái thời gian mà thôi, ta cùng hắn không có thâm cừu đại hận gì.

Huống hồ, một khi mỗi cái đế tôn đều bắt chước Văn Thánh dao động Thiên Đạo bản nguyên, dẫn tới thiên nộ, như vậy chư thiên không sớm thì muộn chơi xong.

Cho nên, Hạo Thiên cùng Vô Cực, bao quát Lạc Khuynh, cũng tuyệt đối sẽ không coi trời bằng vung, cự tuyệt vạn giới sát nhập."

Lạc Khuynh Lạc Khuynh, nữ nhân kia có cái gì tốt. . .

La Tư trong lòng âm thầm chửi bậy, bất quá nàng đến thừa dịp trong khoảng thời gian này trước đây sinh trước mặt cuồng tăng độ yêu thích, nếu như vậy, tương lai nàng trước đây sinh trong lòng mới có phân lượng nhất định.

"Cái kia chính là nói, hiện tại vạn giới liền là vạn tượng giới cùng Vĩnh Hằng giới, nhân gian cũng tại đây lưỡng giới bên trong."

La Tư đôi mắt đẹp tinh quang lấp lánh, vui vẻ nói: "Vậy chúng ta chẳng lẽ có thể đi thẳng về Tử Hư thành rồi?"

"Tạm thời không vội."

Cố Trường Thiên cười nói: "Bây giờ vạn giới cũng không tính là hết sức an ổn, ta phải làm một ít chuyện mới được, đồng thời cũng làm cho những Đế đó tôn, còn có Nhân Hoàng biết, ta đã theo Thiên Đạo bản nguyên bên trong ra tới."

Nghe vậy, La Tư trong lòng nhất thời nhấc lên trận trận sóng biển điên cuồng gào thét, hô hấp cũng biến thành có chút gấp rút, mị nhãn như tơ, giống như giấu sóng nước.

Nàng cơ hồ có thể tưởng tượng đạt được. . .

Đi đầu sinh lại lần nữa xuất hiện tại hết thảy đế tôn trước mặt lúc, những Đế đó tôn y nguyên sẽ câm như hến, e ngại tiên sinh!

Cố Trường Thiên nhìn thấy La Tư cái kia "Thèm thân thể mình" ánh mắt, lập tức tức giận nói: "Nấu cơm đi."

"Hắc hắc, biết rồi."

La Tư một mặt vui vẻ, lắc lắc tròn trịa đầy đặn mông, hướng phía phòng bếp bên kia đi đến.

"Làm thêm một phần, ban đêm cho Tử nho mang về." Cố Trường Thiên căn dặn một câu.

"Cũng được, xem tiểu tử kia tương đối thuận mắt." La Tư đáp ứng.

Cố Trường Thiên cười cười, đi phía cửa sau đi.

La Tư dùng vì tiên sinh đang nhìn chính mình, liền cố ý tại cái kia làm điệu làm bộ, lại phát hiện tiên sinh đang nhìn trong sân hoa hoa thảo thảo, lập tức rất cảm thấy thất vọng.

Cố Trường Thiên nhìn xem lớn như vậy sân nhỏ, nơi này có một chút hoa hoa thảo thảo, cùng với một cái ao cá, còn có đã nảy mầm bàn đào cây.

Nhớ tới Kiêm Gia thư viện những cái kia học sinh nhà nghèo, Cố Trường Thiên không khỏi thở dài một hơi.

Hiện thời triều đình hoàng chủ, vì chèn ép văn đạo, thậm chí hạ lệnh nhường bách tính không thể nhiều bán lương thực cho Kiêm Gia thư viện, một khi phát hiện, cơ hồ đều là trọng tội.

Trừ cái đó ra, Kiêm Gia sơn cũng không thích hợp trồng trọt, cho nên thư viện bên kia gật liên tục tâm đều là một món hàng xa xỉ.

Có thể ăn hơn mấy khối bánh, đều đã coi như là thật tốt.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên không khỏi nhớ tới Nhan Tử Nho tiểu tử kia.

Sáng nay, Nhan Tử Nho trong ngực liền bưng bít lấy hắn mẹ khiến cho hắn mang tới bánh nướng, có thể Nhan Tử Nho lại lo lắng cho mình không ăn, chậm chạp không dám lấy ra.

"Nếu không phải là mình phát hiện, hắn chỉ sợ đến ở buổi tối sắp chia tay mới dám lấy ra." Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười.

Bỗng nhiên, Cố Trường Thiên phát giác được có khí cơ nhích lại gần mình bên này, tra xét rõ ràng một phiên về sau, liền không có để ở trong lòng.

Sau đó, người mặc trang phục Khuất Bằng đứng tại cửa ra vào, hướng phía Cố Trường Thiên hành lễ, thanh âm âm vang hùng hồn nói: "Tiên sinh, ta tới."

"Vào đi."

Cố Trường Thiên cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục viết đồ vật của mình.

"Báo danh sự tình đã xử lý tốt, thỉnh tiên sinh xem qua." Khuất Bằng hai tay đem một cái phong thư đưa lên.

"Thả trên mặt bàn là được." Cố Trường Thiên cười nhạt nói.

"Há, tốt."

Khuất Bằng ngoan ngoãn đem thư phong để lên bàn, sau đó nhìn thoáng qua thư phòng, hỏi: "Tiên sinh, La tiểu thư đâu?"

"Tại làm cơm tối."

Cố Trường Thiên lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Khuất Bằng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nếu là có chuyện tìm nàng, đi phòng bếp là được, như vô sự lời, nghĩ ngồi ở chỗ này cũng được, trở về cũng được, ta đang bận."

Đối đãi cái này ngay thẳng khờ hàng, Cố Trường Thiên chỉ có thể nói cho rõ ràng.

"Cũng không có việc gì, ta liền tặng đồ tới, thuận đường nhìn một chút. . . Tiên sinh ngài bận rộn, ngài bận rộn ngài, ta ngay ở chỗ này nhìn một chút sách cái gì."

Khuất Bằng gãi gãi đầu, một mặt cười ngây ngô, sau đó giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra tại trước kệ sách nhìn xem, thỉnh thoảng len lén liếc liếc mắt Cố Trường Thiên.

Phát hiện Cố Trường Thiên vẫn là tại cái kia viết đồ vật gì, Khuất Bằng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ. . .

Tại Kiêm Gia sơn bên trên ra tay vị kia cường giả bí ẩn, không phải tiên sinh?

Ta cũng đã nói không phải tiên sinh, Vương gia hết lần này tới lần khác còn để cho ta tới Hồng Trần hiên một chuyến, đây không phải một chuyến tay không nha.

Khuất Bằng trong lòng âm thầm thầm thì, có chút bất đắc dĩ.

Nhưng Vương gia hạ mệnh lệnh tới, hắn cũng không thể không chấp hành.

Cáp

Ngay tại Khuất Bằng tại không tập trung (đào ngũ) thời điểm, Tiểu Quýt không là khi nào leo đến sách bậc thang lên, hướng phía Khuất Bằng hung tợn hà ra từng hơi.

Khuất Bằng biến sắc, trong nháy mắt ngừng thở, khuôn mặt đỏ lên, sau đó đổi xanh.

Này Phì Miêu. . .

Giữa trưa ăn tỏi!

"Đồ đần độn, ngươi xem hiểu phía trên chữ sao?" Tiểu Quýt trò đùa dai thành công, khinh thường nhìn xem Khuất Bằng, trực tiếp điểm đầy trào phúng kỹ năng.

Khuất Bằng cảm giác không khí chung quanh không có như vậy Hun về sau, đưa tay tại trước mặt dương một thoáng, tức giận nói: "Ngươi mới là đồ đần độn!"

"Sách đều cầm ngược, ngươi không phải đồ đần độn ai là?" Tiểu Quýt méo một chút đầu, trong mắt tràn ngập khinh miệt.

Nghe vậy, Khuất Bằng chấn động trong lòng, quá sợ hãi, cúi đầu xem xét, phát hiện thật đúng là cầm ngược.

"Ta, ta thích dạng này phản lấy đọc sách!" Khuất Bằng cưỡng ép tìm cho mình một cái lý do.

"Vậy được đi."

Tiểu Quýt nhảy tới trên ghế, đổi tư thế nhẹ nhàng khoan khoái nằm sấp, mí mắt nửa khép, vui vẻ nói: "Vậy ngươi liền đem quyển sách này nội dung, từng chữ từng chữ niệm cho bản tọa nghe."

Cái này, Khuất Bằng lúng túng. . .

Hắn liền là thổi ngưu bức mà thôi.

Đừng nói phản lấy xem sách, coi như là chính đọc sách, hắn cũng không nhất định có thể xem hiểu.

"A, đúng rồi! Ta đột nhiên vang lên vương phủ còn có chuyện muốn đi xử lý!"

Nói đến đây, Khuất Bằng hướng phía Cố Trường Thiên trịnh trọng ôm quyền, nói ra: "Tiên sinh, ta đây liền đi về trước."

Được

Cố Trường Thiên cũng không để ý những chuyện này, khẽ gật đầu.

Meo

Ban đầu nằm sấp nhẹ nhàng khoan khoái Tiểu Quýt, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ ngẩng đầu lên, nhìn xem cuống quít rời đi Khuất Bằng, trong mắt tràn đầy không cao hứng.

Bản tọa nhường ngươi làm sự tình còn không có xử lý đâu!

Không quan trọng vương phủ tính là gì?

Còn muốn tiếp tục ngủ gà ngủ gật Tiểu Quýt, đột nhiên nghe được chủ nhân thanh âm truyền đến: "Nắm trên giá sách sách bày ra chỉnh tề."

Meo

Tiểu Quýt run run người, cảm giác toàn thân khó chịu.

Đều do tên ngu xuẩn kia!

Gặp lại sau hắn, nhất định phải đánh hắn một trận!

...

Hôm sau.

Vạn dặm trời trong.

Cố Trường Thiên đổi một thân ngắn gọn Thanh Sam, vẫn như cũ không nhiễm trần thế, dáng vẻ đường đường, khí chất Vô Song.

Hắn ngồi ở trong xe ngựa, hưởng thụ lấy sáng sớm cái thứ nhất. . . Xe chấn.

"Quay lại phải đem chiếc xe ngựa này hơi gia công một thoáng."

Cố Trường Thiên thở dài một hơi, cổ đại bình thường xe ngựa, giảm xóc quả nhiên không được.

Mi thanh mục tú Nhan Tử Nho thì là ghé vào bên cửa sổ, thân mang sạch sẽ gọn gàng Bạch Bào, trong mắt tràn đầy đối nội thành hướng tới cùng tò mò.

Đến mức La Tư. . .

Thì là tại bên ngoài thao túng ngựa.

"Hôm nay chính là ngươi trận đầu luận võ, có thể có lòng tin?" Cố Trường Thiên nhìn xem Nhan Tử Nho, cười nói.

"Ừm, có!"

Nhan Tử Nho lưu luyến không rời đưa ánh mắt theo ngoài cửa sổ thu hồi lại, nhìn về phía Cố Trường Thiên, nói ra: "Ta nhất định sẽ nắm lấy số một!"

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cười nói: "Có thể hay không nắm thư viện đưa đến nội thành bên trong, liền xem bản lãnh của ngươi."

Nghe nói lời này, Nhan Tử Nho trong mắt lập loè kiên cường thần thái.

Đây là tiên sinh tặng cho hắn một cái cơ hội, hắn tuyệt đối phải tại trước mặt mọi người, tại cả triều văn võ ngay dưới mắt, đánh bại tất cả võ giả!

Chỉ có dạng này. . .

Kiêm Gia thư viện mới có thể vươn mình!

Văn nhân, mới có thể đứng dâng lên!.