Chương 242: Tỷ võ bắt đầu, liền là kết thúc! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 242: Tỷ võ bắt đầu, liền là kết thúc! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đại hội luận võ, chính là Đại Hạ thần triều mỗi năm một lần việc trọng đại.

Đến lúc đó sẽ có đến từ thần triều các nơi võ giả đến đây dự thi, người thắng sau cùng, càng là có thể có được Đại Hạ hoàng chủ Vĩnh Khánh đế ban thưởng phong tước.

Cho nên, đây cũng là Đại Hạ võ giả thành danh cơ hội.

Cố Trường Thiên rót vào một tia sức mạnh to lớn tại xe ngựa về sau, cảm giác chấn động mới chậm rãi tan biến, cho dù là lại gập ghềnh bùn lầy con đường, đều có thể vùng đất bằng phẳng, thẳng vào đến cùng.

"Tiên sinh, chúng ta đến."

Thùng xe đằng trước, La Tư lên tiếng nhắc nhở một câu, sau đó vung lên màn cửa, hơi lộ ra phàn nàn nói: "Tiên sinh, chúng ta là không phải nên tìm cái chuyên nghiệp điểm mã phu tới a?"

Nàng cũng muốn tại trong xe ổ lấy, tại bên ngoài quá chịu tội.

"Ừm, là nên thay người." Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cười nói.

Nghe vậy, La Tư trong lòng run lên, vội vàng nói: "Không cần, ta chính là nhất chuyên nghiệp mã phu."

Nhan Tử Nho rụt rè nói: "Ta có khả năng học."

La Tư vui mừng quá đỗi, có chút vui mừng vỗ vỗ Nhan Tử Nho bả vai, cười tủm tỉm nói: "Trẻ con là dễ dạy."

Về sau có Nhan Tử Nho ở phía trước điều khiển ngựa, nàng là có thể tại trong xe cùng tiên sinh qua "Thế giới hai người".

Cố Trường Thiên cũng không hề để ý những chuyện nhỏ nhặt này, đi ra thùng xe về sau, liền thấy người đông nghìn nghịt quảng trường khổng lồ, chung quanh toàn là võ giả, căn bản không thấy bất luận một vị nào văn nhân.

"Pháp tướng sân đấu võ, ở đâu?" Cố Trường Thiên nhìn về phía La Tư, dò hỏi.

"Ta đi tìm hiểu một thoáng tin tức." La Tư hồi đáp.

Nàng kỳ thật cũng không biết ở đâu, nhưng tiên sinh đều phân phó, nàng đành phải đi tìm hiểu một thoáng.

Cố Trường Thiên nhìn về phía một chỗ khác, lắc đầu nói: "Ở bên kia, chúng ta đi qua đi."

Được

La Tư nhẹ gật đầu, mắt nhìn xe ngựa, trong lòng hơi động một chút, đem xe toa thu lại, sau đó đem ngựa tùy tiện đưa cho một võ giả.

Nhan Tử Nho hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "La tiểu thư, ngựa tặng người, vậy sau này người nào tới kéo xe?"

"Tiểu Quýt a."

La Tư đương nhiên nói: "Này Phì Miêu bình thường ăn nhiều đồ như vậy, về sau đi ra ngoài lúc, liền để nó tới kéo xe."

"Miêu Ô, ta chẳng qua là mèo, không phải ngựa!"

Tiểu Quýt ủy khuất ba ba kêu một tiếng, nào có mèo kéo xe?

Ngươi là cái rắm mèo, rõ ràng liền là một con hổ.

La Tư trợn trắng mắt, có chút lão hổ làm mèo làm lâu, thật đem mình làm hết ăn lại nằm mèo.

Nhưng La Tư cũng không có thật dự định nhường Tiểu Quýt kéo xe, coi như thật làm cho Tiểu Quýt đi rồi, này Phì Miêu xác định vững chắc cũng là không nguyện ý.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, trữ vật chí bảo bên trong vô pháp cất giữ vật sống, mang theo một con ngựa khá là phiền toái, dứt khoát cũng không muốn rồi.

Cùng lắm thì về sau đi ra ngoài, dùng linh khí hóa ngựa tới kéo xe.

Cố Trường Thiên tại phía trước đi, La Tư theo sát phía sau, nhưng nàng cái kia xinh đẹp bay bổng tư thái, lại là đưa tới rất nhiều võ giả ghé mắt.

"Cái này. . . Là văn nhân?"

"Văn nhân còn có thể vào bên trong thành sao? Không oanh ra ngoài?"

"Tương đối lạ mặt, ăn mặc mặc dù ngắn gọn, nhưng khí chất lại là bất phàm."

"Chậc chậc, nữ nhân kia chân thủy Linh a, nếu có thể nhặt được một đêm, coi như giảm thọ cũng đáng."

". . ."

Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, mấy cái miệng phun hương thơm võ giả ầm ầm nổ tung, bạo thành một đoàn sương máu, tung bay tại trong không khí.

Gay mũi mùi máu tươi, lập tức tràn ngập ra.

Nhan Tử Nho hơi biến sắc, nhưng trông thấy tiên sinh cũng không có dừng bước lại, hắn đành phải ôm thật chặt Tiểu Quýt, đi theo tiên sinh sau lưng.

Nơi này xuất hiện vấn đề trị an, rất nhanh liền có quan binh đi tới, đồng thời cản lại Cố Trường Thiên ba người.

Cầm đầu ban đầu nhìn xem Cố Trường Thiên, trầm giọng nói: "Vài vị, theo chúng ta đi một chuyến."

"Dựa vào cái gì?" Cố Trường Thiên cười nói.

"Mới vừa nơi này chết bốn người, ta hoài nghi cái chết của bọn hắn cùng các ngươi có quan hệ, xin theo chúng ta hồi nha môn một chuyến."

Ban đầu trầm giọng nói: "Bây giờ đại hội luận võ, không cho phép bất luận cái gì một mình ẩu đả tình huống xuất hiện, nếu muốn đánh, chỉ có thể trên lôi đài đánh."

"Chỉ bằng vào một câu hoài nghi, liền cho rằng là chúng ta giết người?"

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Vài vị làm việc không khỏi cũng quá không nói chứng cớ một chút."

"Đối đãi văn nhân, không cần chứng cứ!"

Một vị khác quan binh âm thanh lạnh lùng nói: "Không theo chúng ta đi, đợi sẽ có là người tới trị ngươi nhóm!"

La Tư đuôi lông mày dựng lên, hơi lạnh tỏa ra, một cỗ kinh khủng Đại Thánh khí thế dâng trào mà ra, giữa thiên địa trong nháy mắt quỷ khóc thần hào, hư không tầng tầng sụp xuống.

Một màn này, tựa như thiên địa tận thế hàng lâm.

Vạn dặm trời trong càng bị mây đen che đậy, tiếng sấm vang rền, to như vậy Hoàng thành phảng phất bị Thần Ma bao phủ.

Tới

La Tư cười lạnh nhìn xem trước mặt vài vị quan binh, nói ra: "Mấy cái nho nhỏ Thiên Vương, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có biện pháp nào trị chúng ta."

Vài vị quan binh vẻ mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt xuống tới!

Nếu như trước mặt mấy vị này chẳng qua là bình thường pháp tướng, Thiên Vương, bọn hắn còn có biện pháp.

Nhưng mà. . .

Đối phương lại là một vị Đại Thánh!

Mới vừa mấy người kia khinh nhờn Đại Thánh, hoàn toàn là chết chưa hết tội!

Ven đường một chút cười trên nỗi đau của người khác đám võ giả, giờ phút này nụ cười trên mặt hơi ngừng, thậm chí có vài người còn lui về phía sau mấy bước, sợ bước mấy người kia theo gót.

Cố Trường Thiên cũng không có ngăn cản, một số thời khắc, bại lộ một chút thực lực, còn có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, để tránh này loại phiền toái không cần thiết lần nữa tới cửa.

"Chúng ta có khả năng đi rồi?" Cố Trường Thiên cười hỏi.

"Đại, đại nhân. . . Thỉnh." Ban đầu đầu đầy mồ hôi, vội vàng nhường đường ra.

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, không lại để ý vị này ban đầu, lược qua hắn, trực tiếp hướng pháp tướng sân đấu võ đi đến.

La Tư hừ lạnh một tiếng, mấy người này hoàn toàn liền là tự tìm phiền toái.

Nếu không phải trước thời hạn hiểu cái thế giới này là tình huống như thế nào, nàng không chừng đều muốn bộc lộ ra Trường Sinh tiên tôn tu vi.

. . .

Pháp tướng sân đấu võ cổng.

Nơi này bày ra một tòa tứ giác đình nghỉ mát, người mặc áo giáp, eo treo bội kiếm Dương Liệt uy phong lẫm liệt đứng ở bên cạnh, nhìn xem bên kia gió nổi mây phun, trong lòng không khỏi run lên.

"Đại Thánh tam trọng thiên."

Tại tứ giác trong lương đình, đang ngồi lấy một vị phong thần tuấn lãng người trung niên, hắn nhìn về phía mây đen dần dần tán đi bầu trời, hai đầu lông mày để lộ ra bẩm sinh cao quý, nghiêng lông mày nhập tấn, thâm thúy hai con ngươi như mênh mông biển lớn  khiến cho người vô pháp nhìn ra sâu cạn.

Sau đó, tuấn lãng trung niên chậm rãi đứng lên, tóc đen buộc lên, dùng khảm màu đỏ Linh châu mạ vàng quan cố định, người mặc màu trắng bạc cẩm bào, hiển thị rõ tôn quý.

"Vương gia, vị kia thân mang Thanh Sam nam tử, chính là Hồng Trần hiên tiên sinh." Dương Liệt thấp giọng nói.

Ừm

Tĩnh Vương nhẹ nhàng gật đầu, thấy Cố Trường Thiên hướng bên này đi tới, liền trên mặt nụ cười nghênh đón tiếp lấy.

Hai người mặt đối mặt lúc, Tĩnh Vương hành lễ, chắp tay chắp tay nói: "Tại hạ Hạ Khải uyên, kính đã lâu tiên sinh đại danh."

"Cố Trường Thiên gặp qua Vương gia." Cố Trường Thiên chắp tay đáp lễ, mặt chứa ý cười.

Tĩnh Vương ngăn ở pháp tướng sân đấu võ đằng trước, Cố Trường Thiên cũng không là thật bất ngờ.

Tương phản, nếu như Tĩnh Vương hôm nay không đến, đó mới là nhường Cố Trường Thiên thấy ngoài ý muốn thời điểm.

Theo hắn hiểu rõ, Tĩnh Vương cũng là một cái rất có dã tâm người.

Bây giờ Đại Hạ thượng võ tiện văn, đế vương gia bên trong nào có không có dã tâm người?

Tĩnh Vương cười nói: "Bổn vương còn tưởng rằng tiên sinh hôm nay sẽ không tới xem võ đạo thịnh hội, có thể ở chỗ này thấy tiên sinh một mặt, thật là vinh hạnh cực điểm."

"Đưa người đoạn đường thôi, thuận tiện nhìn một chút Hoàng thành hùng vĩ."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Nhường Vương gia ở chỗ này chuyên môn chờ ta, quả thật sai lầm."

Tiên sinh ngoài miệng tuy nói có tội, nhưng trên mặt lại không có nửa điểm sai lầm chi ý, ngược lại còn ý vị thâm trường. . .

Xem ra, tiên sinh đối Vương gia cử động lần này có chút bất mãn.

Dương Liệt ở bên cạnh âm thầm quan sát đến, nội tâm không khỏi có chút lo lắng.

Vương gia vẫn là quá cuống cuồng một chút, giống Cố tiên sinh nhân vật như vậy, sao lại tuỳ tiện phụ tá người khác?

Tĩnh Vương chẳng qua là cười cười, không tiếp tục liên lụy việc này, nhìn về phía Cố Trường Thiên sau lưng Nhan Tử Nho, ra vẻ kinh ngạc nói: "Tiên sinh là dự định nhường văn người tham gia luận võ?"

"Đúng vậy."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Nhan Tử Nho, nói ra: "Còn không bái kiến Vương gia."

"Thảo dân Nhan Tử Nho, gặp qua Vương gia." Nhan Tử Nho khom mình hành lễ, sau đó lại đứng thẳng sống lưng, mắt nhìn phía trước.

"Bây giờ văn đạo suy thoái, văn nhân như tham dự luận võ, sợ rằng sẽ ăn thiệt thòi."

Tĩnh Vương trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nói ra: "Như tiên sinh không ngại, bổn vương có thể cho hắn vào phủ bên trong cho tiểu nữ thư đồng."

"Đa tạ Tĩnh Vương hảo ý."

Cố Trường Thiên cải biến xưng hô, cười nói: "Tử nho không có phương diện này ý nghĩ."

Tĩnh Vương cũng đã nhận ra có cái gì không đúng, khẽ gật đầu, cười nói: "Vậy thì tốt, bổn vương đã cho tiên sinh dự lưu lại chỗ ngồi, không bằng tới liền bây giờ đi."

Thỉnh

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, vẻ mặt không kiêu ngạo không tự ti, mười phần bình tĩnh.

"Tiên sinh thỉnh." Tĩnh Vương đưa tay mời.

Tại mấy người đều đi vào pháp tướng sân đấu võ lúc, theo sau lưng Phó tướng lại là có chút không vui, thấp giọng cùng Dương Liệt nói chuyện với nhau, nói ra: "Cái này người đến cùng là lai lịch gì, thậm chí ngay cả Vương gia mặt mũi cũng không cho?"

"Mới vừa cái kia cỗ Đại Thánh khí thế, là tiên sinh thị nữ bên người chỗ phát ra, ngươi nói hắn lai lịch gì?" Dương Liệt tức giận nói.

Nghe vậy, Phó tướng biến sắc, sau đó ngậm miệng lại, không còn dám ngông cuồng thảo luận.

. . .

Pháp tướng sân đấu võ rất lớn, bên trong cũng trưng bày mấy cái lôi đài.

Cố Trường Thiên nhập tọa về sau, Nhan Tử Nho liền đã qua báo danh, chuẩn bị luận võ.

"Tiên sinh nhìn qua tương đối lạ mặt, giống như không phải Đại Hạ thần triều người?" Tĩnh Vương cười nói.

"Ta bình thường ưa thích vân du tứ phương, vừa lúc đi vào nơi này, liền dự định ở chỗ này đợi một đoạn thời gian."

Cố Trường Thiên cười cười, hỏi: "Không phải Đại Hạ thần triều người, có hay không không thể ở lại kinh thành?"

"Cũng không phải, cũng không phải."

Tĩnh Vương nói ra: "Chẳng qua là đoạn thời gian trước, Kiêm Gia sơn xuất hiện một vị thần bí Tiên Tôn nhân vật, kinh động đến bệ hạ, hiện tại rất nhiều người đều đang tra chuyện này."

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà nóng, trên mặt ý cười nhìn chằm chằm Tĩnh Vương, cười không nói.

Chẳng biết tại sao, cho dù là trời sinh quý tộc, Tĩnh Vương tại đối mặt Cố Trường Thiên như vậy xem kỹ ánh mắt lúc, trong lòng vẫn là không khỏi có chút e ngại.

"Ta cũng là một giới bình thường văn nhân, trong ngày thường liền ưa thích đánh đàn vẽ tranh, thỉnh thoảng làm mấy bài thơ từ, hun đúc một thoáng tình cảm sâu đậm."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "La Tư mặc dù có chút tu vi, nhưng trong ngày thường nàng cũng chỉ sẽ đợi tại Hồng Trần hiên bên trong, sẽ không dễ dàng ra ngoài đi lại, Tĩnh Vương cũng là có thể yên tâm."

"Đắc đạo thành tiên nói thì dễ làm mới khó làm sao, ta chỉ sợ cả đời đều khó mà vượt qua thành tiên thiên kiếp." La Tư hết sức phối hợp nói một câu.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt ngẩng đầu nhìn một chút La Tư, trong lòng âm thầm nói thầm, bản tọa thành tiên thiên kiếp mới là hung hiểm nhất.

Lúc đó có thể là có rất nhiều đế tôn tới giết bản tọa!

Nhưng mà, Cố Trường Thiên cùng La Tư càng biểu hiện gió nhẹ mây bay, Tĩnh Vương trong lòng liền càng thêm hoài nghi.

Chỉ bất quá. . .

Vô duyên vô cớ đắc tội hai vị này, cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Sau đó, Tĩnh Vương nhìn về phía lôi đài, cười nói: "Tử nho lên đài, cũng không biết có thể hay không thuận lợi thắng được."

"Tĩnh Vương xem thật kỹ một chút văn nhân thực lực là đủ."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Văn đạo suy thoái, không có nghĩa là văn đạo không bằng võ đạo, đọc đủ thứ thi thư người, y nguyên có khả năng dùng ngòi bút làm vũ khí, hiển lộ rõ ràng văn nhân oai."

Vừa dứt lời, trên lôi đài tranh tài bắt đầu.

Tĩnh Vương nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho, chỉ thấy năm này vẻn vẹn mười sáu mười bảy tuổi thư sinh tay phải mang, tay trái khuất vào bụng trước, thân trên tuôn ra một cỗ hạo nhiên chính khí, ầm ầm đem đối thủ đè sấp trên lôi đài!

Trông thấy một màn này, Tĩnh Vương trên mặt không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc chi sắc.

Nhan Tử Nho võ giả đối thủ, đã vậy còn quá nhanh liền bị thua?

"A, thô tục vũ phu." La Tư một mặt khinh thường nói.

Dương Liệt cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn suy đoán ra Nhan Tử Nho sẽ có chút bản sự, nhưng không nghĩ tới, tiểu tử này đã vậy còn quá nhanh liền đem đối thủ đánh bại!

Thậm chí, cả ngón tay cũng không ngẩng đầu một thoáng!

Tỷ võ bắt đầu, liền là kết thúc!.