Chương 243: Tĩnh vương phủ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 243: Tĩnh vương phủ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Sau đó, pháp tướng sân đấu võ xuất hiện cực kỳ một màn kinh khủng.

Một vị thân mang Bạch Bào, mi thanh mục tú thư sinh trẻ tuổi, tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, trực tiếp thu hoạch bách thắng chiến tích.

Mà mỗi một lần đối thủ của hắn, đều là do trọng tài một hô bắt đầu, liền trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, không hề có lực hoàn thủ.

La Tư ngay từ đầu là ngồi ngay thẳng, duy trì nữ nhân cái kia phần cẩn thận cùng cao quý.

Sau này chậm rãi khom lưng, đẹp đẽ vũ mị xinh đẹp mặt tràn đầy nhàm chán chi sắc.

Lại sau này, La Tư dứt khoát nhếch lên chân bắt chéo, nhường Tiểu Quýt cho nàng gối dựa.

Hiện tại. . .

La Tư rất muốn nói với Cố Trường Thiên một câu: Tiên sinh ta có chút mệt mỏi, có thể hay không mượn đùi gối một thoáng.

Tĩnh Vương sắc mặt biến hóa thì là như thế này: (￣︶￣)

Sau đó dạng này: (một `′ một)

Tiếp lấy dạng này: (￣ he￣)

Cuối cùng dạng này: (#╰_╯)

Đường đường Đại Hạ võ giả, lại bị một vị nhu nhược văn nhân giết lật ra?

Vẫn là tại trong vòng một canh giờ thu hoạch bách thắng!

Mất mặt hay không a?

Cố Trường Thiên đang ở di nhiên tự đắc uống trà, cười cười, nói ra: "Ừm, không sai, Tử nho cũng là không có khiến ta thất vọng, cứ theo đà này, buổi chiều lại tới thu hoạch bách thắng, là có thể thoát thai hoán cốt, đạp vào thang trời."

Tĩnh Vương trong lòng mặc dù có một vạn con ngựa đang điên cuồng lao nhanh, nhưng trên mặt vẫn là chất đầy nụ cười, tán thưởng nói: "Tử nho không hổ là tiên sinh môn sinh đắc ý, có thể có này hành động, đều là tiên sinh vun trồng thì tốt hơn."

"Môn sinh?"

La Tư mắt liếc Tĩnh Vương, cười nhạo nói: "Tử nho không phải tiên sinh đệ tử, muốn trở thành tiên sinh đệ tử. . . Ha ha."

Liền nàng đều còn chưa đủ tư cách thành vì tiên sinh đệ tử!

Nhan Tử Nho mong muốn bái nhập tiên sinh môn hạ, tu vi thấp nhất cũng phải đi đến Đạo Tôn.

Đến Đạo Tôn cảnh giới về sau, tiên sinh còn phải xem hắn tư chất, mới chọn có hay không thu hắn làm đệ tử.

Đương nhiên á. . .

La Tư trong lòng suy nghĩ, nàng cũng không nhất định cần phải thành vì tiên sinh đệ tử, như tiên sinh ban đêm thiếu cái làm ấm giường người, nàng cũng là có thể làm thay.

Nhan Tử Nho không phải Cố Trường Thiên đệ tử?

Tĩnh Vương sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía mặt mỉm cười Cố Trường Thiên, trong lòng chấn động.

Hắn hiện tại càng thêm tò mò, vị thần này bí Cố tiên sinh, đến cùng là tu vi gì?

Mà hắn, lại tại trên người đối phương không cảm ứng được nửa điểm linh khí, tựa như là một cái thật phàm nhân một dạng.

"Tiên sinh."

Nhan Tử Nho đi tới, không nói cẩu thả cười gương mặt lộ ra vẻ tươi cười, con mắt chỗ sâu có giấu vui vẻ chi sắc.

Hắn rất vui vẻ, nhưng hắn không thể hoàn toàn biểu lộ ra, bởi vì dạng này sẽ để cho tiên sinh cho là hắn quá kiêu ngạo.

"Pháp tướng đệ cửu trọng, không sai."

Cố Trường Thiên cười nói: "Buổi chiều còn có một lần thu hoạch bách thắng cơ hội, có thể hay không bước vào cực cảnh, liền xem ngươi cá nhân tạo hóa."

"Tử nho nhất định dốc hết toàn lực!" Nhan Tử Nho thu hồi nụ cười, khắp khuôn mặt là thận trọng.

Trải qua sau trận chiến này, Nhan Tử Nho rất rõ ràng, từ xế chiều bắt đầu, liền sẽ có rất nhiều pháp tướng đệ bát trọng, đệ cửu trọng, thậm chí là cực cảnh cao thủ hướng hắn phát ra khiêu chiến.

Mà mỗi một trận, hắn đều không thể lùi bước!

Tiên sinh đã nói với hắn, một khi lui một bước, hắn bước vào Thánh Vực khí thế, liền lại bởi vậy gãy mất.

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Tĩnh Vương, cười nói: "Vương gia, Tử nho qua mấy ngày sẽ còn tham gia Thiên Vương luận võ, làm phiền ngươi cho an bài một chút."

Tĩnh Vương trong lòng không khỏi hít sâu một hơi, Cố Trường Thiên câu nói này đến cùng là thật là giả a?

Còn muốn tham gia Thiên Vương luận võ?

Trong lòng mặc dù nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, nhưng Tĩnh Vương trên mặt y nguyên bình tĩnh như nước, gật đầu nói: "Tiên sinh yên tâm."

Sau đó, Tĩnh Vương nhìn thoáng qua sắc trời, nói ra: "Từ nơi này đi ngoại thành cũng có một quãng thời gian, tiên sinh như không chê, không bằng đến ta trong phủ ngồi một chút, cũng tốt để cho ta chiêu đãi một chút tiên sinh."

Dương Liệt cùng Phó tướng trong lòng máy động, bọn hắn đều nghe được một chút mánh khóe.

Vương gia không nữa dùng bổn vương tự xưng, mà là dùng —— ta!

Cái này đại biểu cho, Vương gia từ lúc mới bắt đầu thăm dò, đã chuyển biến thành kính nể.

"Quấy rầy Vương gia." Cố Trường Thiên chắp tay nói.

. . .

Tĩnh vương phủ.

Nhan Tử Nho đi vào này to lớn khí phái phủ đệ lúc, giấu ở trong tay áo tay hơi hơi run rẩy một cái, theo thói quen khom người, cúi đầu, mắt xem giày mặt.

Ba

Cố Trường Thiên đưa tay vỗ nhẹ Nhan Tử Nho xương sống lưng, ôn hòa tiếng nói truyền ra: "Thế nào, buổi sáng vừa tỷ thí xong, hiện tại liền mệt mỏi?"

"Không, không có. . ."

Nhan Tử Nho đáy mắt bên trong lóe lên một chút hoảng hốt, liền vội vàng lắc đầu.

Tĩnh Vương quay đầu mắt nhìn Nhan Tử Nho, hắn có thể từ đối phương hành vi cách cư xử, còn có vẻ mặt nhìn ra được, đối mặt này to lớn khí phái kiến trúc lúc, tiểu hài này trong mắt có nồng đậm e ngại.

Sau đó, Tĩnh Vương cho Dương Liệt liếc mắt ra hiệu.

Dương Liệt hiểu ý, Vương gia đây là khiến cho hắn đi tra một chút Nhan Tử Nho lai lịch, còn có gia thế bối cảnh.

Đương nhiên, Dương Liệt chính mình cũng muốn đi tra một chút, nhìn một chút vị này có thể có được tiên sinh thưởng thức tiểu tử, đến tột cùng là hạng gì xuất thân.

"Làm phiền Vương gia." Cố Trường Thiên đột nhiên cười lên tiếng.

Tĩnh Vương trong lòng máy động, cười khổ một tiếng, nói ra: "Sự tình gì đều không thể gạt được tiên sinh. . . Tiên sinh nếu là không muốn, ta liền nhường Dương Liệt trở về."

"Không sao."

Cố Trường Thiên cười nói: "Vừa vặn ta cũng muốn biết một chút."

Tĩnh Vương trên mặt kinh ngạc, tiên sinh liền Nhan Tử Nho gia thế bối cảnh cũng không từng hiểu rõ?

Cố Trường Thiên cùng Tĩnh Vương ở phía trước trò chuyện.

Nhan Tử Nho thì là theo sát tại La Tư bên người, thấp giọng hỏi: "La Tư tỷ, ta hiện tại cảnh giới này, có thể hay không ngã xuống dưới?"

Đi qua thời gian ngắn ở chung về sau, Nhan Tử Nho cũng tại La Tư uốn nắn dưới, sửa lại xưng hô.

"Ngươi tại sao lại có ý nghĩ này?" La Tư một mặt kinh ngạc.

"Ta hôm qua mới là Luyện Thần cực cảnh, ban đêm đột phá đến pháp tướng đệ nhất trọng, bây giờ thu hoạch bách thắng về sau, thuận lợi tấn thăng đến pháp tướng đệ cửu trọng, tấn thăng tốc độ là không là vui vẻ một chút?"

Nhan Tử Nho khổ khuôn mặt nhỏ nói ra: "Nguyên nhân chính là quá nhanh, cho nên ta mới lo lắng căn cơ bất ổn, ngày sau cảnh giới sẽ ngã xuống."

Lời này vừa nói ra, Tĩnh Vương bước chân dừng lại, nụ cười trên mặt cũng biến thành cương cứng.

Hôm qua. . .

Mới chỉ là Luyện Thần cực cảnh?

Sau đó, một đêm đột phá đến pháp tướng đệ nhất trọng.

Hiện tại, thì là tấn thăng đến pháp tướng đệ cửu trọng?

Tĩnh Vương xem quái vật nhìn xem Nhan Tử Nho, hiện tại văn đạo quật khởi? Người đọc sách tấn thăng tốc độ như thế không hợp thói thường?

Phó tướng sắc mặt cũng thay đổi, hắn trước kia xem thường văn đạo, bây giờ nhìn không nổi văn đạo, về sau. . . Để mắt.

La Tư cười cười, trấn an nói: "Không có việc gì, ngươi căn cơ so rất nhiều người đều muốn ghim chắc vững chắc, chỉ cần dựa theo tiên sinh an bài cho ngươi con đường đi đi, trong vòng một tháng bảo đảm ngươi nhập thánh."

Nghe vậy, Nhan Tử Nho lúc này mới yên tâm một chút.

Hắn biết, La Tư tỷ sẽ không ở tu hành vấn đề phía trên nói đùa hắn .

Tĩnh Vương đi theo Cố Trường Thiên bên người, đột nhiên cảm giác được chính mình xem thường anh hùng thiên hạ.

Ít nhất. . .

Hắn hiện tại xem thường Cố Trường Thiên.

Một vị tùy tiện liền có thể chỉ đạo người khác Chứng Đạo thành thánh tồn tại, thực lực tu vi cường đại dường nào?

Ngồi tại trong hành lang lúc, một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ đi ra, thân mang màu hồng quần áo, bên hông dùng tơ vàng mềm Yên La cột thành một cái nơ con bướm, tóc mai buông xuống, tràn đầy thanh xuân sức sống.

"Dao nhi, nhanh tới bái kiến tiên sinh." Tĩnh Vương ngoắc nói.

Thiếu nữ trông thấy mặt như ngọc, khí chất Vô Song Cố Trường Thiên lúc, hơi sững sờ.

Nam nhân này nhìn qua, còn giống như không có phụ vương lớn tuổi đây.

"Dao nhi." Tĩnh Vương trầm giọng vừa quát, vẻ mặt có chút không vui.

Hạ hâm dao thấy thế, vội vàng quỳ gối hành lễ, nói ra: "Hâm dao gặp qua tiên sinh."

"Quận chúa khí chất cao nhã, cùng khối này hoa ngọc cũng là xứng, không bằng mang theo nhìn một chút."

Cố Trường Thiên xuất ra một khối hoa ngọc, đưa cho hạ hâm dao, cười nói.

Hạ hâm dao xem xét cái kia hoa đào hình dạng bạch ngọc lúc, đẹp đẽ khả xảo gương mặt bên trên, lập tức nổi lên thản nhiên cười cho.

Mà nàng lại thân là quận chúa, rất nhiều người đều tặng quà cho nàng, cho nên nàng lần này cũng vui vẻ tiếp nhận xuống tới.

"Tạ ơn trước. . ."

Hạ hâm dao đang ở nói lời cảm tạ thời điểm, Tĩnh Vương lại là vội vàng lên tiếng ngăn lại: "Tiên sinh, tuyệt đối không thể a, tiểu nữ tùy hứng kiêu căng, không chừng thế nào Thiên liền rớt bể khối này quý giá hoa ngọc."

Tĩnh Vương lòng nóng như lửa đốt, hắn không ngốc, thậm chí có thể nhìn ra được, lần này Cố Trường Thiên đã đáp ứng tới Tĩnh vương phủ làm khách, hay là còn có mục đích khác.

Mục đích này, có lẽ liền là tại Nhan Tử Nho trên thân.

Cho nên, Tĩnh Vương đã làm tốt nhận lấy nhân tình này chuẩn bị.

Có thể hiện tại. . .

Tĩnh Vương kém chút không có bị chính mình ấu nữ tức hộc máu ra tới, một khối hoa ngọc, sao có thể so đến được Cố tiên sinh một cái nhân tình?

Trừ cái đó ra, đây là hắn cùng Cố tiên sinh lôi kéo quan hệ ngàn năm một thuở cơ hội!

Hạ hâm dao sửng sốt một chút, có thể nàng đã đưa tay ra, lúc này nếu là thu hồi lại, khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

Cố Trường Thiên cười nói: "So với Tĩnh vương phủ thánh binh Linh bảo, không quan trọng hoa ngọc xác thực không có giá trị gì, nhưng Cố mỗ chẳng qua là một kẻ phàm nhân, có thể đem ra được, cũng chỉ có khối này hoa ngọc."

Xong, xong. . .

Tĩnh Vương trong cơ thể Tiểu Linh hồn cơ hồ sinh không thể luyến.

Cố tiên sinh câu nói này nói hết ra, nếu là không thu khối này hoa ngọc, liền lộ ra không nể mặt mũi.

"Phụ vương."

Hạ hâm dao dù sao cũng là sinh ra ở Tĩnh vương phủ, nàng không ngốc, có thể nghe ra trong lời nói này một phương khác hàm nghĩa, đành phải trơ mắt nhìn Tĩnh Vương.

Nàng đến cùng có cầm hay không nha?

Tĩnh Vương thở dài: "Tiên sinh vậy mà đưa cho ngươi, vậy ngươi liền thu cất đi."

Thu cất đi. . .

Xuống đi. . .

Đi

Tĩnh Vương trong cơ thể Tiểu Linh hồn triệt để ngã xuống đất không dậy nổi, trong đầu phảng phất vẫn luôn đang vang vọng câu nói này, gần như tuyệt vọng.

"Tạ ơn tiên sinh."

Hạ hâm dao trông thấy phụ vương giống như có chút không tình nguyện, hơi hơi chu môi, tiếp nhận khối kia hoa ngọc.

Đông

Tại hạ hâm dao vừa mới tiếp nhận khối này hoa ngọc lúc, giữa thiên địa phảng phất vang lên một tiếng chuông vang, đại sảnh có phá kén thành bướm dị tượng xuất hiện.

Từng tầng một linh khí biến thành thang trời càng là theo hạ hâm dao dưới chân xuất hiện, kéo dài tới chân trời!

Thần mang nở rộ mà ra, sáng chói chói mắt  khiến cho đến không ít nhìn về phía thang trời người hai mắt nhói nhói, nhịn không được nước mắt chảy dài.

Sau đó, thần mang Hóa Long, xỏ xuyên qua cửu thiên thập địa, sáng lạn hừng hực, quang diệu cả tòa Hoàng thành!

"Long Bàn thang trời!"

Tĩnh Vương nhìn xem cái kia to lớn lại lớn lên thang trời, sắc mặt động dung, hai mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Cái kia từng đầu Cự Long Đằng Không, quấn quanh lấy thang trời, nối liền trời mây, như vô thượng chi lộ!

Hạ hâm dao cũng bị chính mình hù dọa, cúi đầu nhìn xem trên tay khối kia hoa ngọc, cùng với quanh thân chỗ quanh quẩn thần mang Hồ Điệp, nội tâm kinh hãi vô cùng.

Nàng, tại vừa mới một khắc này, liền theo pháp tướng cực cảnh bước vào Thiên Vương cảnh!

Đồng thời đã dẫn phát như vậy kinh thiên động địa dị tượng!

Một giây sau, Tĩnh Vương phi thân thẳng lên, đứng sừng sững ở thang trời bên cạnh, mắt hổ quét về phía bốn phương tám hướng, kinh khủng Đại Thánh cực cảnh khí thế bạo phát ra, còn như thủy triều, sôi trào mãnh liệt.

Rất nhanh, rất nhiều thần thức dồn dập tán đi, không nữa tiến hành dò xét.

Hừ

Tĩnh Vương hừ lạnh một tiếng, phất tay làm vỡ nát mặt khác thần thức, đồng thời hướng phía hoàng cung bên kia nhìn thoáng qua.

Làm thiên địa dị tượng này tan biến về sau, Tĩnh Vương mới vừa trở lại trong phủ đệ, trên mặt khó nén rung động.

Tĩnh Vương đối Cố Trường Thiên triệt để tâm phục khẩu phục, trịnh trọng ôm quyền nói: "Đa tạ tiên sinh ban thưởng tiểu nữ tạo hóa!"

"Liên quan gì đến ta?"

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Tất cả những thứ này đều là quận chúa tu vi nước chảy thành sông, thiên phú dị bẩm, vừa lúc tại lúc này bước ra then chốt một bước, đồng thời dẫn tới trời cao chiếu cố, hạ xuống dị tượng thôi."

"Ta một kẻ phàm nhân, vẫn không có thể lực làm được những chuyện này, Vương gia đánh giá cao ta."

Tiên sinh lại bắt đầu trang phàm nhân rồi. . .

La Tư thì thầm trong lòng, nàng cũng tương đối nghi hoặc, tiên sinh có phải hay không có phàm nhân nghiện a?

Vẫn là nói, giả heo ăn thịt hổ cảm giác như vậy hết sức thoải mái?

Cũng không đúng a, là cá nhân đều có thể nhìn ra được, tiên sinh khí chất liền cùng phàm nhân có khác nhau rất lớn.

Tĩnh Vương cũng là liên tục cười khổ, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hạ hâm dao là có cơ hội Chứng Đạo Thiên Vương, nhưng tuyệt đối không phải lúc này.

Cho dù có thể Chứng Đạo Thiên Vương, cũng sẽ không dẫn tới bất kỳ dị tượng.

Bây giờ này "Phá kén thành bướm" "Long Bàn thang trời" dị tượng, đủ để chứng minh hạ hâm dao tương lai thành tựu tuyệt đối tiền đồ vô lượng!

"Phụ vương. . ."

Hạ hâm dao nhịn không được nói ra: "Ta duy nhất một lần đột phá đến Thiên Vương tầng thứ ba, sẽ có hay không có cái gì di chứng?"

"Nói hươu nói vượn chút gì?"

Tĩnh Vương vội vàng quát, hỏi tiếp: "Chính ngươi cảm thụ một chút đạo cơ có hay không vững chắc?"

Hạ hâm dao gật gật đầu, một lát sau gian tiếng nói: "Dị thường. . . Vững chắc, đồng thời mười phần ghim chắc, qua mấy ngày thậm chí còn có thể đột phá."

"Đâu chỉ vững chắc, hiện tại đạo cơ đã có thánh đạo pháp tắc, có ba mươi chín sợi thánh đạo pháp tắc quấn quanh, chỉ cần theo này chút thánh đạo pháp tắc tiến hành lĩnh hội, liền có thể bước vào Thánh Vực, thành tựu võ đạo Chân thánh."

La Tư ở bên cạnh giải thích nói, thậm chí còn ở trong lòng khinh bỉ bồi thêm một câu: Đại Thánh liền là Đại Thánh, không có điểm nhãn lực sức lực.

Hiện tại, hạ hâm dao cũng biết vị này thân mang Thanh Sam tiên sinh, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

"Meo, lúc nào ăn cơm?" Tiểu Quýt cũng không quan tâm này chút đột phá sự tình, càng để ý lúc nào ăn cơm.

Hạ hâm dao nhìn sang, đã thấy đến một vị thân mang Bạch Bào người, đang giơ một đầu màu quýt Phì Miêu, ngăn trở mặt mình.

"Tử nho, ngươi đang làm gì đâu?" La Tư trông thấy Nhan Tử Nho này kỳ quái cử động, nhíu mày hỏi.

Đây là cái gì dở hơi tốt?

"Ta, ta đang hút mèo." Nhan Tử Nho nhỏ giọng hồi đáp, thậm chí nói chuyện đều có chút cố hết sức.

Này chút cố hết sức, hoàn toàn bắt nguồn từ Tiểu Quýt.

"Bớt ở chỗ này cho tiên sinh mất mặt, này Phì Miêu đa trọng ngươi cũng không phải không biết? Nó có thể tuỳ tiện đập vụn xương cốt của ngươi!"

La Tư vội vàng vươn tay nắm Tiểu Quýt phần gáy thịt, đem nó vứt qua một bên đi.

Đây tuyệt đối không phải nói đùa, Tiểu Quýt dù sao cũng là một vị Tiên Tôn mèo.

Đối với Pháp Tướng cảnh tu sĩ mà nói, ôm một hồi không có việc gì, một khi Tiểu Quýt thu lại không được lực lượng, vài phút đập vụn Nhan Tử Nho xương cốt.

Làm Nhan Tử Nho lộ ra cái kia tờ mi thanh mục tú khuôn mặt về sau, hạ hâm dao vẻ mặt cũng chầm chậm trở nên kinh ngạc dâng lên, kinh ngạc nói:

"Nhan Tử Nho? Lại là ngươi?"

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cùng Tĩnh Vương dồn dập quay đầu nhìn về phía hạ hâm dao.

Tĩnh Vương vẻ mặt tương đối ngưng trọng.

Nhan Tử Nho là ngoại thành nhân sĩ, lại là thư sinh, thân phận địa vị đều cực kỳ đê tiện, hạ hâm dao thân là Tĩnh vương phủ quận chúa, làm sao có thể nhận biết Nhan Tử Nho?

"Tham kiến quận chúa điện hạ."

Nhan Tử Nho khom người, cúi đầu, một mặt khiêm tốn, phản xạ có điều kiện tính muốn đi quỳ lễ.

Cố Trường Thiên đôi mắt nheo lại, nhưng hắn lần này lại không có ngăn cản.

Trái lại Tĩnh Vương lại là sợ hãi, tay phải nhẹ nhàng nâng lên một chút, nhường Nhan Tử Nho ổn định chính mình thân thể.

Đồng thời, Tĩnh Vương liền vội vàng hỏi: "Tử nho, cử động lần này ý gì? Có phải hay không hâm dao từng khi dễ qua ngươi? Ngươi đều có thể chi tiết nói tới, chỉ cần hâm dao có làm sai địa phương, bổn vương định tầng tầng trách phạt, sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

Tĩnh Vương rất rõ ràng, nếu như vừa mới Nhan Tử Nho quỳ đi xuống, như vậy hôm nay hắn liền thật bày ra chuyện.

Ít nhất, hiện tại Nhan Tử Nho đại biểu là Cố tiên sinh mặt mũi.

Tĩnh Vương khóe mắt liếc qua còn chú ý tới, Cố tiên sinh vẻ mặt bình tĩnh như U đầm, mà một bên La Tư đã sớm mặt như phủ băng.

"Ta, ta không có a. . . Ta chưa từng có khi dễ qua hắn." Hạ hâm dao cuống quít cho mình giải thích.

Tĩnh Vương trừng mắt liếc hạ hâm dao, ra hiệu nàng không cần nói.

Hạ hâm dao lui lại một bước, ủy khuất cúi đầu.

"Không, không có. . ."

Nhan Tử Nho trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, chậm rãi ngẩng đầu lên, ngăn chặn sợ hãi trong lòng bóng mờ, chắp tay nói: "Hồi Vương gia, quận chúa điện hạ là người tốt."

"Vậy ngươi vừa mới lại là có ý gì đâu?"

La Tư âm thanh lạnh lùng nói: "Nhan Tử Nho, ngươi tốt nhất rõ ràng, hiện tại ngươi cũng không so lúc trước, không cần hướng về bất kỳ ai quỳ xuống!"

"La Tư." Cố Trường Thiên khẽ gọi một tiếng.

La Tư lúc này mới ngậm miệng lại, trên mặt vẫn như cũ mang theo không cam lòng.

Nàng theo chưa từng gặp qua không có cốt khí như vậy người.

Dạng này người. . .

Vậy mà có có thể được tiên sinh thưởng thức?.