Chương 244: Nhan Tử Nho tầm quan trọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 244: Nhan Tử Nho tầm quan trọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Thật, thật xin lỗi. . ."

Nhan Tử Nho xấu hổ cúi đầu xuống, hắn cũng phát giác được chính mình nghiêm trọng thất thố.

Nhưng tất cả những thứ này sự tình đã phát sinh, làm sao cứu vãn đều vô dụng, chỉ có thể thừa nhận chính mình sai lầm, về sau lại chú ý.

Cố Trường Thiên vẫn luôn đang quan sát Nhan Tử Nho, hắn phát hiện, Nhan Tử Nho tình huống, còn lâu mới có được hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đứa bé này hết sức tự ti, lại hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng đối mặt một chút to lớn khí phái kiến trúc lúc, Nhan Tử Nho cũng lộ ra nhút nhát một mặt, phảng phất có được cực kỳ khắc sâu bóng mờ bao phủ hắn, khiến cho hắn mười phần hoảng sợ cùng sợ hãi.

Dạng này bóng mờ, chỉ có tại tuổi thơ tao ngộ qua bị thương người, mới có thể xuất hiện.

"Không có việc gì, cái này cũng không trách ngươi."

Cố Trường Thiên đưa tay khẽ vuốt Nhan Tử Nho phía sau lưng, an ủi: "Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, ta đều hi vọng ngươi đến hôm nay buổi sáng một dạng, ngẩng đầu ưỡn ngực, cương trực công chính, không sợ hãi."

"Tử nho hiểu rõ." Nhan Tử Nho nhẹ gật đầu.

Tĩnh Vương nhìn về phía hạ hâm dao, hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nếu như Nhan Tử Nho vẫn là cái bình thường thư sinh, hắn cũng là có thể không cần để ý.

Nhưng bây giờ không đồng dạng. . .

Có Cố Trường Thiên này tôn đại lão chỗ dựa, lôi kéo đối phương thời điểm, cũng muốn lôi kéo Nhan Tử Nho.

Hạ hâm dao xem phụ vương như thế bộ dáng nghiêm túc, trong lòng cũng có chút bồn chồn, giải thích nói:

"Trước kia phụ thân của Nhan Tử Nho là ngự yêu Hầu phủ bên trên đầu bếp, mục quỳnh thích ăn nhất phụ thân hắn làm hoa quế cá, có một lần nàng mời ta đi nàng trong phủ làm khách, chúng ta mới chậm rãi biết nhau."

Nói đến đây, hạ hâm dao khẩn trương bổ sung một câu: "Ta tuyệt đối không có khi dễ qua hắn!"

Hạ hâm dao ủy khuất ba ba nhìn xem Tĩnh Vương, phụ vương ngươi phải tin tưởng ta, còn phải cứu ta a!

Vị kia Thanh Sam tiên sinh thật sự là thật là đáng sợ!

Tĩnh Vương không tâm tư quản ấu nữ cảm xúc, nhíu mày trầm tư.

Hắn nhớ tới Nhan Tử Nho cái kia tự ti bộ dáng, hoàn toàn là từ nhỏ đã có bóng mờ, cho nên tiến đến vương phủ về sau, vẫn luôn là thần kinh kéo căng câu thúc trạng thái, phảng phất tại đề phòng, hoảng sợ lấy cái gì.

"Sau đó thì sao?"

La Tư nhìn xem hạ hâm dao, hỏi: "Vậy hắn lại là thế nào dời đến ngoại thành đi?"

"Bị tiểu hầu gia trục đi ra. . ." Hạ hâm dao nhỏ giọng hồi đáp.

"Tại sao lại bị trục xuất đi?" La Tư tầm mắt sáng rực, truy vấn.

Hạ hâm dao thấy như núi lớn áp lực, cắn chặt hàm răng, trên trán còn có mồ hôi hiển hiện.

Cố Trường Thiên vung tay lên, thanh quang hiển hiện, che chở hạ hâm dao quanh thân, đồng thời nhìn thoáng qua La Tư.

"Tiểu hầu gia đánh chết phụ thân hắn. . ." Hạ hâm dao vẻ mặt trắng bệch hồi đáp.

Oanh

Nhan Tử Nho trên thân vọt lên một đạo kinh khủng tài hoa cột sáng, thân thể đang run rẩy, phảng phất hồi tưởng lại phủ bụi thật lâu chuyện cũ.

Đó là vết sẹo của hắn, bây giờ bị người lần nữa cởi ra, lộ ra máu thịt be bét vết thương.

Đạo ánh sáng này trụ hiện lên huyết sắc, như dữ tợn ác ma.

Huyết sắc tài hoa trên không trung hóa thành từng cái chữ lớn: Oán, hận, phẫn nộ, đau nhức, khổ, buồn, thương. . .

Tất cả tâm tình tiêu cực, đều tại Nhan Tử Nho trên thân bộc phát ra!

"Văn ma!"

Trông thấy một màn này lúc, Tĩnh Vương nhớ tới ngoại thành cái kia một mực không phá được huyết án.

Văn ma, liền là Nhan Tử Nho?

Tĩnh Vương trên mặt viết đầy rung động, khó trách cho tới nay, đều không người có thể tra ra văn ma là ai.

Tại hắn sau lưng, còn có người cho Nhan Tử Nho che lấp Thiên Cơ!

Tĩnh Vương nhìn về phía Cố Trường Thiên, nhưng rất nhanh liền phủ định.

Che lấp thiên cơ người tuyệt đối không phải Cố tiên sinh, bởi vì khi đó Cố tiên sinh còn chưa tới Đại Hạ Kinh Thành.

Cái kia chính là. . .

Kiêm Gia thư viện cái vị kia.

Tĩnh Vương nheo cặp mắt lại, Lục Vưu trợ giúp Nhan Tử Nho che lấp Thiên Cơ, đồng thời săn giết mạng người, nó mục đích là vì cái gì?

Hạ hâm dao giật mình kêu lên, nàng cũng muốn lên nổi tiếng Kinh Thành huyết án.

Chẳng qua là nàng không nghĩ tới, chế tạo này lên huyết án người, lại là đã từng tuổi nhỏ lúc một cái gã sai vặt.

Tĩnh

Cố Trường Thiên nhẹ nói một chữ, đầy trời thanh quang bao phủ, nắm Nhan Tử Nho trên thân cái kia cỗ thao thiên huyết khí cho đè ép xuống.

Rất nhanh, Nhan Tử Nho chế trụ huyết khí, dữ tợn hai mắt dần dần khôi phục thư thái.

Hắn có chút hổ thẹn, nhưng nhìn về phía Cố Trường Thiên cặp kia ôn nhuận như ngọc hai mắt lúc, trong lòng lo lắng liền triệt để buông xuống.

Tiên sinh, không có vì vậy mà ghét bỏ hắn.

Nhan Tử Nho hít sâu một hơi, đầu tiên là hướng Cố Trường Thiên chắp tay, sau đó nhìn về phía Tĩnh Vương, cuối cùng tầm mắt rơi vào hạ hâm dao bên trên, cảm kích nói:

"Vương gia, năm đó như không quận chúa điện hạ cầu tình, chỉ sợ ta cùng mẫu thân cũng muốn chết thảm tại tiểu hầu gia côn xuống."

Nguyên bản vẫn là mặt như phủ băng La Tư, giờ phút này sửng sốt một chút.

Hóa ra Nhan Tử Nho còn thiếu hạ hâm dao một cái đại ân cứu mạng?

". . ."

Tĩnh Vương sắc mặt hơi có chút ngưng kết, sau đó nheo cặp mắt lại.

Tâm tình của hắn có thể dùng trên trời dưới đất để hình dung, một hồi trôi hướng đám mây, một hồi ngã vào lòng đất, có thể nói là kích thích không được.

Bắt đầu: (￣︶￣)

Sau đó: (`? Д? ′)

Cuối cùng: (⊙_⊙)

Hiện tại: (? ? ? )?

Chính mình ấu nữ chẳng những không có khi dễ Nhan Tử Nho, ngược lại còn đối Nhan Tử Nho có ân cứu mạng.

Mà phần ân tình này thả đến bây giờ, đủ để đổi lấy một vị Tiên Tôn cấp tồn đang giúp đỡ!

Ngày sau, hạ hâm dao nếu có sự tình muốn nhờ Nhan Tử Nho, người sau cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cự tuyệt!

Phần ân tình này, đã không thể dùng giá trị liên thành để hình dung tới!

Tĩnh Vương dễ chịu.

Hô

Hạ hâm dao vừa mới tâm tình cũng hết sức phức tạp, trắng nõn trên gương mặt mang theo u oán, thở phào nói: "Vừa mới thật sự là làm ta sợ muốn chết."

Nàng không có khả năng không sợ.

Hiện tại Nhan Tử Nho đã không giống ngày xưa, cho dù là phụ vương cũng phải lấy lễ để tiếp đón, thân phận địa vị xa không phải khi còn bé có thể so sánh.

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhan Tử Nho, nhắc nhở nói: "Trên người ngươi huyết khí lại ở thành thánh một khắc này bạo phát đi ra, dù như thế nào đều che lấp không được, đến lúc đó ngươi còn phải đối mặt một lần nghiệp chướng ăn mòn, nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, mới có thể nhập thánh."

Cố Trường Thiên dừng một chút, sắc mặt nghiêm túc nói: "Trái lại, như không có nắm bắt vượt qua lần này nghiệp chướng, cái kia cũng không cần nhập thánh. Ngươi giết nhiều người như vậy, trong đó còn có phàm nhân, ắt gặp Thiên khiển.

Huống chi ngươi còn muốn đi văn đạo, con đường này không thể có quá nhiều nghiệp chướng, bằng không tương lai thành tiên thiên kiếp, ngươi liền không độ qua được, hiểu chưa?"

"Ta, ta không nghĩ tới muốn thành tiên." Nhan Tử Nho nhỏ giọng nói ra.

Năm đó hắn quyết định đi con đường này thời điểm, một là vì báo thù, hai là vì mau sớm Chứng Đạo Đại Thánh, có thể bang viện trưởng một chút sức lực.

Hoàn toàn không nghĩ quá nhiều.

Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại ngươi nhất định phải nghĩ, không chỉ muốn, còn mà làm theo."

"Tử nho hiểu rõ, định không phụ tiên sinh kỳ vọng." Nhan Tử Nho trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Tĩnh Vương nội tâm chấn động vô cùng, Cố tiên sinh bồi dưỡng Nhan Tử Nho, không chỉ là muốn hắn thành thánh, còn muốn cho hắn thành tiên!

Đây là bực nào thủ bút?

Bất quá, làm Tĩnh Vương nghĩ đến ấu nữ trực tiếp đạp vào Thiên Vương tầng thứ ba thời điểm, hắn liền có phương diện này chuẩn bị tư tưởng.

Cố tiên sinh, chính là Tiên Tôn phía trên tồn tại!

Chỉ có như thế tồn tại, mới có như vậy thủ đoạn thông thiên.

"Mới vừa dị tượng sẽ không có người thấy, về sau đại hội luận võ phía trên, ngươi vẫn như cũ thật tốt quá quan trảm tướng là đủ."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Văn đạo có thể hay không áp dụng biến đổi thành công, hi vọng toàn ở trên thân thể ngươi."

Nghe nói lời này, La Tư một mặt khó có thể tin nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Tiên sinh, muốn tại văn đạo bên trên tiến hành biến đổi?

Mà không phải phục hưng văn đạo?

Chẳng lẽ là tiên sinh cảm thấy văn đạo quá yếu, mong muốn thay đổi một chút?

La Tư trong lòng âm thầm chửi bậy, nhưng nàng cũng chỉ là hơi bị chấn động một thoáng, rất nhanh liền khôi phục như thường, bởi vì không Quản tiên sinh làm chuyện gì, đều sẽ không đơn giản như vậy.

Tĩnh Vương trầm trọng ôm quyền, nói ra: "Tiên sinh con mắt, là vì văn đạo?"

Cố Trường Thiên cũng không có giấu diếm quá nhiều, khẽ gật đầu, nói ra: "Văn đạo tao ngộ Thiên phạt, khí vận công đức giảm phân nửa, lại đi văn đạo đã vô pháp Chứng Đạo, chỉ có thể đem văn đạo tiến hành biến đổi."

"Như thế nào biến đổi?" Tĩnh Vương nhịn không được hỏi.

"Nói ngươi cũng không hiểu." Cố Trường Thiên cười nói.

"Là ta càn rỡ." Tĩnh Vương liên tục gật đầu.

Chuyện như vậy, cùng hắn một vị Đại Thánh cực cảnh người có gì liên quan?

Hắn muốn làm, chẳng qua là Chứng Đạo Tiên Tôn mà thôi.

Cố Trường Thiên nhìn xem Tĩnh Vương, cười nói: "Vương gia nếu muốn vào cuộc, tương lai Thiên Tôn có hi vọng, nhưng cần theo ta nói tới đi làm  có thể hay không nguyện ý?"

Ta nếu là dám nói một chữ "Không" không chừng Tĩnh vương phủ tại chỗ liền tan thành mây khói. . .

Tĩnh Vương nhạt nhẽo mà cười cười, Cố Trường Thiên nói chuyện với Nhan Tử Nho thời điểm, hoàn toàn không có tránh đi hắn, hắn mục đích đúng là khiến cho hắn cũng có một chút hiểu rõ.

Đằng sau lại nói văn đạo biến đổi bực này việc lớn, rõ ràng liền là có kéo hắn vào cuộc ý nghĩ.

Hắn nếu nói không, toàn bộ Tĩnh vương phủ đều sẽ chôn cùng hắn.

"Khải uyên nguyện vì tiên sinh cống hiến sức lực!" Tĩnh Vương khuôn mặt trang nghiêm, hai đầu lông mày không nữa lộ ra lộ ra bất luận cái gì vẻ do dự.

Một vị có thể chi phối văn đạo tồn tại. . .

Chỉ sợ, không chỉ là Thiên Tôn đơn giản như vậy.

Cố Trường Thiên cười nói: "Kỳ thật cùng Vương gia chạm mặt lúc, ta liền trước đó dò xét qua một lần Tĩnh vương phủ."

Tĩnh Vương xấu hổ, nhưng trên mặt cũng không dám biểu lộ ra hắn thần sắc hắn.

"Ta gặp được phủ Vương gia bên trên còn có lưu một chỗ thư phòng, bên trong bài bố cũng không giống là thật lâu không động tới, cho nên mới dự định kéo Vương gia vào cuộc." Cố Trường Thiên cười nói: "Chỉ thế thôi."

Nghe vậy, Tĩnh Vương bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hạ giọng nói: "Xem ra, tiên sinh cũng biết mục đích của ta."

"Tự nhiên."

Cố Trường Thiên cười nói: "Chắc hẳn hôm qua Kiêm Gia sơn chuyện xảy ra, Vương gia cũng biết là ai an bài."

"Bệ hạ, Vĩnh Khánh đế." Tĩnh Vương trầm giọng nói.

Vĩnh Khánh đế, cũng là hắn anh ruột.

Nhưng sinh ở đế vương gia, dạng này thân tình có vẻ hơi không quá quan trọng.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ta có một chút tương đối kỳ quái, nếu là hoàng chủ, như vậy hắn hẳn là rõ ràng, như không có văn đạo chống đỡ, Đại Hạ thần triều con dân, không sớm thì muộn lại biến thành chỉ hiểu sát lục mãng phu.

Chỉ có văn võ song toàn, mới là trị quốc an bang chi đạo, hắn vì sao muốn lựa chọn diệt văn đạo?"

Thượng võ tiện văn cái này chính sách vẫn còn tương đối tình có thể hiểu, tương đối văn đạo suy sụp, đã không phải là như vậy chịu hoan nghênh.

Có thể xa xa không tới diệt văn mức độ.

Diệt Đại Hạ thần triều văn đạo, tương đương với chặt Đại Hạ thần triều căn cơ a!

Văn trị quốc, Võ An bang, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Ngươi có khả năng xa lánh, nhưng tuyệt đối không thể diệt này nhất mạch.

"Có lẽ cùng ba ngàn năm trước có quan hệ."

Tĩnh Vương giải thích nói: "Ba ngàn năm trước, lượng kiếp vừa mới bị Văn Thánh đại nhân cuối cùng kết, tam giới phá toái, dư ba cũng làm vỡ nát Cửu Châu giới.

Khi đó chúng ta Đại Hạ thần triều còn tại Càn Châu, liền nhau châu chính là Văn Châu, mà lại Đại Hạ thần triều cho tới nay đều là lấy văn trị quốc.

Có thể Văn Thánh đại nhân làm ra người người oán trách sự tình, vì vậy Thiên phạt buông xuống, Đại Hạ thần triều cũng nhận trùng kích, quốc vận bị hao tổn, mới từ Vĩnh Hằng giới rơi xuống đến vạn tượng giới."

Nói đến đây, Tĩnh Vương thở dài: "Đại Hạ thần triều các triều đại hoàng chủ đều vẫn lạc, từ lúc mới bắt đầu Chuẩn Đế, lại đến chí tôn, Đạo Tôn, Thiên Tôn. . .

Ba ngàn năm qua đi, hoàng chủ vị trí đã truyền ba mươi đời, cơ hồ mỗi trăm năm liền sẽ vẫn lạc một vị hoàng chủ, đồng thời quốc vận một ngã lại ngã.

Đến Vĩnh Khánh đế thế hệ này, hắn liền triệt để quyết đoán tiến hành cải cách, thượng võ tiện văn, văn nhân thân phận địa vị xuống tới thấp nhất, không tiếc bất cứ giá nào trấn áp văn đạo nhất mạch, để mà ổn định bản triều quốc vận.

Đồng thời, cũng vì bảo vệ hắn tính mạng của mình."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, hắn liền cảm thấy, Đại Hạ thần triều khả năng cùng Hạ Hoàng có quan hệ.

Nguyên lai còn thật sự có chỗ quan hệ.

Tĩnh Vương nếu là biết Hạ Hoàng là chết trước đây sinh trong tay, không chừng hiện tại liền phải rút đao. . .

La Tư trong lòng âm thầm nghĩ.

"Thượng võ tiện văn đã đủ rồi, vì sao còn muốn diệt văn?" Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Trừ phi hắn nghĩ thay đổi triều đại. . ."

"Này vốn là cơ nghiệp của hắn, hắn vì sao còn muốn thay đổi triều đại?" Tĩnh Vương nghi ngờ nói.

"Có lẽ trong này còn có thuyết pháp khác."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra.

Tĩnh Vương im lặng, chỉ sợ tiên sinh là nghĩ tới chuyện gì, chẳng qua là tạm thời chưa nói cho hắn biết mà thôi.

Cố Trường Thiên mở ra một tấm bản đồ, phía trên ngoại trừ có Đại Hạ thần triều bên ngoài, còn có mặt khác một chút thần triều cùng đạo thống.

"Đại Hạ thần triều tây có vạn yêu quốc, đông có Hải Long cung, bắc Hữu Hùng tộc cùng Vu tộc, nam có trùng tộc cùng Đao Đế đạo thống, Kiếm Đế đạo thống. . ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Vĩnh khánh như không làm ra một phiên cải biến, Đại Hạ thần triều phần cơ nghiệp này, sợ rằng cũng phải bại trong tay hắn. . . Dĩ nhiên, hắn có lẽ cũng có mặt khác một chút dự định.

Đối ta mà nói, bất kể như thế nào, ta đều sẽ không để cho hắn diệt văn, trừ phi nơi này chẳng qua là chủng tộc đạo thống. . .

Thần triều văn vận phi thường trọng yếu, mặc dù suy sụp không ít, nhưng văn đạo chỉ cần chiếm cứ hai phần mười là được, ngoài ra đều có thể dùng võ đạo tới bổ túc.

Diệt văn, tuyệt đối không phải tốt nhất dự định."

Tĩnh Vương sắc mặt ngưng trọng, hắn trong lòng rất rõ ràng, Cố Trường Thiên là tại nói cho hắn biết, Đại Hạ thần triều đem phải đối mặt khảo nghiệm.

Cũng là hắn ngày sau mong muốn đăng cơ. . .

Đối mặt tầng tầng khó khăn.

"Tiên sinh dạy ta." Tĩnh Vương nói ra.

"Bây giờ nói nhiều hơn nữa cũng vô ích."

Cố Trường Thiên cười cười, tầm mắt chậm rãi rơi vào Nhan Tử Nho trên thân, nói khẽ: "Hết thảy, đều cần Tử nho thành thánh về sau mới được."

Chỉ có Nhan Tử Nho rảo bước tiến lên Thánh Vực, bắt đầu minh ngộ chính mình đạo cùng pháp, còn có đụng vào Đại Đạo chí lý lúc. . .

Mới có thể bắt đầu chân chính văn đạo biến đổi.

Nhan Tử Nho sửng sốt một chút, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình còn sẽ đưa đến như thế then chốt tác dụng.

Mặc dù là bị tiên sinh coi là quân cờ, nhưng đối Nhan Tử Nho mà nói, nếu như có thể nhường văn đạo bảo tồn lại, dù cho làm quân cờ cũng không quan trọng.

La Tư nhìn xem Nhan Tử Nho, nói khẽ: "Vào lúc đó, Vĩnh Hằng giới bên trong mấy người, chỉ sợ cũng phải chú ý tới Tử nho."

Văn đạo biến đổi, đế tôn nhóm tuyệt đối sẽ có phát giác!

"Đến lúc đó lại nói." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

Tĩnh Vương tâm tư trầm trọng.

Hắn chợt phát hiện. . .

Chính mình gặp một vị mười phần ghê gớm đại nhân vật.

Mà lại, còn tiến nhập một cái làm người khó có thể tưởng tượng cục!

Tại đây Kinh Đào Hãi Lãng bên trong, hắn như thế một vị tiểu nhân vật, thật có thể còn sống sót sao?.