Chương 245: Yên tâm, ta còn không thành tiên được Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 245: Yên tâm, ta còn không thành tiên được Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Buổi chiều.

Làm Nhan Tử Nho tại pháp tướng sân đấu võ thu hoạch hơn bảy mươi thắng lúc, cuối cùng bước vào pháp tướng cực cảnh.

Cùng lúc đó.

Rất nhiều pháp tướng cực cảnh võ giả, khí thế đột nhiên tăng lên dâng lên, cùng nhau khóa chặt lại trên lôi đài cái kia đạo tuyết trắng thân ảnh!

Bọn hắn sớm đã sớm tới!

Thân là Đại Hạ thần triều võ giả, há có thể dung nhẫn một vị văn nhân đạp tại bọn hắn trên đầu?

Mà lại, vị này văn nhân không chỉ đạp tại bọn hắn trên đầu, còn tại bọn hắn trên đầu đi ị đi đái!

Đối bọn hắn võ giả mà nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhan Tử Nho không kiêu ngạo không tự ti, không có khom lưng, không có cúi đầu, trong veo hai mắt lập loè nhàn nhạt hào quang, cất cao giọng nói: "Ta có khả năng Chiến Thiên vương."

Lời ngầm: Các ngươi này chút pháp tướng cực cảnh đều không phải là đối thủ của ta, ta muốn đi đánh Thiên Vương cảnh võ giả.

"Hài hước!"

Một vị pháp tướng cực cảnh võ giả vượt lên lôi đài, bàn chân rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt vị này nhục nhã võ đạo văn nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Pháp tướng cực cảnh võ giả, một dạng có thể chiến  Thiên Vương! Chẳng lẽ ngươi sợ? Cho nên mới kiếm cớ rời đi?"

Nhan Tử Nho tầm mắt bình tĩnh nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Ta sáng nay chẳng qua là pháp tướng đệ nhất trọng, thu hoạch bách thắng sau đi đến pháp tướng đệ cửu trọng, bây giờ thu hoạch 177 thắng về sau, vào pháp tướng cực cảnh."

". . ."

Pháp tướng cực cảnh đám võ giả, giờ phút này vẻ mặt cũng không khỏi cứng đờ.

Giống như. . .

Thật đúng là dạng này?

Cái này vẻ nho nhã thư sinh, tựa hồ thật chính là theo pháp tướng đệ nhất trọng đánh đi lên.

Hơn nữa còn là một đường nghiền ép!

Bất kể là ai cùng hắn đụng phải, cơ bản vừa đối mặt liền bị ép nằm trên đất, không thể động đậy.

"Bớt nói nhảm, có bản lĩnh liền đến tỷ thí một trận!" Vị võ giả kia giận dữ hét.

Nhan Tử Nho nhìn về phía trọng tài, khẽ gật đầu thăm hỏi.

Trọng tài cũng sớm đã bị tê, uể oải nói một câu "Bắt đầu" .

Hắn là Nhan Tử Nho tốc độ cao tấn thăng người chứng kiến.

Oanh

Vị võ giả kia vừa mới bùng nổ khí thế nghĩ muốn vọt qua đến, liền bị một bàn tay trắng nõn theo trên đầu, ngăn chặn đối phương khí thế.

Bạch Bào bồng bềnh, Nhan Tử Nho lấy tay viết thay, tại trong hư không viết người tiếp theo "Trấn" chữ.

Sau đó, Nhan Tử Nho bắt lấy cái chữ này, hung hăng bạo đội lên vị võ giả kia trên đầu!

Bành

Đá vụn bắn tung toé, vị võ giả kia thân thể đập ầm ầm tại trên lôi đài, sống chết không rõ.

Trọng tài nửa há hốc mồm, một mặt ngốc trệ, cái này là văn nhân chiến lực sao?

Ồn ào pháp tướng sân đấu võ bên trong, nguyên bản vẫn là một mảnh kêu gào thanh âm.

Giờ phút này, lặng ngắt như tờ.

. . .

"Kỳ quái. . ."

La Tư một mặt hồ nghi nói: "Tử Nho nguyên bản không phải rất nhút nhát tự ti một tên tiểu tử sao? Làm sao hiện tại hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi lên?"

Mà lại, ra tay còn ác như vậy cay!

Cùng biến thành người khác một dạng!

Cố Trường Thiên ngón trỏ vẫn luôn tại gõ nhẹ mặt bàn, nghe đến lời này, liền cười nói: "Có một cái đối với hắn mà nói người rất trọng yếu đang nhìn, hắn tự nhiên không còn dám lộ ra tự ti một mặt, cho nên chỉ có thể ra tay trọng điểm, để cho mình trở nên càng có lòng tin một chút."

"Ai vậy?" La Tư tò mò hỏi.

Đối Nhan Tử Nho mà nói người rất trọng yếu, không phải là tiên sinh sao?

Tĩnh Vương âm thầm cân nhắc Cố Trường Thiên câu nói này, tầm mắt không khỏi mắt nhìn cho Nhan Tử Nho cố gắng lên động viên ấu nữ.

Vương gia trong lòng không khỏi khẽ run lên.

Nhan Tử Nho tiểu tử này, đối với mình nhà ấu nữ có ý tứ?

Rất có thể!

Dù sao trong này dính dấp ân cứu mạng!

La Tư dù sao cũng là sống mấy vạn năm người, suy tư một lát sau, sáng ngời mị nhãn lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Khó trách hắn ngay từ đầu xem 《 Kinh Thi 》 thời điểm, không nhìn tới quan sư, nguyên lai trong lòng hắn, hắn biết mình vĩnh viễn không xứng với vị kia yểu điệu thục nữ." La Tư có chút cảm khái nói.

Khi đó Nhan Tử Nho, là không có hi vọng, dù cho hắn dùng hết cả đời lực lượng đi phấn đấu, y nguyên không thể nào làm được cưới quận chúa.

Đơn giản là, hắn là văn nhân.

Là Đại Hạ thần triều thân phận đê tiện tồn tại.

"Nhan Tử Nho có người thích rồi? Ai vậy?" Hạ hâm dao tương đối hiếu kỳ nhìn lại, hỏi.

La Tư liếc mắt hạ hâm dao, thản nhiên nói: "Một cái tương đối ngu xuẩn nữ nhân mà thôi."

Tĩnh Vương giật giật miệng, hắn muốn vì ấu nữ bênh vực kẻ yếu, nhưng suy nghĩ một chút La Tư sức chiến đấu. . . Thôi được rồi.

Nữ nhân này, chỉ sợ cũng không chỉ là Đại Thánh đơn giản như vậy.

"Đêm nay, Tử Nho là có thể bước vào Thiên Vương, ta sẽ để cho hắn ngâm tại trong biển sách vở, khiến cho hắn lĩnh hội thánh đạo pháp tắc."

Cố Trường Thiên an bài nói: "Vương gia, ngự yêu Hầu phủ tiểu hầu gia, hẳn là Thiên Vương cực cảnh tu vi a?"

Ừm

Tĩnh Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngự yêu hầu là nhất đẳng hầu tước, lại tiểu hầu gia mục trượng thiên phú dị bẩm, nhiều lần xây quân công, ngự yêu hầu cơ hồ đem hết thảy tài nguyên đều khuynh đảo ở trên người hắn, nửa năm trước chính là Thiên Vương cực cảnh."

"Cho Tử Nho tạo thế, cuối cùng một trận chiến đấu, an bài hắn cùng Tử Nho một trận chiến."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Tử Nho như thắng, liền có thể nhập thánh, Tử Nho như thua, chỉ sợ muốn lắng đọng thời gian mấy năm."

Tĩnh Vương trong lòng thở phào, thua chẳng qua là lắng đọng, người không chết được, cái kia vấn đề không lớn.

"Tử Nho như thua, tiên sinh bố cục cũng lại bởi vậy bị đánh loạn."

La Tư nhìn xem Tĩnh Vương, nghiêm mặt nói: "Bây giờ Tử Nho là Vô Địch chi tư, cần tạo nên niềm tin vô địch, chỉ có như vậy, hắn có thể đủ chống đỡ lấy một đầu Đại Đạo!"

Làm gánh chịu lấy Tu La đạo người, La Tư rất rõ ràng chống đỡ lấy một đầu Đại Đạo là gian khổ cỡ nào.

Nghe vậy, Tĩnh Vương vẻ mặt lại lần nữa trở nên ngưng trọng xuống tới.

Nói cách khác, Nhan Tử Nho không thể thua?

"Tử Nho trận chiến kia, là cùng tâm ma của mình mà chiến."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Tiểu hầu gia loạn côn đánh chết phụ thân hắn, đưa hắn mẹ con hai người đã tìm đến ngoại thành, cho hắn cực lớn tuổi thơ bóng mờ, hắn nhìn như nhút nhát tự ti, kỳ thật vẫn luôn tại rèn luyện tâm cảnh của mình.

Tử Nho sớm liền nghĩ đến một ngày kia, chính mình sẽ đứng tại tiểu hầu gia trước mặt.

Hắn nếu có thể chiến thắng tâm ma của mình, chẳng qua là bước vào Thánh Vực nửa bước mà thôi, xem như một cái bán thánh."

La Tư tựa hồ hiểu rõ cái gì, nói tiếp: "Tử Nho như muốn trở thành Chân thánh, vẫn phải vượt qua Thiên khiển."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu: "Tử Nho giết phàm quá nhiều người, mặc dù có chút phàm nhân là đã từng ngự yêu Hầu phủ người hầu, nhưng bất kể như thế nào, giết người liền là giết người.

Nghiệp chướng quấn thân, lại văn đạo khí vận công đức suy yếu, hắn đi con đường này nhập thánh, vẫn phải vượt qua ít nhất một nửa Thiên khiển mới được, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Đối ta mà nói, hắn cần vượt qua tất cả Thiên khiển nhập thánh, mới tính có khả năng."

La Tư nhìn xem Cố Trường Thiên, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, tiên sinh khẳng định là đang mưu đồ lấy cái gì.

Bằng không, tiên sinh không có khả năng một mực lưu tại Đại Hạ thần triều nơi này.

Tĩnh Vương trầm giọng nói: "Tiểu hầu gia một khi lạc bại, tất nhiên sẽ lòng có không phục, thậm chí làm ra xúc động cử chỉ, mà lại hắn lại là vĩnh khánh sắc phong tiểu hầu gia, khí thịnh tùy tiện, giết một cái thắng liên tiếp văn nhân, chỉ sợ không người lại bởi vậy truy cứu."

Một cái là cao cao tại thượng tiểu hầu gia.

Một cái là thân phận đê tiện văn nhân.

Tại đây Đại Hạ thần hướng bên trong, đại gia sẽ thiên vị người nào, hết thảy đều không cần nói cũng biết.

La Tư cười nhạo nói: "Hắn nếu dám không theo quy củ động thủ, ta liền ngự yêu hầu đều chém!"

Chờ liền là ngươi câu nói này!

Tĩnh Vương khẽ vuốt cằm, ngự yêu hầu là Vĩnh Khánh đế trung thực tâm phúc, hắn sau này nếu muốn soán vị, vẫn phải trước thanh trừ hết ngự yêu hầu.

"Ngươi còn có việc làm."

Cố Trường Thiên nhìn về phía La Tư, cười nói: "Đi Đông Hải long cung một chuyến, lấy một khỏa long châu trở về, nhớ kỹ, muốn Thiên Tôn cấp long châu."

Nghe vậy, La Tư có chút không quá tình nguyện, thương lượng: "Tiên sinh, có thể hay không để cho Tiểu Quýt đi? Nó này Phì Miêu cả ngày hết ăn lại nằm, cũng nên để nó động một chút."

"? ? ?"

Tĩnh Vương giật mình kêu lên, nhìn xem bị chính mình ấu nữ vuốt ve Phì Miêu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi.

Cái này người vật vô hại Phì Miêu, cũng là Tiên cảnh?

"Miêu Ô, mèo là đánh không lại Long." Tiểu Quýt thầm nói.

Đương nhiên, bọn hắn nói chuyện đã sớm che giấu bốn phía, liền hạ hâm dao cũng không nghe thấy.

Đông

La Tư giận đến gõ gõ Tiểu Quýt đầu to, vang trầm truyền ra.

Hạ hâm dao ngạc nhiên nhìn xem La Tư, vị tỷ tỷ này làm sao đột nhiên đánh mèo a?

"Đi qua đi."

Cố Trường Thiên cũng không có vì vậy mà thay đổi quyết định, thản nhiên nói: "Bây giờ ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhớ kỹ đừng bại lộ thân phận."

"Biết rồi."

La Tư bất đắc dĩ đáp ứng, nàng biết tiên sinh dặn dò là cái gì, Tu La đạo một chút lực lượng không có thể động dụng, bằng không mà nói, thượng giới một chút đế tôn không chừng sẽ phát giác được dị dạng.

"Thuận tiện cho hâm dao mang chút lễ vật đi. . . Ân, chính ngươi nhìn xem chọn." Cố Trường Thiên cười nói.

Tốt

Sau khi nói xong, La Tư thân ảnh chậm rãi tan biến ngay tại chỗ, hư không nhúc nhích mấy lần, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tĩnh Vương, cong ngón búng ra, một sợi kim quang chui vào Tĩnh Vương trong mi tâm, cười nói: "Tử Nho chiến thắng tiểu hầu gia thời khắc, chính là Vương gia độ thành tiên thiên kiếp thời cơ, Vương gia yên tâm, khi đó ta sẽ giúp ngươi một tay."

Nghe vậy, Tĩnh Vương trong lòng rung động, vội vàng nói: "Đa tạ tiên sinh tương trợ."

"Khách khí."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ có chính hắn mới có thể thấy, từng đạo trận văn đã bao trùm ở toàn bộ Đại Hạ Kinh Thành.

Nhan Tử Nho thành thánh, là hắn trong bố cục mấu chốt nhất một điểm.

Đến lúc đó. . .

Hắn đến cùng Thiên Đạo thật tốt đánh cờ một trận.

. . .

Đại Hạ hoàng cung.

Thân mang màu vàng kim long bào, uy vũ trang nghiêm Vĩnh Khánh đế đang đứng chắp tay, đứng tại cao lầu quan sát toàn bộ Kinh Thành.

Sau lưng có bóng người dần dần nổi lên.

"Bệ hạ."

Bóng người ôm quyền khom người nói: "Tra không ra hai người kia lai lịch, chúng ta mong muốn chui vào Hồng Trần hiên bên trong dò xét lúc, lại bị một cỗ lực lượng đánh giết hai vị Thánh Hoàng, chỉ sợ đã đả thảo kinh xà."

Vĩnh Khánh đế sắc mặt bình tĩnh, không người nào biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, thản nhiên nói: "Khải uyên gần nhất cùng bọn hắn rất thân cận?"

"Đúng vậy, Tĩnh vương gia hình như có lôi kéo bọn hắn chi tâm." Bóng người trả lời.

"Trẫm biết, ngươi lui ra đi."

Rõ

". . ."

Một lát sau, Vĩnh Khánh đế thân ảnh lấp lánh, rời đi cao lầu, tiến vào một chỗ u ám không gian bên trong.

"Có không hai người kia tin tức? Còn có, ngày đó tại Kiêm Gia sơn ra tay Tiên Tôn, đến cùng là ai?" Vĩnh Khánh đế hai mắt trải rộng lạnh lẻo, hỏi.

Một vị Tiên Tôn tiềm phục tại Kinh Thành phụ cận, đối với hắn vị hoàng đế này tới nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Không tra được, hẳn là chính là bọn họ."

Một đạo to con thân ảnh hiển hiện, như một tòa mô hình nhỏ to như cột điện, trên thân có lấy Thiên Địa Chi Lực, tiếng như chuông lớn.

"Vị kia Tiên Tôn thanh âm hết sức già nua."

"Thanh âm có khả năng cải biến, chẳng lẽ thân là Tiên Tôn cực cảnh ngươi còn không biết sao?"

"Dù vậy, hắn bây giờ đang giúp văn đạo nhất mạch! Nếu như kế hoạch của chúng ta tiếp tục tiến hành tiếp, sợ rằng sẽ rước lấy một vị Tiên Tôn, các ngươi bên kia có không biện pháp đối phó hắn rồi?"

"Đang đang nghĩ biện pháp. . ."

Nghe được câu này, Vĩnh Khánh đế sắc mặt âm trầm khó coi, chuyện này với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu.

Bằng không mà nói, hắn cũng không có khả năng như vậy quả quyết diệt văn.

Hiện tại, cái tên này vậy mà nói với hắn đang đang nghĩ biện pháp?

"Việc này không thể nóng vội."

Một đạo khác thanh âm vang lên, chậm rãi nói: "Người này tu vi đến cùng có phải hay không Tiên Tôn, chúng ta còn còn không thể xác định. Hắn dám can đảm tới bang văn đạo nhất mạch, chỉ sợ cũng là có chuẩn bị, có lẽ là Văn Châu người bên kia cũng khó nói."

"Văn Châu. . ."

Nghĩ tới đây, Vĩnh Khánh đế hơi bình tĩnh một chút.

Tam giới lượng kiếp về sau, văn đạo mặc dù tao ngộ Thiên phạt, nhưng Văn Châu bên kia văn nhân thực lực y nguyên cường thịnh.

Nếu không phải hắn dốc hết toàn lực chèn ép Đại Hạ thần triều nơi này văn đạo, chỉ sợ cũng sẽ không có bây giờ cục diện như vậy.

"Nếu như là Văn Châu người tới, vậy cũng chỉ có thể thỉnh thượng giới Đạo Tôn, hoặc là cùng hắn sánh cùng xứng cường giả tới trước." Vĩnh Khánh đế trầm giọng nói.

Từ chư thiên phá toái về sau, Văn Châu đế tôn nhóm chính là tọa lạc tại Hỗn Độn hải bên trên, phụ trách trấn áp hỗn độn loạn lưu.

Ba ngàn năm qua đi, Văn Châu những người kia khẳng định cũng ngồi không yên.

Hai bóng người cũng trầm mặc lại.

Nếu thật là Văn Châu bên kia người tới, như vậy bọn hắn đã có thể có phiền toái.

"Chuyện này liền giao cho ta đi."

Cường tráng thân ảnh trầm giọng nói: "Nếu như hắn thật chính là Văn Châu người bên kia, ta tới xử lý."

Được

Có câu nói này, Vĩnh Khánh đế cứ yên tâm rất nhiều.

. . .

Pháp tướng sân đấu võ.

Nhan Tử Nho dễ dàng thu hoạch 200 thắng, đồng thời tài hoa ngút trời, như một cây Kình Thiên đại trụ  khiến cho người nội tâm rung động.

Buổi trưa bọn hắn mới thấy qua một trận "Phá kén thành bướm" "Long Bàn thang trời" thiên địa dị tượng.

Lúc chạng vạng tối điểm, lại không nghĩ rằng còn có thể nhìn thấy một trận "Tài hoa ngút trời" thiên địa dị tượng.

"Văn đạo, thật xuống dốc sao?"

Có võ giả trông thấy trận này dị tượng lúc, tự lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập buồn vô cớ.

Hắn là bỏ văn theo võ người, trông thấy văn đạo tại hôm nay rực rỡ hào quang lúc, bắt đầu có chút nghi vấn lúc trước chính mình làm quyết định.

Thế nhưng. . .

Hiện thời Thánh thượng lại trấn áp văn đạo, nếu không bỏ văn theo võ, thân phận địa vị đều sẽ phát sinh cải biến.

Hoàn cảnh lớn như thế, bọn hắn cũng không thể không làm ra lựa chọn. . .

Không ít người đều thở dài liên tục, chỉ có thể tiếp nhận này hiện thực tàn khốc.

Nhan Tử Nho tràn đầy phấn khởi chạy về đến, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên, hỏi: "Tiên sinh, ta đã có khả năng bước vào Thiên Vương cảnh!"

Cố Trường Thiên thấy Nhan Tử Nho tầm mắt, thỉnh thoảng trôi hướng hạ hâm dao bên kia, không khỏi cười nói: "Tiếp xuống mấy ngày nay chìm tâm bước vào Thiên Vương cảnh, đồng thời còn muốn lĩnh hội thánh đạo pháp tắc, về sau ta sẽ để cho ngươi qua đây tham gia Thiên Vương chiến."

Tốt

Nhan Tử Nho trong mắt chớp động lên kiên định hào quang.

Thiên Vương chiến. . .

Nếu như hắn có thể tại Thiên Vương chiến bên trong thu hoạch 200 thắng, cái kia liền có thể đối chiến ngự yêu Hầu phủ tiểu hầu gia!

"Vương gia, chuyện kế tiếp liền làm phiền ngươi."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tĩnh Vương, cười nói: "Còn có, trong khoảng thời gian này ta phải rời đi một thoáng, Tiểu Tô Tiểu Quýt, còn có Tử Nho liền ở tạm tại vương phủ đi."

"Tiên sinh yên tâm, khải uyên tuyệt sẽ không nhường tiên sinh thất vọng."

Tĩnh Vương trả lời một câu, sau đó mắt nhìn sắc mặt hơi lộ ra đỏ bừng Nhan Tử Nho, bất đắc dĩ nói: "Ta nghĩ, Tử Nho hẳn là cũng hết sức ưa thích tại vương phủ sinh hoạt."

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, sau đó thân ảnh hóa thành khói xanh lượn lờ tan biến.

. . .

Cố Trường Thiên cũng không có đi đâu, mà là ngồi xếp bằng tại đám mây phía trên, hai mắt nhắm lại, hai bóng người dần dần tại sau lưng của hắn hiển hiện.

Chung quanh, bỗng nhiên phong vân biến ảo!

Một đôi đạm mạc vô tình con mắt tại tầng mây bên trong xuất hiện, tại nhìn chăm chú Cố Trường Thiên.

Thấy thế, Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh cùng hắn đối mặt, cười nhạt nói:

"Yên tâm, ta còn không thành tiên được Đế.".