Chương 246: Thiên Đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 246: Thiên Đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đám mây phía trên, chỉ có một chỗ không gian là phong vân biến ảo, hỗn độn mãnh liệt.

Nhưng chỗ này không gian, lại không người có thể dò xét tra được.

Cố Trường Thiên cặp con mắt kia y nguyên tựa như một khối Ôn Ngọc, trên mặt thảnh thơi tự tại nụ cười, dù cho trước mặt có một đôi đạm mạc vô tình, có hạo đãng thiên uy con mắt, hắn vẫn là bình tĩnh như nước.

Có lẽ trước kia, hắn hết sức kiêng kị Thiên Đạo, mặt đối thiên đạo cũng phải đi trốn, dù sao đây mới là chư thiên đại lão.

Có thể hiện tại. . .

Cố Trường Thiên đi qua ba ngàn năm suy nghĩ nhân sinh về sau, rốt cuộc minh bạch, Thiên Đạo cũng bị giới hạn quy luật tự nhiên, không có khả năng tùy tiện liền ra tay, một ít thời gian nhiều lắm là như cái ham chơi tiểu hài một dạng, chạy đến dọa ngươi một chút.

Làm ngươi hoảng hốt sợ hãi thời điểm, nó ngay tại cái kia đắc chí.

Cái gọi là quy luật tự nhiên, kỳ thật liền là vạn vật vận chuyển, sinh lão bệnh tử một trận nhân quả tuần hoàn.

Hồng Hoang vừa mới hoàn thành khai thiên ích địa thời điểm, năng lượng bản nguyên vô cùng mênh mông, tại lúc này kỳ đản sinh hỗn độn sinh linh, đều có thể nhẹ nhàng Chứng Đạo Tiên Đế.

Bởi vì thời điểm đó Thiên Đạo cần sinh cơ, cần sinh linh tới vận chuyển vạn vật, từ đó nhường năng lượng bản nguyên sinh động, nhường phiến thiên địa này không nữa âm u đầy tử khí, nó mới có thể dùng theo vạn vật phát triển mà lớn mạnh.

Tuyên cổ năm ở giữa, Thiên Đạo cho phép rất nhiều sinh linh đi Chứng Đạo Tiên Đế, thậm chí cổ vũ tất cả mọi người đi Chứng Đạo, bởi vì thật phi thường nhẹ tùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì gông cùm xiềng xích cùng chướng ngại.

Đơn giản tới trình độ nào?

Tựa như một thanh âm tại ngươi bên tai ngày ngày nói cho ngươi, ngươi chỉ cần nằm là được, ta tới giúp ngươi Chứng Đạo, ngươi một mực hưởng thụ liền tốt, sự tình khác không cần quan tâm.

Từ từ, Tiên Đế nhóm liền chịu không được cái này dụ dỗ. . .

Đồng thời tại tu vi tăng nhiều về sau, cảm nhận được Chứng Đạo mang đến lực lượng khổng lồ, nội tâm cũng dẫn đến ra một loại khác ——**!

Tiên Đế mong muốn siêu thoát, không muốn lại bị giới hạn Thiên Đạo, càng chán ghét hơn Thiên Đạo mang đến phục vụ.

Tựa như là ngươi thường xuyên đi một cửa tiệm ăn cơm, này chút món ăn ngươi cũng chán ăn cảm giác.

Bọn hắn muốn đi nếm thử tiệm khác khẩu vị.

Nhưng đối với Thiên Đạo tới nói, như vậy sao được?

Ta đem các ngươi phục vụ nhẹ nhàng khoan khoái, để cho các ngươi sướng rồi, các ngươi cái này nắm ta cho từ bỏ?

Không chỉ như thế, ngươi người đi liền đi, còn nắm ta trong tiệm đồ vật cho mang đi, vậy coi như mấy cái ý tứ?

Thế là. . .

Thiên Đạo liền đóng cửa tiệm, không khiến cái này Tiên Đế dễ chịu.

Nhưng hưởng thụ qua phục vụ về sau Tiên Đế, đối hấp thu bản nguyên, cùng với lợi dụng bản nguyên nghịch chuyển pháp tắc cảm giác như vậy Niệm Niệm không hết, nhưng Thiên Đạo đã đóng cửa một bộ phận bản nguyên, không cho Tiên Đế nhóm lại lợi dụng.

Tiên Đế nhóm mắt thấy Thiên Đạo đóng cửa tiệm, ngay từ đầu cũng không phải hết sức để ý, nhưng chậm rãi liền phát giác được không được bình thường. . .

Không có bản nguyên, tu vi của bọn hắn tại hạ trượt, thực lực đang không ngừng yếu bớt!

Tựa như là thân thể bị móc rỗng một dạng.

Tiên Đế nhóm tự nhiên bắt đầu nghĩ biện pháp, nhưng còn không nghĩ ra biện pháp thời điểm, một trận hỗn độn gió lốc tiến đến, trực tiếp xoắn nát bọn hắn hết thảy hi vọng.

Này, chính là hỗn độn sơ kiếp.

Theo một khắc này bắt đầu, một chút Tiên Đế mới không thể không tự chém một đao, nhường bản nguyên về với thiên đạo.

Chỉ có dạng này, Thiên Đạo mới có thể tiếp tục ngăn cản theo hỗn độn bên trong cuốn tới gió lốc.

Vạn vật nhân quả tuần hoàn, vũ trụ cũng giống vậy.

Vũ trụ vốn là hỗn độn trạng thái, tại đã trải qua Khai Thiên đại kiếp về sau, mới sinh ra thiên địa.

Phiến thiên địa này căng ra hỗn độn, nhưng y nguyên bị hỗn độn bao quanh, chỉ cần thiên địa thương sinh tịch diệt, không cách nào lại vận chuyển đi xuống thời điểm, hỗn độn liền sẽ triệt để khép lại dâng lên, thôn phệ hết phiến thiên địa này.

Cho nên, năm đó Thiên Đạo chỉ cần đóng cửa một bộ phận bản nguyên, đại bộ phận bản nguyên nhường Tiên Đế nhóm hấp thu hết, hỗn độn một cách tự nhiên liền sẽ khép lại tới, hình thành sát kiếp.

Mà có cái kia một bộ phận bản nguyên, Thiên Đạo liền có thể bảo đảm Hồng Hoang vẫn còn, chỉ bất quá so trước kia ít đi một chút mà thôi.

Đương nhiên, Thiên Đạo sở dĩ có thể đóng cửa một bộ phận bản nguyên, tiền đề vẫn phải Tiên Đế nhóm không ngừng nghịch chuyển pháp tắc.

Mọi người đều biết, nghịch chuyển pháp tắc sẽ tiêu hao bản nguyên, một khi bản nguyên tiêu hao đến trình độ nhất định, Thiên Đạo liền có thể theo quy luật tự nhiên ra tay ngăn cản.

Cũng là trận này sát kiếp, Thiên Đạo trực tiếp chế định thiên quy: Không cho phép bất luận cái gì sinh linh Chứng Đạo Tiên Đế!

Chỉ có dạng này, mới có thể đủ bảo tồn còn lại cái kia một bộ phận bản nguyên, để tránh đều bị hỗn độn cho ngầm chiếm.

"Nếu như không phải Văn Thánh dao động Thiên Đạo phong bế tại tam giới bản nguyên, chỉ sợ ta cũng sẽ không tiến vào ở trong đó. . . Ở nơi đó ba ngàn năm thời gian, còn thuận tiện đem những chuyện này cho lý thấu."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn gần như ngay trước mặt Thiên Đạo tới nói câu nói này, bởi vì hắn biết rõ, hiện tại Thiên Đạo không thể ra tay.

Hắn có trấn áp bản nguyên công đức, đối phiến thiên địa này mà nói, hắn không phải kẻ phá hoại, mà là bảo vệ người.

Hắn chỉ cần không làm ra uy hiếp bản nguyên, giết hại thương chuyện phát sinh tình, Thiên Đạo liền vô pháp theo quy luật tự nhiên xuống tay với hắn.

Đương nhiên, Thiên Đạo có khả năng cưỡng ép ra tay.

Một khi Thiên Đạo cưỡng ép ra tay oanh sát hắn, tất nhiên cần phải dẫn động bản nguyên.

Không có bản nguyên đi ngăn cản bên ngoài những cái kia hỗn độn, phiến thiên địa này liền sẽ trực tiếp nói bái bai.

Hắn chết, Thiên Đạo cũng phải cùng hắn chôn cùng.

Huống hồ Cố Trường Thiên còn có hậu thủ, cho nên căn bản liền không sợ cái này "Nghịch ngợm tiểu hài" .

Rất nhanh, cặp kia nguyên bản vẫn là đạm mạc vô tình con mắt, đột nhiên nháy một cái.

Biến thành trước nay chưa có thận trọng, trầm ngưng.

Nó tựa hồ tại suy nghĩ, vì sao nam nhân này không sợ chính mình?

Nó là Thiên Đạo, tại đây gần chục tỷ năm qua, dù cho Tiên Đế đều sợ nó!

Cố Trường Thiên dựa vào cái gì không sợ?

Nó uy nghiêm cùng thủ đoạn, đều trong lịch sử thật sâu khắc khắc viết!

"Bởi vì ta không tin trời."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Bọn hắn tin Thiên, cho nên bọn hắn sợ hãi, hoảng sợ, thậm chí tại một cảm giác được ngươi xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền suy sụp."

Tiên Đế nhóm một thân tu vi, đều là Thiên Đạo ban cho, trong lòng bọn họ, cho rằng Thiên Đạo cũng có thể thu hồi đi, cho nên mới như vậy e ngại Thiên Đạo.

Còn có tuyên cổ thời kì cuối trận kia Diệt Thế sát kiếp, để bọn hắn chân chính lĩnh giáo đến Thiên Đạo thủ đoạn.

Mà xem như thời đại mới lương thanh niên tốt Cố Trường Thiên, tư tưởng của hắn tín ngưỡng chỉ có: Phú cường, dân chủ. . .

Trừ cái đó ra, Cố Trường Thiên cũng không có đi làm nghịch thiên mà đi cách cư xử, mà là thuận theo tự nhiên, làm chính mình việc.

"Chúng ta có khả năng hợp tác. . ."

Đây là Thiên Đạo truyền đến phản hồi.

Không có âm thanh, chỉ có một cái tin tức xuất hiện ở Cố Trường Thiên trong đầu.

Cố Trường Thiên cười cười, vui vẻ đáp ứng nói: "Tốt, ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

"Thu về càng nhiều bản nguyên cho ta, ta cho phép ngươi tại đây bên trong Chứng Đạo Tiên Đế."

Thiên Đạo lần nữa truyền đến tin tức: "Mà lại, ta có thể cảm giác được ngươi không phải nơi này sinh linh, Chứng Đạo Tiên Đế về sau, ngươi có khả năng bình yên vô sự rời đi nơi này  đồng dạng tương đương với đã vượt ra, sẽ không còn có quy tắc có thể trói buộc ngươi."

"Rời đi nơi này, ta lại có thể đi đâu đây?" Cố Trường Thiên than thở nói.

Trở lại địa cầu?

Ở cái thế giới này vượt qua nhiều như vậy tuế nguyệt, hắn ở bên kia thân nhân, sớm liền không có.

Ngao du Hỗn Độn vũ trụ?

Khắp nơi quạnh hiu tuyệt vọng địa phương, có cái gì xong đi thăm dò.

Thiên Đạo kỳ thật muốn nói: Ngươi yêu đi đi đâu đâu, đừng đến phiền ta liền tốt.

Sau đó, Thiên Đạo truyền đến tin tức: "Tự do không tốt sao?"

Siêu thoát, tương đương với tự do đỉnh.

Cho dù là tuyên cổ năm ở giữa Tiên Đế nhóm, đều đang theo đuổi lấy siêu thoát, không nhận nó cái này Thiên Đạo quản khống.

"Ta hiện tại liền hết sức tự do." Cố Trường Thiên cười nói.

Thiên Đạo: "Có thể ngươi y nguyên không phải là đối thủ của ta."

"Nhưng ngươi cũng không thể giết ta, trừ phi ngươi muốn cho ta chôn cùng."

". . ."

Thiên Đạo trầm mặc.

Nó phát hiện, nam nhân này giống như không cần bất luận cái gì phục vụ.

Vô luận như thế nào đi nịnh nọt nam nhân này, hắn đều là một mặt nụ cười ấm áp, cứ như vậy bình tĩnh nhìn ngươi.

Thiên Đạo bởi vậy ra kết luận: Nam nhân này không có thoải mái điểm.

Thiên Đạo không nói lời nào, Cố Trường Thiên cũng không nói chuyện, im lặng ngồi xếp bằng lấy.

Mục đích của hắn liền là kéo lấy Thiên Đạo, để tránh Thiên khiển buông xuống thời điểm, trực tiếp nắm Nhan Tử Nho giết chết.

Dù sao hắn cũng không thể thay Nhan Tử Nho tiếp nhận Thiên khiển, dạng này Thiên khiển uy lực liền sẽ điên cuồng tăng trưởng.

Mà Nhan Tử Nho. . .

Là hắn chọn lựa nho thánh Đại Đạo người thừa kế.

Năm đó Văn Thánh tới bái phỏng hắn, cùng hắn đánh cờ, kỳ thật liền là tại cùng hắn hợp tác một trận.

Văn Thánh đã sớm sống đủ rồi, lớn nhất tâm nguyện liền là nhường nho thánh phục sinh, chỉ có dạng này, văn đạo mới có thể có tăng lên, chư thiên tài có thể khai sáng chân chính thái bình thịnh thế!

Chỉ tiếc, vẫn lạc tại Thời Đại Thái Cổ nho thánh, căn bản không có cách nào sống lại, chỉ còn lại có nho Thánh tâm máu hình thành Đại Đạo.

Văn Thánh ngủ say, kỳ thật cũng là tại nghĩ hết biện pháp đi phục sinh nho thánh, dù cho hắn nắm mạng của mình góp đi vào cũng không thành vấn đề.

Nhưng nếm thử vô số phương pháp đều không có kết quả. . .

Cuối cùng, Văn Thánh mới tới bái phỏng Cố Trường Thiên, khiến cho hắn hỗ trợ tìm kiếm thích hợp kế thừa nho thánh Đại Đạo người, cũng trợ giúp văn đạo tiến hành biến đổi!

"Văn Thánh vẫn là có đại trí tuệ người a. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng thở dài: "Văn đạo diễn sinh ra được cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú các loại văn hóa, phần ngoại lệ thánh, Mặc Thánh chờ đế tôn đều quá mức ỷ lại văn đạo, không có tư tưởng của mình lý niệm, cho nên vô pháp theo văn đạo bên trong trổ hết tài năng.

Nho thánh là có đủ nhất chính mình tư tưởng lý niệm người, chỉ tiếc chết tại Thời Đại Thái Cổ, cho nên đây là Văn Thánh cho tới nay tâm bệnh."

Lúc đó hắn cùng Văn Thánh luận đạo, Văn Thánh liền đưa ra một vấn đề: Như thế nào nhường Thư Thánh bọn hắn có tư tưởng của mình lý niệm, theo văn đạo bên trong trổ hết tài năng?

Đây đối với người khác mà nói có lẽ rất khó, nhưng đối với Cố Trường Thiên tới nói. . .

Lại là đơn giản ghê gớm.

Chỉ cần nắm văn đạo lý giải thành một cái công ty, mà Văn Thánh liền là người sáng lập, là cái công ty này ông chủ.

Thư Thánh, Mặc Thánh, nho thánh đô là cái công ty này cao tầng, nhưng bọn hắn tư tưởng rất đơn giản một, chỉ hiểu được dựa theo ông chủ quy hoạch đi làm việc.

Nhưng Văn Thánh ông chủ tư tưởng lý niệm tăng lên về sau, biết bên ngoài còn có rất nhiều người không có công tác, cho nên hi vọng những cao tầng này đều ra ngoài lập nghiệp, cho nhiều người hơn vào cương vị vào nghề, cơ hội sinh tồn.

Đương nhiên, Thư Thánh, Mặc Thánh bọn hắn cũng muốn, nhưng bọn hắn làm từng bước nghe mệnh lệnh quen thuộc, trong lúc nhất thời để bọn hắn nhảy ra ngoài làm một mình, một phần vạn đóng cửa làm sao bây giờ?

Cố Trường Thiên biết bọn hắn vì cái gì không dám đi ra ngoài làm một mình, bởi vì không thành công ví dụ.

Chỉ cần có một cái thành công ví dụ xuất hiện, như vậy dùng Thư Thánh, Mặc Thánh này chút đế tôn đầu, rất nhanh liền biết nên làm như thế nào.

Mà Cố Trường Thiên đại sát kỹ chính là. . .

Nho học!

Cái này Tu Tiên giới là không có tư tưởng học phái, chỉ cần hắn cho Nhan Tử Nho quán thâu nho học, lại để cho Nhan Tử Nho kế thừa nho thánh tâm huyết Đại Đạo, như vậy tương lai liền có thể nhường Nhan Tử Nho nhảy ra văn đạo, xây dựng mới Nho đạo, dùng công đức chứng được Ngụy Tiên Đế.

Trừ cái đó ra, làm nho học diện thế về sau, Đạo Quân chắc chắn cũng sẽ có cảm ngộ mới, thừa cơ ra tới cọ một đợt công đức.

Đến lúc đó. . .

Từng cái đế tôn hoành không mà ra, tôn sùng chính mình tư tưởng học phái, hình thành trăm nhà đua tiếng.

Cứ như vậy, tại vạn giới thời đại chiến loạn phía dưới, cả đám đều bắt đầu suy nghĩ nhân sinh, mà không phải lại đi bận rộn chiến tranh.

"Cho đến lúc đó, xuống dốc suy yếu văn đạo, cũng sẽ bởi vì các lớn tư tưởng học phái xuất hiện mà lần nữa lớn mạnh."

"Ta thật sự là thông minh a!"

"Mà lại, ta vẫn là trăm nhà đua tiếng người sáng lập. . . Một đám đế tôn đều phải quản ta kêu ba ba!"

Cố Trường Thiên than nhẹ, Văn Thánh cảm thấy rất chuyện khó giải quyết, trong tay hắn, lại thành thạo điêu luyện.

Bất quá. . .

Nếu như không có Văn Thánh hi sinh, hắn cũng không có khả năng làm rõ nhiều chuyện như vậy.

Hỏi

Ngươi tại trong mắt người khác đều là tuyệt thế cao nhân, ngươi có ý tốt hỏi sao?

Liền không sợ để lộ a?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lúc này, Thiên Đạo truyền đến tin tức, đâm tiến vào Cố Trường Thiên đầu bên trong.

"Nghĩ đêm nay ăn cái gì." Cố Trường Thiên tức giận nói.

"Ngươi cũng không đói."

Thiên Đạo lại tích tích tích đến tin tức.

Làm Cố Trường Thiên còn muốn nói vài lời nói nhảm thời điểm, lại phát hiện Đại Hạ Kinh Thành bên kia Thiên Vương chiến bắt đầu.

Nhan Tử Nho, cũng cùng ngự yêu Hầu phủ tiểu hầu gia khai chiến!

"Trên người ngươi còn có nho thánh tâm huyết Đại Đạo a, cũng đừng bị thua, bằng không thì lão tử chỉ có thể ra tay chụp chết tên kia. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ.

Nhan Tử Nho tuyệt đối không thể bại, một khi bại liền sẽ hoài nghi nhân sinh, sau đó tín niệm sụp đổ, nho thánh tâm huyết Đại Đạo cũng đi theo sụp đổ.

Cho nên, Cố Trường Thiên dù cho phá rối, cũng sẽ không để Nhan Tử Nho thất bại.

Đây không phải một trận Thiên Vương ở giữa chiến đấu. . .

Mà là một trận xây dựng mới đạo chiến đấu!

Về sau văn nhân ăn cháo ăn cơm, liền xem Nhan Tử Nho có thể hay không giẫm lên tiểu hầu gia đầu nhập thánh.

Đến mức nghiệp chướng dẫn tới Thiên khiển, Cố Trường Thiên hiện tại liền bắt đầu làm chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên sắc mặt có chút cổ quái, lần này kế hoạch của hắn, có thể hay không bị Tu Tiên giới lịch sử xưng là. . . Văn hoá phục hưng?

"Ngươi lại đang nghĩ đồ vật!"

Thiên Đạo trong tin tức tựa hồ xuất hiện khẩn trương.

Cái này một mực trên mặt nụ cười nam nhân, khẳng định là có mục đích khác!

"Biết đánh cờ không?" Cố Trường Thiên hỏi.

Thiên Đạo do dự mãi, truyền đến tin tức: "Sẽ."

"Vậy liền tới tiếp theo nắm, thắng ta liền giúp ngươi thu về bản nguyên." Cố Trường Thiên cười nói.

Tốt

Thiên Đạo lập tức liền đến sức lực..