Chương 247: Đấu với trời, kỳ nhạc vô tận? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 247: Đấu với trời, kỳ nhạc vô tận? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhan Tử Nho mấy ngày nay đều tại Tĩnh vương phủ bế quan đột phá, lắng đọng mình tâm.

Cái gọi là đột phá, kỳ thật liền là đọc sách.

Hắn xem sách có 《 Kinh Thi 》 《 Thượng thư 》 《 lễ ký 》 《 nhạc kinh 》.

Trừ cái đó ra, còn có tiên sinh vừa mới biên soạn hoàn thành 《 Dịch Kinh 》.

Tại những sách vở này bên trong, Nhan Tử Nho phảng phất thấy được một cái to lớn khí phái vượt mức quy định tư tưởng thế giới, này nội dung bên trong có thể xưng kinh điển, giống như là xã hội sinh hoạt một chiếc gương.

Thông qua xem những sách này về sau, Nhan Tử Nho không khỏi đắm chìm trong những sách này trong biển mặt, khó mà tự kềm chế.

Hắn tại tưởng tượng lấy chính mình nói thân ở thế giới, một cái do tư tưởng va chạm, trăm nhà đua tiếng thế giới.

Chỉ có tư tưởng sinh ra sau khi va chạm, lại tiến hành thăng hoa, ở vào trong nước sôi lửa bỏng bách tính, mới có thể đi vào đi bản thân cứu rỗi.

Tĩnh Vương có đến vài lần tới muốn nhìn xem Nhan Tử Nho đến cùng thế nào, nhưng thấy đại môn đóng chặt, liền hỏi thăm đóng tại cổng Khuất Bằng.

Khuất Bằng cũng chỉ nói Nhan Tử Nho một mực tại đọc sách, đưa thức ăn tới đều không để ý tới ăn một miếng, cùng mê muội giống như.

Chỉ bất quá. . .

Nhan Tử Nho trên người tài hoa, dần dần đạt đến một cái mười phần kinh khủng hoàn cảnh.

Tĩnh Vương thấy tình huống như là tiên sinh sở liệu về sau, nội tâm âm thầm bội phục tiên sinh bố cục thủ đoạn.

Sau bảy ngày.

Nhan Tử Nho ra cửa, tài hoa nội liễm, thân mang một kiện Bạch Y, lại như cũ rõ ràng cái kia gầy gò thẳng tắp dáng người, hắn đi lại nhẹ nhàng chậm chạp, dưới chân phảng phất sinh ra Thanh Vân, như thơ giống như vẽ, như thánh giáng trần.

"Xem ra không cần lại tiến hành Thiên Vương bách thắng, ngươi liền đã đến Thiên Vương cực cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thánh Vực."

Tĩnh Vương nhìn xem Nhan Tử Nho, trong mắt lập loè tinh quang.

Điều này làm hắn thấy thật bất khả tư nghị!

Bây giờ Nhan Tử Nho cùng ngày xưa so sánh, hoàn toàn là hai người.

Hiện tại Nhan Tử Nho hai đầu lông mày ngoại trừ văn nhã bên ngoài, còn có một vệt kiên định không thay đổi tín niệm, cả người nhìn qua tinh thần vô cùng phấn chấn, hai mắt như đuốc.

"Tĩnh vương gia."

Nhan Tử Nho không kiêu ngạo không tự ti chắp tay thi lễ, chậm rãi nói: "Bảy ngày đến nay, đa tạ vương gia trông nom."

Tĩnh Vương đáp lễ, cười nói: "Bổn vương chẳng qua là theo tiên sinh phân phó làm việc, không cần nói cảm ơn."

"Tiên sinh thật là đại trí tuệ người."

Nhan Tử Nho không khỏi cảm khái nói: "Như không tiên sinh, liền không mới nói."

"Mới đạo?" Tĩnh Vương trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, hỏi: "Như thế nào mới đạo?"

"Vương gia ngày sau liền biết."

Nhan Tử Nho chẳng qua là cười cười, chắp hai tay sau lưng, ngưỡng vọng trời xanh, nói ra: "Sau trận chiến này, ngự yêu Hầu gia nếu là ra tay, mong rằng Vương gia có thể đem ngăn cản mà xuống."

Nghe vậy, Tĩnh Vương con ngươi co rụt lại, hiện tại Nhan Tử Nho quá mức tự tin, hơn nữa còn có một loại bày mưu nghĩ kế cảm giác.

Cái kia phần khí chất. . .

Hắn cũng chỉ tại Cố tiên sinh trên thân nhìn thấy qua.

Chẳng lẽ, Nhan Tử Nho cùng tiên sinh chờ đợi một quãng thời gian, liền tiên sinh cái kia phần khí khái đều học được?

"Yên tâm." Tĩnh Vương khẽ gật đầu, chuyện này hắn biết nên làm như thế nào.

Sau đó, Nhan Tử Nho đi ra Tĩnh vương phủ, chỉ đi một mình Thiên Vương sân đấu võ.

Khi hắn đứng trên lôi đài lúc, phảng phất có thể cảm giác được, trên đám mây có một đôi mắt tại nhìn chăm chú hắn.

"Tiên sinh nỗi khổ tâm, Tử Nho thời khắc ghi khắc."

Nhan Tử Nho nói nhỏ một câu, tầm mắt nhìn chung quanh một tuần, chậm rãi nói: "Thiên Vương cực cảnh, Nhan Tử Nho, thỉnh chư vị chỉ giáo."

Tại Thiên Vương sân đấu võ một chỗ, có được một đôi tà dị đôi mắt thanh niên bất ngờ mở mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho, trong mắt tràn ngập khinh thường cùng khinh miệt.

"Không quan trọng tiện Tử, mặc dù ngẫu nhiên đạt được một phần cơ duyên lại như thế nào? Phế vật vẫn là phế vật."

Hắn chính là ngự yêu Hầu phủ tiểu hầu gia, mục trượng.

Cũng là hắn tự tay loạn côn đánh chết phụ thân của Nhan Tử Nho.

Trong mắt hắn, văn nhân cùng nô lệ không có gì khác biệt, chẳng qua là bệ hạ còn không có áp dụng đầu này chính sách mà thôi.

Một cái nô lệ, chết cũng liền chết.

Nếu không phải lúc trước Tĩnh Vương hâm dao quận chúa cầu tình, hắn sẽ còn đem Nhan Tử Nho mẹ con cho loạn côn đánh chết.

"Cù lại, lên."

Tiểu hầu gia khuôn mặt âm lãnh, nói ra: "Không quan trọng tiện Tử mong muốn giẫm lên bản tọa nhập thánh, cũng phải xem hắn có hay không cái kia phần thực lực!"

Cù lại cũng là một cái nào đó Hầu phủ thế tử, chỉ bất quá không có bệ hạ thân phong làm tiểu hầu gia mà thôi.

Bành

Cù lại thân ảnh rơi vào trên lôi đài, nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho, cười lạnh nói: "Văn nhân so dân đen còn thấp hơn nhất đẳng, dù cho ngươi thu hoạch được thao thiên cơ duyên, hôm nay cũng muốn toàn bộ phun ra!"

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng. . .

Giết người, chiếm lấy Nhan Tử Nho trên người cơ duyên!

Nhan Tử Nho hai mắt bình tĩnh đạm mạc nhìn xem cù lại, không nói gì, trên mặt vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ta chính là tiên sinh trong tay trọng yếu nhất một quân cờ, chỉ có vượt qua kiếp nạn này, mới có thể biết được càng nhiều."

Nhan Tử Nho chậm rãi hai mắt nhắm lại, phảng phất thấy được thiên băng địa liệt, máu chảy thành sông, thây chất thành núi một màn.

Cái kia càng giống là hắn trí nhớ của kiếp trước.

Chỉ bất quá bây giờ vô cùng mơ hồ, vô pháp xem cái rõ ràng.

Cù lại thấy Nhan Tử Nho một mực tại bỏ qua chính mình, trong lòng đã sớm dấy lên căm giận ngút trời.

Theo trọng tài một tiếng "Bắt đầu" hạ xuống, cù lại tựa như một khỏa như đạn pháo bay thẳng tới, đằng đằng sát khí, cương mãnh mãnh liệt quyền kình trong nháy mắt đánh phía Nhan Tử Nho.

Nhan Tử Nho mở mắt, thân ảnh không nhúc nhích, nhưng lại phảng phất dẫn ra lấy một loại nào đó sức mạnh huyền diệu, bờ môi khẽ động, chậm rãi nói:

"Nơi này gió lớn nổi lên."

Lập tức, cuồng phong gào rít giận dữ, cương khí như đao, điên cuồng đem cù lại cuốn về phía không trung, sắc bén cương đao tại cù lại trên thân, cắt ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, sâu đủ thấy xương!

"Ta như bàn thạch, lù lù bất động, đao thương bất nhập."

Đối mặt cuồng phong, Nhan Tử Nho sắc mặt còn như hồ nước bình tĩnh, mảy may không vì đó động dung.

A

Trên bầu trời truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

Thiên Vũ sân đấu võ trên khán đài, hết thảy võ giả sắc mặt ngốc trệ, trong mắt bị chấn động lấp đầy.

Liền ngồi tại cao vị bên trên ngự yêu hầu, giờ phút này cũng không nhịn được khuôn mặt có chút động, nhìn chăm chú trên lôi đài cái kia đạo bạch áo thân ảnh.

"Cứu, cứu. . . Ta!"

Trên không trung, cù lại tiếng cầu cứu truyền đến, lại không người đến cứu hắn, hắn cỗ thân thể này đều muốn bị cuồng phong cương đao cho tháo thành tám khối!

Một vị Hầu gia nhân vật ra tay, muốn muốn cứu chính mình thế tử.

Nhưng mà, trong hư không xuất hiện một người, cong ngón búng ra, một đạo kình khí bắn ra mà ra, đánh vào vị kia Hầu gia trên thân.

Bành

Hầu gia tại chỗ bay rớt ra ngoài, đập vào dưới lôi đài.

"Tĩnh vương gia!"

Hầu gia nhìn xem xuất hiện một người, vẻ mặt âm trầm nói: "Tĩnh vương gia ý muốn như thế nào?"

"Cù lại còn không có nhận thua  bất kỳ người nào không thể ra tay quấy nhiễu luận võ."

Tĩnh Vương lạnh lùng nhìn lướt qua Hầu gia, đạm mạc nói: "Đây là quy củ!"

"Cái rắm cái quy củ, ngươi chính là thiên vị cái này văn nhân!"

Hầu gia mắt nhìn mình thế tử muốn bị tháo thành tám khối, sống chết không rõ, lửa giận bay thẳng trán, gầm thét lên: "Hạ Khải uyên, ngươi là cao quý hoàng tộc, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm văn nhân thân phận đê tiện sao? Hắn bây giờ muốn giết một vị Hầu phủ thế tử, lẽ ra nên theo tội đáng tru!"

"Càn rỡ!"

Tĩnh Vương quát lên một tiếng lớn, một cỗ sục sôi mãnh liệt cuồn cuộn khí thế đột nhiên phóng thích mà ra, như một đầu mãnh hổ xuống núi.

"Ta. . . Nhận thua. . ."

Trên bầu trời, truyền đến một đạo suy yếu nói nhỏ.

Ngự yêu hầu trong mắt tinh quang lóe lên, một bước bước ra, ngang tàng xuất hiện ở trên không, bắt lấy vết thương chằng chịt, máu thịt be bét cù lại, độ vào một chút linh khí.

Đồng thời, một sợi ám kình trốn vào hư không, hướng phía Nhan Tử Nho đánh tới!

Nhan Tử Nho hơi biến sắc mặt, ngẩng đầu nhìn chăm chú cái kia đạo che đậy ánh nắng thân ảnh.

Tĩnh Vương phát giác không ổn, phất tay trực tiếp đánh nát ám kình, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngự yêu hầu, ngươi làm thật không biết xấu hổ rồi?"

"Luận võ luận bàn, điểm đến là dừng, Nhan Tử Nho thân là đê tiện văn nhân, lại muốn trên lôi đài mưu sát Hầu phủ thế tử, phạm thượng, tội lỗi đáng chém."

Ngự yêu hầu lại không sợ trước mặt vị này Vương gia, thanh âm đạm mạc, tuyên cáo Nhan Tử Nho tội ác.

Dứt lời, liền có hai đội quan binh vây quanh, đem lôi đài một mực phong tỏa.

Nhan Tử Nho vẫn là bình tĩnh nhìn trước mặt tất cả những thứ này, tại hiện nay hoàn cảnh dưới, thân phận địa vị liền đại biểu hết thảy, một câu "Phạm thượng" là có thể tru diệt rất nhiều người.

Hắn không tức giận, cũng không nóng giận, chẳng qua là chậm rãi nhìn về phía tiểu hầu gia mục trượng, thản nhiên nói: "Ngươi số mạng ta cuộc chiến, có thể dám đi lên nghênh chiến?"

Tiểu hầu gia nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho, vừa mới một màn kia, làm thật làm cho hắn có chút đoán không ra Nhan Tử Nho thủ đoạn, càng không biết đối phương đến tột cùng còn giấu có bài tẩy gì.

Chắc hẳn phụ thân cũng là biết điểm này, cho nên vừa mới sẽ âm thầm ra tay, dự định đánh giết Nhan Tử Nho.

Chỉ tiếc, bị Tĩnh Vương ngăn lại.

Bây giờ một câu "Phạm thượng" tội danh, liền có thể ngăn cản Nhan Tử Nho lại làm hạ thấp đi, đồng thời còn có thể thuận lợi đem hắn đánh vào đại lao ở trong.

"Không cần cùng thứ nhất chiến, giao cho vi phụ là đủ."

Lúc này, ngự yêu hầu truyền âm tới, tiểu hầu gia cũng hiểu rõ.

Am hiểu sâu thế sự hắn, đã phát giác được trận luận võ này không là đơn thuần luận võ luận bàn, mà là một trận đấu tranh.

Bằng không, phụ thân sẽ không xuất thủ, Tĩnh Vương cũng sẽ không nhúng tay việc này.

Tiểu hầu gia khinh thường nói: "Không quan trọng tiện Tử một cái, ngươi có tư cách gì nhường bản tọa ra tay?"

Nghe vậy, Nhan Tử Nho dần dần nheo lại hai mắt.

Có biến cố. . .

Dùng hắn đối mục trượng hiểu rõ, đối phương là chịu không được kích thích.

Nhưng mục trượng cũng rất nghe một người, cái kia chính là. . .

Nhan Tử Nho nhìn thoáng qua cao cao tại thượng ngự yêu hầu, trong lòng suy tư mấy giây, liền hiểu rõ một ít chuyện.

"Ngự yêu hầu con cờ này, đã động."

Nhan Tử Nho trong lòng thầm nghĩ: "Ta là tiên sinh quân cờ, mục đích là làm chủ động xuất kích, chém giết mục trượng Chứng Đạo."

"Bây giờ ngự yêu hầu mang theo mục trượng không chiến mà tránh, nó mục đích cũng là không muốn để cho ta Chứng Đạo, thậm chí dùng một loại khác phương pháp tới định ta tội, lấy mệnh ta."

Nhan Tử Nho than nhẹ, thân phận địa vị tại đây cái thần hướng bên trong, cơ hồ là trí mạng.

So nô lệ còn thấp hơn tiện văn nhân, căn bản không có vươn mình chỗ trống.

"Bắt lại tội nhân Nhan Tử Nho!"

Ngự yêu hầu thanh âm băng lãnh, có trên chiến trường sát phạt chi khí, bao phủ toàn bộ Thiên Vương sân đấu võ.

Rõ

Quan binh hét lớn, hướng phía trên lôi đài vây lại.

Ngự yêu hầu vẫn đang ngó chừng Nhan Tử Nho, nếu như Nhan Tử Nho dám can đảm phản kháng, hắn liền trực tiếp ra tay đem hắn đánh chết!

Đến mức Tĩnh Vương. . .

Ngự yêu hầu khóe mắt liếc qua liếc qua sắc mặt khó coi Tĩnh Vương, cười nhạo một tiếng.

Thiên hạ này, là Vĩnh Khánh đế, mà không phải không quan trọng Tĩnh vương gia.

...

"Có khả năng a, tiểu lão đệ phản ứng hết sức cấp tốc nha."

Đám mây phía trên, Cố Trường Thiên tại phía trước buộc vòng quanh một cái bàn cờ, mây trắng là trắng Tử, mây đen là đen Tử.

Nhưng bây giờ. . .

Này cuộc cờ đọ sức, không ở trên trời, mà là tại trên mặt đất.

Hắn dùng Nhan Tử Nho làm cờ, để mà lớn mạnh văn đạo mục đích, đã bị Thiên Đạo thấy rõ ra tới.

Thiên Đạo: "Không cần lãng phí tâm tư nữa, văn đạo trong thời gian ngắn không thể phục hưng, này nhất mạch năng lượng bản nguyên, cần muốn trở về tại ta."

Nó chỉ cần nhìn một chút phía dưới chuyện gì phát sinh, liền có thể trong nháy mắt biết Cố Trường Thiên mục đích.

Chỉ cần rõ ràng Cố Trường Thiên muốn làm gì, nó liền có thể dễ dàng phá cục.

"Ta muốn cũng không phải phục hưng."

Cố Trường Thiên cười nói: "Phục hưng văn đạo, liền cần bồi dưỡng được mới Văn Thánh, nhưng cách làm như vậy thực sự quá ngu xuẩn, rất dễ dàng bị ngươi vô hạn sáo oa, thôn phệ bản nguyên, cho nên ta cũng không định phục hưng văn đạo."

"Cái kia ngươi muốn làm gì?"

Thiên Đạo rất không minh bạch, không đi phục hưng văn đạo, cái kia còn có biện pháp nào có thể làm cho văn đạo khí vận công đức trở về?

Còn có thuộc về văn đạo cái kia một phần bản nguyên.

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi đoán."

Thiên Đạo: "Ta không thích suy đoán."

"Không thú vị."

Cố Trường Thiên lắc đầu cười nói: "Trước kia người người đều nói: Đấu với trời, kỳ nhạc vô tận. Nhưng ta không có cảm giác đến niềm vui thú ở đâu, chỉ cảm thấy ngươi rất vô vị."

"Đối phó ngươi rất đơn giản, chỉ cần thuận theo tự nhiên là có thể, bởi vì ngươi cũng cần thuận theo tự nhiên, không tắc thiên địa sụp đổ, bản nguyên hao hết thời điểm, Hỗn Độn liền sẽ đem ngươi nuốt."

"Cho nên a. . ."

Cố Trường Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi, cười ha hả nói: "Ta chỉ cần không làm giết hại thương sinh, nghịch chuyển phép tắc tự nhiên sự tình, ta đây đều sẽ không có bất luận cái gì phiền toái quấn thân."

"Không nhất định, là sinh mệnh đều sẽ có nhược điểm."

Thiên Đạo lại bác bỏ Cố Trường Thiên câu nói này: "Ngươi mặc dù không phải phiến thiên địa này sinh linh, nhưng ngươi có tư duy, tình cảm, cho nên ngươi cũng có nhược điểm."

"Vậy ngươi nói một chút, nhược điểm của ta là cái gì?" Cố Trường Thiên cười hỏi.

"Nguy, La Tư, Bạch Mặc, Tử Nguyệt, Khương Lạc Khuynh, Huyền. . ."

Thiên Đạo chậm rãi nói: "Chỉ cần bọn hắn chết rồi, ngươi liền sẽ trong lòng đại loạn."

"Không, ta sẽ Diệt Thế." Cố Trường Thiên vẫn như cũ cười nói.

"Diệt Thế, cần giết hết thương sinh."

Thiên Đạo: "Làm thương sinh chết về sau, phương thiên địa này liền sẽ bị Hỗn Độn thôn phệ, ta một cách tự nhiên cũng đã biến mất. Coi như cuối cùng ngươi có thể còn sống sót, nhưng tại cuồn cuộn vô ngần cô quạnh tuế nguyệt bên trong đợi, cùng chết khác nhau ở chỗ nào?"

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn thừa nhận Thiên Đạo nói rất đúng.

Một số thời khắc sống sót, cùng chết đi không có gì khác biệt.

Một người đợi tại trong một gian phòng mặt, tại không có cái gì tình huống dưới, mấy ngày là có thể đem người bức điên rồi.

Năm đó tại trong cấm địa đợi, nếu không phải trước kia trạch nam làm quen thuộc, lại là một tên internet viết lách, trong đầu ưa thích suy nghĩ lung tung, hắn cũng đợi không được ba vạn năm.

Trừ cái đó ra, hắn còn ở bên trong tự học cầm kỳ thư họa chờ các thứ. . .

Không xem như không có cái gì.

"Nhưng ngươi nghĩ sai."

Cố Trường Thiên cười nói: "Coi như thế giới hủy diệt, ta lại mở một cái thiên địa liền tốt."

"Tiền đề ngươi đến có Tiên Đế phía trên lực lượng." Thiên Đạo hồi phục.

"Ngươi thật rất vô vị."

Cố Trường Thiên cảm giác mình hết thảy phỏng đoán đều bị Thiên Đạo đâm xuyên, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, nói ra: "Tốt, hiện tại ta đã mất Tử, đến phiên ngươi."

Thiên Đạo cẩn thận cảm ứng một hồi về sau, mây đen cuồn cuộn, cặp mắt kia hiếm thấy xuất hiện tức giận cảm xúc..