Chương 248: Thư sinh lửa giận, ngươi chịu không được 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 248: Thư sinh lửa giận, ngươi chịu không được 【  cầu nguyệt phiếu 】

Quan binh khí thế hùng hổ, hướng trên lôi đài vọt tới.

Nhan Tử Nho sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có mấy phần ngưng sắc.

Tiên sinh. . .

Chẳng lẽ không có cái gì an bài?

Nhan Tử Nho trong lòng than nhẹ một tiếng, xem ra tiên sinh là dự định nhường ta tự mình giải quyết việc này.

"Nơi này. . ."

Đang lúc Nhan Tử Nho muốn Ngôn Xuất Pháp Tùy lúc, Ngự Yêu hầu chờ đúng thời cơ, trong mắt hung quang mãnh liệt, một quyền đánh phía Nhan Tử Nho.

"Ngự Yêu hầu, đừng muốn càn rỡ!"

Tĩnh Vương quát lên một tiếng lớn  đồng dạng một quyền đánh ra tới.

Nhưng mà, ngay lập tức liền có hai vị Đại Thánh nổi lên, ngăn cản Tĩnh Vương, ngăn cản hắn ra tay.

Tĩnh Vương lòng nóng như lửa đốt, Nhan Tử Nho là tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, bằng không tiên sinh bên kia hắn không tiện bàn giao!

"Miêu Ô."

Hơi lộ ra bá đạo tiếng mèo kêu vang vọng toàn bộ Thiên Vương sân đấu võ, một đầu màu quýt lớn Phì Miêu trống rỗng xuất hiện, từ giữa không trung rơi xuống, ghé vào Nhan Tử Nho trên bờ vai.

Màu quýt Phì Miêu xuất hiện một khắc này, Ngự Yêu hầu quyền kình bỗng nhiên yên diệt, khí thế bàng bạc trong nháy mắt bị áp chế xuống dưới.

"Tiên Tôn!"

Ngự Yêu hầu sắc mặt đại biến, hơi lộ ra hoảng sợ nhìn xem cái kia người vật vô hại lớn Phì Miêu.

Con mèo này. . .

Làm sao có thể là Trường Sinh tiên tôn tu vi?

"Mau cút, bằng không thì bản tọa ăn ngươi!"

Tiểu Quýt trừng Ngự Yêu hầu liếc mắt, sau đó lại nhìn một chút chung quanh, thầm nói: "Giống như cũng có Tiên Tôn đang ngó chừng bản tọa, còn không chỉ một cái đâu, Miêu Ô. . . Lần này đến ăn bao nhiêu Tiểu Ngư tài năng có thể bổ sung trở về a."

Tại Tiểu Quýt nằm sấp trên bờ vai lúc, Nhan Tử Nho cái kia bình tĩnh như nước gương mặt bên trên, trong nháy mắt biến sắc.

Này, mèo này. . .

Quá nặng đi!

Kém chút lại đem xương bả vai của hắn đè chặt đứt!

Ngự Yêu hầu nhìn xem Tiểu Quýt, cau mày, tựa hồ suy nghĩ cái gì, nhưng cũng vô pháp làm ra quyết đoán.

Tiểu Quýt ngóc lên đầu to tiếp tục xem bốn phía, kêu lên: "Đừng có lại xem bản tọa, bản tọa chẳng qua là phụng chủ nhân chi mệnh tới bảo vệ người mà thôi, chỉ muốn các ngươi không nhúng tay vào tỷ võ sự tình, bản tọa liền không ăn các ngươi!"

Nhan Tử Nho lặng yên không tiếng động nắm Tiểu Quýt ôm vào trong ngực, sắc mặt trầm ngưng, lại còn có Tiên Tôn tại Thiên Vương sân đấu võ bên trong, quả nhiên là đối với hắn "Chiếu cố có thừa" a.

Nhan Tử Nho chờ giây lát, vẫn không có nghe đến bất kỳ đáp lại nào, trong lòng biết đại khái, những người kia không có ý định nhúng tay chuyện này.

Tiểu Quýt rất hài lòng cũng rất vui vẻ gật một cái đầu to, nó cảm giác mình vẫn là có rất mạnh lực uy hiếp, mới khiến cho những người kia không dám tới ra tay với Nhan Tử Nho.

"Chuyện kế tiếp liền giao cho chính ngươi a, ngàn vạn nhớ kỹ chủ nhân dặn dò, tuyệt đối không thể thua!"

Tiểu Quýt ngẩng đầu nhìn Nhan Tử Nho, Hắc Diệu thạch con mắt phảng phất đang lóe lên hào quang, nói rất chân thành.

Sự tình khác nó không thèm để ý, nhưng chủ nhân lời nhắn nhủ sự tình, nó nhất định phải hoàn thành thật xinh đẹp.

Bằng không thì. . .

Về sau liền không có Tiểu Ngư làm ăn.

"Hiểu rõ."

Nhan Tử Nho khẽ gật đầu, chuyện này, hắn dù như thế nào đều sẽ hoàn thành.

Trận luận võ này thắng lợi, hắn cũng sẽ thuận lợi bắt lại!

Tiểu Quýt hài lòng gật đầu, nhảy đến hư không bên trong, nhìn chằm chằm nhìn xem chung quanh, sau đó im lặng gục ở chỗ này, uể oải ngáp một cái.

"Một đầu Tiên Tôn mèo. . ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, con mèo này chủ nhân, hẳn là mang Nhan Tử Nho tới tỷ võ nam tử."

"Nuôi một đầu Tiên Tôn cấp bậc mèo làm làm sủng vật, nam tử kia lại là cái gì tu vi a?"

"Còn có, vị nam tử kia hiện tại ở đâu? Xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn liền cái bóng người cũng không có xuất hiện!"

"Trừ cái đó ra, còn có một vị nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc nữ tử, nàng cũng không thấy. . ."

". . ."

Chung quanh người xem xì xào bàn tán dâng lên, trên mặt bọn họ đều lộ ra kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Đối với đại gia mà nói, đây chẳng qua là thoạt nhìn tương đối người vật vô hại con mèo mà thôi, lại không nghĩ rằng, lại là một cái nhường mọi người ngưỡng vọng Trường Sinh tiên tôn.

Ngự Yêu hầu nhìn chăm chú trên trời cái kia màu quýt lớn Phì Miêu, trong lòng âm thầm nghĩ, vị kia nam tử áo xanh tính toán sự tình, tuyệt đối không phải Đại Hạ thần triều hoàng vị, càng không phải là này cái gọi là trăm đạo vực thiên hạ.

Đối phương chẳng qua là. . .

Vì để cho văn đạo phục hưng!

Thế nhưng, mong muốn nhường văn đạo phục hưng, tuyệt đối không phải một trận Thiên Vương chiến liền có thể giải quyết, thậm chí liền đế tôn đều không nhất định có thể xong thành như vậy hành động vĩ đại.

Vị kia nam tử thần bí, lại có gì chờ nắm bắt, có thể phục hưng văn đạo?

Nghĩ tới đây, Ngự Yêu hầu không khỏi hơi nghi hoặc một chút, hắn thậm chí còn cho vị kia nam tử thần bí đánh một cái trên thực lực dấu chấm hỏi.

Đối phương, đến tột cùng là chí tôn, vẫn là Chuẩn Đế?

Còn có, mặc dù Nhan Tử Nho nhập thánh, lại sẽ đưa đến cái tác dụng gì?

Làm Ngự Yêu hầu trong đầu lóe lên ý nghĩ này thời điểm, trong đầu liền vang lên một đạo thanh âm nghiêm túc:

"Không thể khiến cho hắn nhập thánh!"

Thanh âm tiếp tục nói: "Mặc dù không biết vị tiền bối kia đến tột cùng muốn dùng dạng gì thủ đoạn đi phục hưng văn đạo, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn tranh thủ thời gian, khi tất yếu, ngươi coi như là dựng vào cái mạng này, cũng muốn chém Nhan Tử Nho!"

Ngữ khí mười phần trầm trọng, phảng phất như lâm đại địch, nhường Ngự Yêu hầu lòng không khỏi cũng đi theo nhấc lên.

Tiền bối?

Thần tướng đại nhân, vậy mà thành vị nam tử kia làm tiền bối?

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngự Yêu hầu kinh hồn táng đảm, hỏi: "Thuộc hạ cả gan lắm miệng một câu, vị tiền bối kia đến tột cùng là hạng gì tồn tại? Vì sao hắn vừa xuất hiện, đại nhân liền. . ."

Liền như thế hoảng hốt?

Đây là Ngự Yêu hầu câu nói kế tiếp, nhưng hắn không có dám nói ra.

Thanh âm trầm mặc mấy giây, ngữ khí vẫn là như vậy ngưng trọng, còn mang theo e ngại, chậm rãi nói: "Ngươi có thể từng cảm thụ qua tuyệt vọng?"

Ngự Yêu hầu không rõ ý tứ của những lời này, khi hắn chuẩn bị trả lời lúc, thanh âm vang lên lần nữa:

"Năm đó bản tọa chỉ là xa xa nhìn vị tiền bối kia liếc mắt, liền khuôn mặt cũng còn không thấy rõ ràng, nội tâm liền dâng lên một cỗ ý tuyệt vọng, liền một tia phản kháng ý nghĩ đều không có.

Còn có, vị tiền bối kia, càng là ba ngàn năm trước cái kia một trận chung cuộc Đế trong chiến đấu, một người độc chiến bốn mươi tám vị đế tôn mà không bại tồn tại!"

Nói đến đây, âm thanh run rẩy lại cảm khái: "Bản tọa tận mắt nhìn thấy, nhân gian Tây Mạc trực tiếp bị đánh thành Hỗn Độn, dù cho uy thế thao thiên cánh cửa số mệnh buông xuống, đều không thể trấn áp vị tiền bối kia, hết thảy đế tôn đều bị hắn Vô Địch anh tư chiết phục!"

"Sau này, tam giới phá toái, vị tiền bối kia vì giữ được nhân gian, không thể không tự mình trấn áp bản nguyên, để phòng bị Hỗn Độn thôn phệ, bởi vậy biến mất ba ngàn năm.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

Vị tiền bối kia đột nhiên xuất hiện ở trăm đạo vực bên trong, còn đi tới Đại Hạ thần hướng bên trong."

Oanh

Nghe xong lời nói này, Ngự Yêu hầu chỉ cảm thấy có một đạo sấm sét bổ vào trên người hắn, khiến cho hắn toàn thân run rẩy, hoảng sợ lấp đầy toàn thân, hai mắt trừng đến nhô lên.

Tại chư thiên trong lịch sử, tam giới thời đại trận kia chung cuộc Đế chiến, càng làm người ta kinh ngạc!

Một vị không có đạo hiệu cường giả, độc chiến bốn mươi tám vị đế tôn!

Trong đó không thiếu có Ngụy Tiên Đế tồn tại, cuối cùng lại vẫn lạc bốn mươi bốn vị, chỉ có bốn vị đế tôn sống tiếp được.

Có lẽ là bởi vì hoảng sợ, có lẽ liền đế tôn đều không muốn nhấc lên cái kia tuyệt vọng chuyện cũ. . .

Tại ghi chép trận này chung cuộc Đế chiến lúc, không ai nguyện ý đi nhấc lên cái tên đó.

Bây giờ, Ngự Yêu hầu theo thần tướng trong đại dân cư biết được việc này, biết được vị nam tử kia chính là chém giết bốn mươi bốn vị đế tôn ngoan nhân, toàn thân lông tóc dựng đứng, tê cả da đầu, thần hồn đều đang điên cuồng run rẩy.

Dạng này một vị ngoan nhân, hắn lấy cái gì đi cùng người ta đánh cờ a?

Hắn còn thế nào đi giữ được con của mình?

"Thần tướng đại nhân, bây giờ làm sao bây giờ?"

Ngự Yêu hầu tận lực để cho mình tỉnh táo lại, thương lượng đối sách.

"Ngươi yên tâm, bản tọa đã đem phần tình báo này truyền đạt thượng giới, tin tưởng lại qua không lâu sau đó, liền sẽ có đế tôn hạ giới tới đánh cờ."

Thần tướng trầm giọng nói: "Trong lúc này, ngươi chỉ cần dựa theo bản tọa phân phó đi làm việc là được, vị tiền bối kia bây giờ cũng không thể tuỳ tiện phá hư quy củ ra tay, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ tao ngộ Thiên khiển."

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng nghĩ tới vị kia ngoan nhân lúc, Ngự Yêu hầu vẫn là gương mặt e ngại cùng nghĩ mà sợ.

"Mục sách, có thể hay không đi tới thượng giới, liền nhìn ngươi lần này có thể hay không tại trăm đạo vực lập công!"

Thần tướng thanh âm lạnh lùng, nói ra: "Mong muốn trèo lên trên, vậy thì nhất định phải đem hết toàn lực, ngươi hẳn là hiểu rõ đạo lý này."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Ngự Yêu hầu không có nghĩ nhiều nữa.

Vị kia ngoan nhân mặc dù rất mạnh, nhưng cũng có có thể tới địch nổi tồn tại, hắn chỉ cần làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là có thể.

Cường giả, liền từ cường giả đi đối phó.

. . .

Thiên Vương sân đấu võ lặng ngắt như tờ.

Ngự Yêu hầu, Tĩnh Vương, còn có vài vị Đại Thánh đều không có xuất thủ nữa.

Nhan Tử Nho cũng lần nữa nhìn về phía tiểu hầu gia, thanh âm bình thản, cất cao giọng nói: "Mục trượng, có dám đánh một trận?"

Tiểu hầu gia cặp kia tà dị âm lãnh đôi mắt dần dần nheo lại, hắn cũng không sợ Nhan Tử Nho, chỉ bất quá phụ thân không cho hắn xuất chiến, hắn chỉ có thể tạm thời ổn định.

"Tiếp chiến, cần phải giết hắn!"

Ngự Yêu hầu truyền âm tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Trượng, lần này không cần lưu thủ, đem hết toàn lực cũng muốn giết hắn!"

Nghe nói như thế, tiểu hầu gia tà dị hai con ngươi toát ra một vệt hàn mang, cười gằn nói: "Phụ thân, sớm nên như thế."

Sau một khắc, tiểu hầu gia thân ảnh lóe lên, đạp lên lôi đài, trực tiếp đem một khối gạch đá giẫm nứt, lực lượng bàng bạc.

Tay hắn cầm một thanh chiến qua, hàn mang sắc bén, có vô tận sát ý giấu vào trong đó, giống như uống cạn máu tươi.

"Không quan trọng tiện Tử, cũng muốn nhờ vào đó chiến vươn mình? Người si nói mộng!"

Tiểu hầu gia khinh miệt lắc đầu, một cái liên chiến tràng đều không trải qua văn nhân, lại làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Chỉ bất quá. . .

Gần nhất Nhan Tử Nho vẫn luôn tại sáng lập lấy bất bại chiến tích, tiểu hầu gia đã sớm muốn đem này tiện Tử chém ở lưỡi đao phía dưới.

Nhan Tử Nho phong độ nhẹ nhàng, sắc mặt bình tĩnh, như một tôn xuất trần tiên nhân, quanh thân tài hoa lượn lờ, hạo nhiên chính khí xông thẳng tới chân trời, không sợ hãi.

Giết

Tiểu hầu gia quát lên một tiếng lớn, chiến qua chấn động hư không, sát ý lạnh lẽo, ngang tàng chém giết mà tới!

Đây là một kiện trải qua máu tươi thối luyện thánh binh, lưỡi đao chưa đến, cái kia cỗ vô tận sâm nhiên sát cơ, liền đã giết tới trước mặt.

"Ta có đao thương bất nhập thân thể."

Nhan Tử Nho lù lù bất động, đứng tại chỗ, thanh âm lang lảnh.

Coong

Tiểu hầu gia chiến qua bổ vào Nhan Tử Nho trên thân, lại phát ra kim loại tiếng va chạm, tia lửa văng khắp nơi, lưỡi đao chưa có thể thương tổn được Nhan Tử Nho nửa phần.

"Này, đây là có chuyện gì?"

"Liền tiểu hầu gia thánh binh, đều không thể phá cái kia Nhan Tử Nho thân thể phòng ngự?"

"Văn nhân thân thể, khi nào so võ giả còn cường hãn hơn rồi?"

"Thật bất khả tư nghị. . ."

Quan chiến người kinh hô liên tục, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, lúc này mới chiêu thứ nhất mà thôi, tiểu hầu gia lại liền đối phương phòng ngự đều không phá được.

"Giả thần giả quỷ!"

Tiểu hầu gia hai mắt sát ý nghiêm nghị, tiếng kim loại rung liên tục vang lên, điên cuồng thẳng hướng Nhan Tử Nho.

"Ta phía trước có Khốn Long đại trận."

Nhan Tử Nho thanh âm to rõ, làm hắn nói chuyện lúc, giữa thiên địa phảng phất có được một cỗ lực lượng bị hắn dẫn ra, thậm chí tại trong lúc vô hình hình thành một loại nào đó quy tắc.

Tại đây quy tắc bên trong, muôn vàn đạo pháp đều trong nháy mắt mà thành!

"Ầm ầm!"

Trên lôi đài từng khối gạch đá động!

Này chút gạch đá phía trên trải rộng rườm rà trận văn, lực lượng kinh khủng tịch quyển cửu thiên thập địa, phảng phất thế gian vạn vật tiến vào này trận bên trong, đều khó mà chạy trốn ra ngoài.

"Hỏa tới!"

Đại trận bên trong dấy lên Bất Diệt Chi Hỏa, hừng hực đốt cháy tiểu hầu gia cái kia thân thể thân thể.

A

Tiểu hầu gia phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Ngự Yêu hầu trong lòng khẽ động, nhưng hắn vừa có ý nghĩ này thời điểm, một đôi Hắc Diệu thạch con ngươi lại phù hiện ở trong đầu hắn, tĩnh thăm thẳm nhìn chằm chằm hắn.

Phảng phất hắn dám động một đầu ngón tay, liền trong nháy mắt gọi hắn biến thành tro bụi.

"Phá cho ta!"

Tiểu hầu gia nổi giận gầm lên một tiếng, đánh ra không có gì sánh kịp nhất kích, phong mang xông thẳng lên trời, huyết mang bí mật mang theo lôi điện, chém xuống mà xuống!

Gạch đá đại trận bất ngờ bị phá vỡ đi ra.

"Tiện Tử, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Sát cơ vô hạn, tiểu hầu gia toàn thân là lửa xung phong ra tới, mấy chục đạo phong mang lần nữa bổ ra, huyết khí trùng thiên.

Cho dù là bán thánh đều khó mà ngăn cản một kích này!

Nhan Tử Nho bất động như núi, thong dong trấn định, trên thân tài hoa như hừng hực liệt diễm, loá mắt chói mắt.

Tay hắn chấp nhất cây bút lông, tại trước mặt viết người tiếp theo "Phá" chữ.

Bành

Chữ thành, tiểu hầu gia như gặp phải trọng kích bay rớt ra ngoài, trên ngực xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu.

Tiểu hầu gia chậm rãi đứng lên, cúi đầu khó có thể tin nhìn xem ngực.

Hắn căn bản không phát hiện được, Nhan Tử Nho đến tột cùng là thế nào thương hắn!

Tất cả những thứ này tới vô cùng đột nhiên, khiến cho hắn nửa điểm cảm ứng đều không!

"Thư sinh cũng có hỏa."

Nhan Tử Nho bình tĩnh nhìn tiểu hầu gia, thản nhiên nói: "Thư sinh lửa giận, ngươi chịu không được."

Dứt lời, Nhan Tử Nho tại trong hư không viết người tiếp theo "Hỏa" chữ.

Hư không bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo, nóng bỏng nhiệt độ cao tràn ngập tại toàn bộ Thiên Vương sân đấu võ bên trong.

Đây là một đoàn vô hình chi hỏa, không nhìn thấy, lại có thể khiến người ta cảm thụ được!

Tiểu hầu gia trên thân làn da rất nhanh bị đốt cháy đen, tóc hoàn toàn không có, cả người diện mạo trở nên phá lệ dữ tợn.

"Tiện Tử, bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

"Một cái so nô lệ còn thấp hơn nhất đẳng phế vật, há có thể giết ta? !"

Rống

Tiểu hầu gia nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể toát ra vô cùng kinh khủng Thánh Quang, đếm không hết thánh binh chí bảo bắn mạnh mà ra, như hồng lưu, giải khai những cái kia vô hình chi hỏa.

Sát khí ngút trời!

Hết thảy thánh binh chí bảo, như mưa rào tầm tã hướng phía Nhan Tử Nho trấn sát mà đi!

Tiểu hầu gia thừa cơ ăn vào một viên thuốc, thương thế trên người mắt thường có thể thấy cấp tốc khôi phục lại.

Sau đó, tiểu hầu gia xung phong mà đi, nắm lên một kiện lại một kiện thánh binh, hướng phía Nhan Tử Nho trên đầu đánh xuống!

"Cái này là chủ nhân nói tới khắc kim tuyển thủ sao? Meo ~ "

Tiểu Quýt méo một chút đầu, cái này tiểu hầu gia tốt quá phận, khi dễ Nhan Tử Nho không có nhiều như vậy thánh binh.

Lúc này, Nhan Tử Nho tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa không biết từ chỗ nào dính điểm mực nước, sau đó bôi ở song trên môi.

Đen như mực nước trong nháy mắt phủ kín Nhan Tử Nho miệng, cỗ có lực lượng thần bí mà cường đại!

Meo

Tiểu Quýt trừng lớn hai mắt, đó là tiên sinh mực nước, Nhan Tử Nho lúc nào trộm lấy tới?

Tiên sinh mực nước. . .

Có thể là có thể so với Hỗn Độn chí bảo nha!

"Khắc kim tuyển thủ phải thua."

Tiểu Quýt đầu to bên trong lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Có lực lượng thần bí gia trì về sau, Nhan Tử Nho nhìn chằm chằm sát khí ngút trời tiểu hầu gia, gằn từng chữ:

"Vạn binh lui tán!"

"Nơi này. . ."

"Không thể sử dụng vũ lực!"

Dứt lời, như sáng lạn sao trời thánh binh chí bảo, đều ở đây khắc mất đi lực lượng, từng kiện từng kiện bay rớt ra ngoài, rơi vào dưới lôi đài.

Trừ cái đó ra, tiểu hầu gia một thân lực lượng trong nháy mắt bị rút sạch, lảo đảo mấy bước về sau, tầng tầng té lăn trên đất.

Bành

Tiểu hầu gia cái kia tờ âm nhu gương mặt bên trên, ngoại trừ kinh hãi bên ngoài, còn có nồng đậm không cam lòng!

Nhìn xem ngày xưa cừu nhân giết cha đảo ở trước mặt mình, Nhan Tử Nho trong mắt lóe lên băng lãnh đến cực điểm sát ý, tâm tình chập chờn vô cùng lợi hại, trong cơ thể cái kia cỗ huyết khí, oán khí khó mà áp chế, như quỷ khóc thần hào.

Oanh

Huyết khí, oán khí hội tụ, dần dần tại Nhan Tử Nho trên đỉnh đầu ngưng tụ thành từng cái chữ lớn.

Oán, hận, phẫn nộ, đau nhức, khổ, buồn, thương. . .

Nhan Tử Nho cắn nát ngón tay, dùng chỉ viết thay, đem một cái kia chữ to đánh nát, viết người tiếp theo. . . Chữ Sát!

"Thư sinh, cũng có thể động thủ giết người!"

Cuối cùng một bút hạ xuống, Nhan Tử Nho gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn muốn nhìn tận mắt mục trượng chết ở trước mặt mình!

Liền như là ngày đó, mục trượng khiến cho hắn nhìn tận mắt phụ thân của tự mình bị loạn côn đánh chết!

"Văn ma!"

Ngự Yêu hầu trông thấy một màn này lúc, đột nhiên hét lớn: "Nhan Tử Nho chính là văn ma, giết hắn, nhanh lên đem hắn ngay tại chỗ giết chết! Nhanh! !"

Ngự Yêu hầu lại cũng không quản được nhiều như vậy, giờ phút này nếu không lại ra tay, mục trượng tất nhiên sẽ chết tại Nhan Tử Nho trên tay.

Oanh

Ngự Yêu hầu đánh tới, quyền kình sục sôi, bao phủ Thiên Vũ, giật mình người sức mạnh tâm thần bẻ gãy nghiền nát bộc phát ra!

"Làm bổn vương không tồn tại sao?"

Tĩnh Vương đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì hắn biết, Ngự Yêu hầu tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mình con ruột ngã xuống.

Vẫn là chết tại một vị văn nhân trên tay!

"Miêu Ô. . ."

Tiểu Quýt cũng cảm nhận được có mấy đạo Tiên Tôn khí thế khóa chặt chính mình, mặt to trên mâm tràn đầy vô tội, thầm nói: "Làm gì nha, tại sao phải khóa mèo, mèo đắc tội các ngươi sao?"

Nói xong nói xong, Tiểu Quýt liền cảm thấy rất tức giận.

Nó không có đi đánh những người này, những người này cũng là chạy tới đánh nó!

Nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Quýt giơ lên thịt hồ hồ móng vuốt, tê lạp một tiếng, đem trước mặt hư không vạch phá, ba vị Tiên Tôn trong nháy mắt theo không gian hư vô bên trong rơi xuống mà ra.

Tiểu Quýt nhếch lên cái đuôi to, hung tợn hướng phía cái kia ba vị Tiên Tôn phát ra tiếng gầm gừ: "Rống!"

Tiếng rống còn như biển sao sục sôi, toàn bộ Thiên Vương sân đấu võ trong nháy mắt đổ sụp xuống tới!

Từng cái cấp bậc chiến đấu bỗng nhiên khai hỏa!.