Chương 249: Đây là cơ hội tốt, có thể đắc đạo thành tiên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 249: Đây là cơ hội tốt, có thể đắc đạo thành tiên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đám mây phía trên.

Cố Trường Thiên tại ván cờ các lộ bên trên áp chế Thiên Đạo, hai mắt nhắm lại cẩn thận cảm ngộ về sau, không khỏi lắc đầu cười nói:

"Nhìn tới... Ngươi còn cùng một ít đế tôn tiến hành hợp tác, không hổ là ngươi a, Thiên Đạo tiểu lão đệ."

"Nhưng ngươi mới là ta tốt nhất hợp tác ứng cử viên."

Thiên Đạo không tình cảm chút nào truyền lại tin tức: "Ngươi cũng không phải là cái thế giới này sinh linh, hấp thu bản nguyên cũng không nhiều, do ngươi tới Chứng Đạo Tiên Đế là lựa chọn tốt nhất.

Tại ngươi Chứng Đạo Tiên Đế về sau, ngươi có khả năng tại Hỗn Độn vũ trụ cùng phiến thiên địa này vừa đi vừa về ngao du, chỉ cần không làm ra nguy hại phiến thiên địa này sự tình, ta đều có thể mặc kệ."

Ý tứ chính là, ngươi sủng hạnh ai, ai liền có thể Chứng Đạo Tiên Đế?

Về sau ngươi nếu là nghĩ phế người nào, chẳng phải là dễ dàng?

Cố Trường Thiên trong lòng phun cái rãnh, hắn còn không đến mức nhường Thiên Đạo nắm mũi dẫn đi, cùng Thiên Đạo đấu như thế một hồi, hắn cũng là cảm giác niềm vui thú lại trở về.

"Vừa đi vào cái thế giới này lúc, ta vẫn luôn nhàn rỗi không chuyện gì làm, hiện tại làm một chút chính mình sự tình muốn làm, đảo cũng không tính là sống uổng thời gian."

Cố Trường Thiên cười cười, đáp án của hắn rất rõ ràng, cự tuyệt Thiên Đạo tiểu lão đệ hợp tác.

Lúc trước hắn coi là đây là một cái hết sức thân thiện hiền hoà Tu Tiên giới, mãi đến hắn hiểu rõ chân tướng về sau...

Nguyên lai, tại một cái có thực lực cao thấp trong thế giới, vẫn là tồn tại rất nhiều âm mưu quỷ kế, mưu lược bố cục.

Có lẽ trước kia sẽ có chút lo lắng, chính mình không phải những cái kia lão yêu quái đối thủ, có thể đi qua mấy lần sau khi giao thủ, Cố Trường Thiên cũng dần dần hiểu rõ...

Tại một ít tư tưởng phương diện, những cơ quan kia tính toán tường tận lão yêu quái, còn chưa nhất định là đối thủ của hắn đây.

Mà hắn, chỉ cần nắm giữ mỗi một cái tin tức, tốc độ cao tiến hành bố cục, liền có thể bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

"Cái kia hết sức đáng tiếc, tương lai ngươi như thua, chính là một con đường chết; ngươi như thắng, cũng chỉ sẽ hưởng thụ vô tận tịch mịch."

Thiên Đạo tiếc hận nói: "Ngươi không cảm thấy, hợp tác mới là tốt nhất đường ra sao? Vì sao muốn lựa chọn một đầu đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm đường?"

"Bởi vì ta chỉ muốn đánh chết các vị, hoặc là... Bị các vị đánh chết." Cố Trường Thiên khiêm khiêm hữu lễ cười nói.

"..."

Thiên Đạo không có lên tiếng tiếng.

Nó cảm thấy Cố Trường Thiên thực sự quá cuồng vọng.

Có thể là, nam nhân này xác thực có cuồng vọng vốn liếng.

"Bây giờ ngươi thương thế còn chưa khôi phục, nếu có đế tôn đến đây, ngươi chỉ sợ sẽ có phiền toái." Thiên Đạo tiếp tục tiến hành công tâm.

Cố Trường Thiên không thèm để ý chút nào, trên bàn cờ bay lên một đóa mây trắng, trực tiếp cắt ra Thiên Đạo cờ cùng cờ ở giữa liên lạc, cười nhạt nói:

"Người nào dám tới tìm ta phiền toái?"

Cờ rơi, giữa thiên địa phong vân biến ảo, Cố Trường Thiên thân ở tại trung tâm Phong Bạo, nhưng như cũ lù lù bất động, vững như bàn thạch.

Thiên Đạo cảm giác được đối phương che giấu nhất định Thiên Cơ, chặt đứt liên lạc, trong cặp mắt kia không khỏi xuất hiện tức giận.

"Xem ra ngươi đã sớm chuẩn bị!"

Thiên Đạo hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, Cố Trường Thiên tuyệt đối không phải nhớ nó, sau đó mới chạy tới cùng nó nói chuyện phiếm.

Mà là...

Có mục đích khác!

Mục đích này, có lẽ cùng phía dưới cuộc chiến đấu kia có quan hệ.

"Ta cảm tạ chính mình, tại cái kia ba vạn năm bên trong, dốc lòng nghiên cứu văn đạo."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Nếu không phải như thế, chỉ sợ ta nay Thiên còn không có có thành tựu như thế này."

"Mong muốn diệt văn..."

"Hỏi qua ta sao?"

Dứt lời, Cố Trường Thiên vung tay lên, một chỗ hư không chậm rãi hình thành một chiếc gương.

Phía trên xuất hiện La Tư quét ngang Đông Hải long cung, đánh cho đông Hải Long Vương run run rẩy rẩy, nơm nớp lo sợ, không dám vọng động.

Này, cũng tượng chưng lấy Cố Trường Thiên một đường khác quân cờ bắt đầu hạ xuống.

Thiên Đạo trong mắt có chút ngoài ý muốn, nó tựa hồ cũng không nghĩ tới, La Tư rời đi thời điểm, nó vậy mà một điểm cũng không phát hiện.

Mặc dù Đông Hải long cung nơi đó nhấc lên đại chiến, nó vẫn là không có nửa điểm phát giác.

"Ngươi che giấu Thiên Cơ."

Thiên Đạo rất tức giận, nhưng lại cảm thấy có chút không đúng.

Nó chính là Thiên, Cố Trường Thiên lại là thế nào che giấu thiên cơ?

"Không, ta chẳng qua là che giấu Huyền Cơ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đây là cá nhân ta thủ đoạn đặc thù, vốn cho rằng hết sức gân gà, lại không nghĩ rằng, tại lúc này về sau vậy mà có thể đưa đến then chốt tác dụng."

Thiên Đạo không nói chuyện.

Nó luôn cảm thấy, Cố Trường Thiên trên thân còn cỗ có rất nhiều bí mật.

Mây đen hiển hiện, Thiên Đạo cũng bắt đầu hạ cờ...

... ...

Trên mặt đất.

Ngọn lửa màu đỏ sậm nhất là khủng bố doạ người, trực tiếp đốt sập hư không, trong nháy mắt nuốt hết tiểu hầu gia nửa người  khiến cho vô pháp trong khoảng thời gian ngắn phục hồi như cũ trở về.

A

Tiểu hầu gia phát ra kinh dị tiếng kêu thảm thiết, loại trình độ này hỏa diễm hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Hắn thậm chí còn có thể thấy rất nhiều yêu ma quỷ quái tại triều hắn đánh giết tới, thôn phệ lấy thần hồn của hắn, bên tai tất cả đều là quỷ khóc thần hào, còn lại nửa người đều nhanh muốn đốt biến hình, vô cùng thê thảm.

"Giết hắn! Mau giết hắn!"

Ngự Yêu hầu nổi trận lôi đình, gầm thét liên tục.

Mục trượng là hắn đắc ý nhất nhi tử, cũng là lấy trọng bồi dưỡng dòng dõi, nếu như chết tại cái lôi đài này bên trên, hắn hết thảy tâm huyết đem phí công nhọc sức!

Nhưng mà, chữ Sát đã mất, mà lại còn là có Hỗn Độn chí bảo ý chí, người bình thường căn bản là không có cách xóa bỏ.

Thậm chí, nên có Thánh Hoàng mong muốn giải cứu tiểu hầu gia lúc, cũng bị cái kia kinh khủng đỏ sậm hỏa diễm bỏng thân thể, thật lâu bất diệt.

Hỏa diễm...

Như máu tươi, phá lệ khiếp người.

A

Tiểu hầu gia tiếng kêu rên liên hồi, tê tâm liệt phế, thân thể dần dần thành tro bụi.

Hắn còn đang liều mạng giãy dụa lấy, mong muốn thoát khỏi này tràn đầy oán niệm hỏa diễm.

Nhan Tử Nho, đây là muốn sống sờ sờ bắt hắn cho thiêu chết!

Ầm

Tại tiểu hầu gia run run cuối cùng cái kia một thoáng, cuối cùng đình chỉ giãy dụa, than cốc thân thể tầng tầng ngã tại phá toái không thể tả trên lôi đài, chia năm xẻ bảy.

Nhan Tử Nho trên tay chẳng biết lúc nào nhiều một cây gậy, cặp kia sung huyết đôi mắt không có nửa điểm lưỡng lự, giơ lên một cây phổ phổ thông thông cây gậy, tầng tầng đập xuống!

Bành

Than cốc triệt để đập tan!

Nhan Tử Nho trong mắt, cũng đã tuôn ra hai hàng huyết lệ, ngửa mặt lên trời thét dài.

Cừu nhân giết cha, hôm nay chết tại trong tay hắn!

Tại Nhan Tử Nho bên người, còn ngồi chồm hổm lấy một đầu tuyết trắng ưu nhã con mèo, nó liền yên lặng nhìn xem.

Cây gậy...

Cũng là nó mang tới.

Meo

Tiểu Tô hướng phía Nhan Tử Nho kêu một tiếng, nhắc nhở hắn nên lĩnh hội cuối cùng một sợi thánh đạo pháp tắc, chuẩn bị bước vào Thánh Vực.

Nghe được một tiếng này mèo kêu, Nhan Tử Nho phảng phất giống như đại mộng mới tỉnh, nội tâm rất nhiều tâm tình tiêu cực dần dần áp chế lại, ngồi xếp bằng tĩnh tọa, nhắm lại hai con ngươi.

Chuyện kế tiếp...

Liền chỉ có giao cho Tĩnh vương gia.

Mà hắn duy nhất nhiệm vụ, liền là nhập thánh!

"Bản hầu thế tất yếu đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ngự Yêu hầu trông thấy nhi tử hình thần câu diệt, tại chỗ bạo hống, mào đầu không biết bay tới nơi đâu đi, tóc tai bù xù, như một tôn cái thế Ma Thần, một quyền nổ sụp hư không, hướng phía Nhan Tử Nho ngang tàng đánh tới.

"Chỉ bằng vào các ngươi còn chưa đủ!"

Tĩnh Vương hóa thành Chiến thần, vầng sáng vạn đạo, còn như ngân hà lưu động, vô tận pháp lực cùng thao thiên đạo văn tại lúc này đều bộc phát ra, một thân một mình nghênh chiến bốn vị Đại Thánh, còn thuận tay nắm Ngự Yêu hầu cho cuốn vào.

"Chạy mau!"

"Trốn, nhanh lên trốn!"

"Nơi này đã bạo phát Đại Thánh chiến, như nếu ngươi không đi, chỉ sợ thật đi không được."

"Nào chỉ là Đại Thánh chiến, Tiên Tôn chiến cũng muốn bạo phát..."

"Bệ hạ, chẳng lẽ còn không ra tay sao?"

Nguyên bản còn đang quan chiến rất nhiều võ giả, giờ phút này dồn dập trốn rời hiện trường, căn bản không còn dám tiếp tục lưu lại, sợ bị tai bay vạ gió.

Trên không trung, một đầu uy vũ bá khí mèo quýt, toát ra mạnh mẽ sinh oai dị tượng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Nó Hắc Diệu thạch con mắt bắn ra khủng bố thần mang, toàn thân tản ra màu quýt hào quang, như liệt diễm, đám mây bồng bềnh.

Bành

Một vị Tiên Tôn trực tiếp bị Tiểu Quýt cái đuôi to rút thành hai đoạn, máu tươi chảy xuôi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

Này một con mèo, cứ như vậy dễ dàng đem hắn tiên khu cho đánh gãy rồi?

Giết

Hai vị khác Tiên Tôn khí thế sục sôi, như đứng ở pháp lực đại dương mênh mông bên trong, yêu khí sóng lớn cuồn cuộn, vọt lên ngợp trời.

Hai vị này Tiên Tôn, một cái hóa thành cự hùng, một cái hóa thành Cự Viên, gào thét liên tục, nắm đấm ngang tàng nện hướng cái kia ngốc manh lớn Phì Miêu.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt một mặt vô tội, sau đó hóa thành thần mang xông thẳng lên trời, móng vuốt phảng phất đủ để xé mở thương khung, đập vào cự hùng trên thân.

Oanh

Hư không từng tầng từng tầng như pha lê phá toái đổ sụp, cự hùng thân thể cũng bắt đầu chia năm xẻ bảy.

"Cứu ta!"

Cự hùng hướng phía đồng bạn cầu cứu, ánh mắt vô cùng hoảng sợ, cùng là Tiên Tôn tu vi, mà lại nó vẫn còn so sánh cái kia Phì Miêu lớn mạnh không chỉ gấp mười, làm sao về mặt sức mạnh khoảng cách lớn như vậy?

"Bản tọa không thích giết người, nhưng vẫn là thật thích đánh yêu, meo!"

Tiểu Quýt hé miệng cười một tiếng, cứng cáp cái đuôi to hóa thành Thông Thiên bổng, xuyên thủng hư không, trực tiếp thấu cự hùng đầu.

Phốc

Bất luận cái gì phòng ngự đều không làm nên chuyện gì, cự hùng tại chỗ ngã xuống, liền thần hồn đều tại một kích kia bên trong hồn phi phách tán!

Cự Viên sắc mặt đại biến, đây chính là Hùng tộc Tiên Tôn, luôn luôn dùng thân thể vô song ngạo thế thiên hạ, làm sao tại mèo quýt nhất kích phía dưới, trực tiếp đã bị đánh chia năm xẻ bảy rồi?

Vị kia thân thể vừa mới khôi phục nhân tiên tôn, giờ phút này cũng hoảng hốt không thôi, hắn đã mất tâm tái chiến.

"Bản tọa cũng ưa thích đánh người! Meo ha ha..."

Tiểu Quýt xuất hiện tại nhân tiên tôn trước mặt, móng vuốt vung lên, tiếng xương gãy vang lên phát ra, nhân tiên tôn lại bị chặn ngang chặt đứt.

Oanh

Lúc này, Tĩnh Vương cũng oanh sát một vị Đại Thánh, trên thân tiêm nhiễm thánh huyết, cái thế vô song, trong đôi mắt bắn ra lãnh điện, quét ngang cửu thiên thập địa.

"Hạ Khải uyên, ngươi muốn tạo phản hay sao?"

Ngự Yêu hầu quát ầm lên: "Bệ hạ từng ban bố pháp lệnh, văn đạo sẽ chỉ làm Đại Hạ lâm vào trong lúc nguy nan, bây giờ ngươi không chỉ che chở vị này đê tiện văn nhân, còn chém giết trong triều Đại Thánh, là muốn cố gắng mưu phản sao?"

"Muốn làm phản người là ngươi đi?"

Tĩnh Vương cười lạnh nói: "Ta đường đường Đại Hạ cảnh nội, tại sao lại xuất hiện Hùng tộc cùng vạn yêu quốc Tiên Tôn? Chuyện này chẳng lẽ Hầu gia cũng không rõ?"

Hùng tộc Tiên Tôn, đã bị Tiểu Quýt chém mất.

Mà vị kia nhân tiên tôn, thì là Đại Hạ Thái Quốc công.

Đến mức cái kia tôn Cự Viên, chính là vạn yêu quốc Tiên Tôn, tên là vượn nham.

Ba vị Tiên Tôn muốn ra tay với Nhan Tử Nho, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Vĩnh Khánh đế đã ngầm cho phép chuyện này!

Mà lại, nơi này vẫn là Đại Hạ Kinh Thành, Vĩnh Khánh đế thả vạn yêu quốc cùng Hùng tộc Tiên Tôn tiến vào tới nơi đây, đến tột cùng là muốn làm thế nào loại dự định?

Ngự Yêu hầu ánh mắt lạnh lẽo, sát ý vô tận, hắn cũng không trả lời Tĩnh Vương câu nói này, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Mặc kệ bệ hạ làm cái gì, này Đại Hạ vẫn là bệ hạ Đại Hạ, mà không phải ngươi Hạ Khải uyên Đại Hạ!"

"Hắn ngoại trừ diệt văn, còn muốn diệt quốc, đúng không?"

Tĩnh Vương cái kia tuấn lãng khuôn mặt trở nên dữ tợn, gào thét chất vấn: "Đại Hạ quốc vận không đứng ở suy yếu, hắn không nghĩ như thế nào khôi phục quốc vận, ngược lại còn âm thầm liên hợp vạn yêu quốc cùng Hùng tộc, giết ta Đại Hạ con dân, đúng không?"

Tĩnh Vương đã sớm nghĩ phản!

Hắn phản, không phải là bởi vì cái kia cao cao tại thượng hoàng vị, mà là cái kia ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh trưởng hào vô nhân đạo!

Đại Hạ thần triều quốc vận suy yếu, cùng văn đạo xuống dốc cùng một nhịp thở.

Năm đó Đại Hạ chính là lấy văn trị quốc, đếm không hết văn nhân tài tử hoành không xuất thế, chống đỡ lấy này tòa Bất Hủ thần triều.

Một khi diệt văn, thì tương đương với là chôn vùi toàn bộ Đại Hạ quốc vận!

Đây là diệt quốc cử chỉ a!

Mà lại, từ ba ngàn năm trước trận kia lượng kiếp chung kết về sau, văn đạo tao ngộ Thiên phạt, mỗi một thời đại Đại Hạ hoàng chủ đều tại dốc hết toàn lực muốn phục hưng văn đạo, giữ được trong nước văn nhân tài tử.

Bởi vì mỗi một thời đại Đại Hạ hoàng chủ đều rất rõ ràng, một khi văn nhân tài hoa ngã xuống, Đại Hạ quốc vận liền muốn tản!

Nhưng mà...

Làm Vĩnh Khánh đế sau khi lên ngôi, lại là làm ra lệnh người không tưởng tượng được cử động —— diệt văn!

Tất cả thư tịch, đốt cháy hầu như không còn.

Tất cả văn nhân tài tử, ngay từ đầu bị đày đi biên cương, sau đó giảm xuống văn nhân thân phận.

Mặc dù tại Vĩnh Khánh đế đề xướng võ đạo về sau, Đại Hạ quốc vận không tiếp tục tán, nhưng khí số lại muốn chấm dứt...

Bây giờ trông thấy vạn yêu quốc cùng Hùng tộc Tiên Tôn xuất hiện, Tĩnh Vương rất nhanh liền có thể liên hệ lên này hơn một trăm năm Vĩnh Khánh đế chuyện làm.

Mỗi một cái cọc sự kiện, đều tại tuyên cáo Vĩnh Khánh đế mục đích!

Diệt quốc, xây lại lập một cái tân triều!

Dạng này, Vĩnh Khánh đế mới có thể Chứng Đạo Đại La, đăng lâm thượng giới!

"Hắn đây là muốn nắm tổ tông vạn thế cơ nghiệp làm hỏng a!"

"Hắn đây là muốn khi sư diệt tổ, ngay cả mình dòng họ đều muốn sửa lại!"

"Hắn làm như thế, liền không sợ làm Đại Hạ chỗ hi sinh những Anh Linh đó, tại trong đêm tìm hắn kêu oan sao?"

Tĩnh Vương giống như Phong Ma, rống giận gào thét.

Thành lập tân triều, liền nhất định phải lật đổ cựu triều, liền Vĩnh Khánh đế đều muốn đổi đầu đổi mặt.

Có thể Tĩnh Vương rõ ràng, đoạn thời gian trước phát sinh cùng một chỗ vụ án, có một bộ Tiên Tôn thi hài đã rơi vào hoàng cung.

Cỗ kia Tiên Tôn thi hài, có lẽ chính là cho Vĩnh Khánh đế đoạt xá mà làm chuẩn bị.

Ngự Yêu hầu lạnh lùng nhìn xem Tĩnh Vương, hờ hững nói: "Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết."

"Cho nên ngươi bây giờ nhi tử chết rồi, ngươi cũng không câu nệ tiểu tiết phải không?"

Tĩnh Vương ha ha cười nói: "Đây chính là ngươi con ruột a, vẫn là ngươi cho rằng có hi vọng siêu việt ngươi, thậm chí Chứng Đạo Đại La đạo tôn con ruột a!

Ha ha ha... Hắn chết ngay bây giờ tại một vị văn trong tay người, thậm chí liền chết về sau, liền thi cốt đều tồn không xuống!"

Ngự Yêu hầu trên trán gân xanh nổi lên, bạo hống nói: "Đừng muốn cùng kẻ này nói nhảm, giết hắn, Kinh Thành chính là bệ hạ Hoàng thành  bất kỳ người nào đều không thể ở đây càn rỡ!"

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, bầu trời phía trên mây đen cuồn cuộn, ánh chớp lấp lánh, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền rung động ầm ầm.

Đại Đạo đang run rẩy!

Nhan Tử Nho cau mày, một trăm sợi thánh đạo pháp tắc quấn quanh quanh thân, tượng trưng cho hắn bây giờ chính là bán thánh thân thể.

Thế nhưng...

Cuối cùng cái kia nửa bước có thể hay không bước ra, vẫn phải tiêu trừ trên người một bộ phận nghiệp chướng mới được.

"An tâm nhập thánh là đủ."

Một đạo ôn hòa tiếng nói tại Nhan Tử Nho bên tai vang lên, cười nói: "Sự tình khác, giao cho ta."

Cùng lúc đó, cái kia ôn hòa tiếng nói cũng tại Tĩnh Vương bên tai vang lên: "Đây là cơ hội tốt, có thể đắc đạo thành tiên."

"Tiên sinh!"

"..."

Nhan Tử Nho cùng Tĩnh Vương đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy, một đạo Thanh Sam thân ảnh, đang cùng Thiên đánh cờ!.