Chương 250: Tử vi đế kiếp, Cố Trường Thiên bố cục 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 250: Tử vi đế kiếp, Cố Trường Thiên bố cục 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Cố Trường Thiên!"

Thiên Lôi cuồn cuộn, Hủy Diệt chi lực sôi trào mãnh liệt, rung động ầm ầm, hai cái to lớn Thương Thiên Chi Nhãn tràn ngập tức giận.

Thiên Đạo nổi giận!

Cố Trường Thiên vậy mà dự định cưỡng ép can thiệp Thiên Cơ, trợ Nhan Tử Nho Chứng Đạo nhập thánh, đồng thời vì đó tiêu trừ nghiệp chướng!

Đây là tại khiêu chiến nó thiên uy!

Thiên Đạo dù như thế nào đều khó có khả năng cho phép Cố Trường Thiên làm như thế, một khi có Cố Trường Thiên mở dạng này khơi dòng, về sau còn có vị nào đế tôn đem nó để vào mắt?

Nó cái kia phần thiên uy, lại đáng giá mấy đồng tiền?

Oanh

Cuồn cuộn Thiên Lôi còn như là thác nước hướng phía Cố Trường Thiên đỉnh đầu rót vào, như tràn đầy Thiên Lôi kiếp buông xuống, mang theo khủng bố thiên uy, toàn bộ hư không đều tại chấn động kịch liệt lấy.

Thanh Sam bồng bềnh, như Trích Tiên.

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, mặc dù bản thân chịu Thiên Lôi tưới tiêu, có thể trên người hắn y nguyên lông tóc không thương, cười nhạt nói:

"Thiên Đạo tiểu lão đệ... Ngươi không cần tức giận như vậy, ngồi xuống, chúng ta tiếp tục đánh cờ vây, nhìn một chút người nào bố cục càng thêm sâu xa, người nào mưu lược càng hơn một bậc, mới có thể cười đến cuối cùng a. Ngươi dễ dàng như vậy tức giận, sẽ thua rất thảm."

Cố Trường Thiên giống như là tại thiện ý nhắc nhở lấy Thiên Đạo.

Hoặc là nói...

Là đang dạy Thiên Đạo làm việc.

Thiên Đạo lại như cũ nộ lôi cuồn cuộn, mượn tiếng sấm truyền lời:

"Can thiệp Thiên Cơ, ta có giết ngươi lý do!"

Hiện tại nơi này khắp nơi đều là thiên kiếp, uy lực cực lớn, có thể diệt thiên hạ bất luận một vị nào sinh linh, trôi nổi tại Cố Trường Thiên trên đỉnh đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ chiếu nghiêng xuống!

Nhưng Thiên Đạo không tiếp tục lỗ mãng, nó không mắt mù, có thể nhìn ra Cố Trường Thiên không bị thương chút nào bộ dáng.

Thậm chí...

Nó còn có thể nghĩ đến, lực lượng của mình vì sao đối Cố Trường Thiên không nổi bất kỳ lực sát thương nào.

Nguyên nhân ngay tại ở Cố Trường Thiên làm những sự tình kia...

Chẳng biết tại sao, Thiên Đạo bắt đầu có chút kiêng kị người nam nhân trước mắt này.

Đối phương làm việc giọt nước không lọt, tâm tư kín đáo, thậm chí còn có thể tính tới sau này thiên hạ, đến tột cùng sẽ hình thành dạng gì thế cục, hắn lại nên làm cái nào bố cục.

Nam nhân này...

Khủng bố!

Thiên kiếp dưới, Cố Trường Thiên vẫn trấn định như cũ tự nhiên, bưng lên bên cạnh sớm đã nấu trà ngon, nhẹ nhàng thưởng thức, cười nhạt nói:

"Quay lại ngẫm lại, Thiên Đạo tiểu lão đệ ngươi chẳng qua là phiến thiên địa này ý chí, cũng không phải sinh linh, liền trà là hạng gì mùi vị đều phẩm không được, chớ nói chi là nữ nhân tay nhỏ bé...

Cô độc tịch mịch, thủy triều lên xuống sống chục tỷ năm, chẳng lẽ ngươi còn không có sống đủ sao?"

"Ngươi có ý tứ gì? Mong muốn diệt ta sao?" Thương Thiên Chi Nhãn lạnh lùng đến cực điểm.

"Diệt ngươi thì tương đương với Diệt Thế, ta còn không đến mức làm loại chuyện ngu xuẩn này."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Chẳng qua là có hay không một loại khác vẹn toàn đôi bên biện pháp, tỉ như... Nhường ý chí khác để thay thế ngươi?"

Oanh

Thiên Đạo nổi giận!

Đủ loại dị tượng dồn dập hiện ra, Lôi Hỏa phong thuỷ hóa thành thiên kiếp, hướng phía Cố Trường Thiên nghiêng lên người mà xuống!

Thiên Vũ, không gian đều sụp đổ!

Nơi này khắp nơi đều là Thiên Địa Chi Lực, sinh cơ vô tồn!

"Thiên kiếp, là thiên kiếp!"

"Tĩnh vương gia muốn độ thành tiên thiên kiếp!"

"Tĩnh vương gia nếu là đắc đạo thành tiên, Kinh Thành... Sợ là thật muốn nhấc lên một phiên gió tanh mưa máu a."

Trên mặt đất chúng sinh đều cảm nhận được thiên uy, hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất, run run rẩy rẩy, câm như hến.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm vang rền, một đạo kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, bổ vào Tĩnh Vương trên thân.

Tĩnh Vương thân thể hung hăng run lên một cái, da ngoài xuất hiện vết rạn, đồng thời bắt đầu tróc ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn trời xanh, phía trên kiếp vân giăng đầy, hắn vô pháp thấy được một tia Thiên Cơ.

Nhưng hắn rất rõ ràng, thành tiên thiên kiếp là một cửa ải, chỉ có vượt qua ngưỡng cửa này, mới có thể tính làm là chân chính tu sĩ.

"Thiên kiếp uy lực sẽ không rất yếu, sẽ kích phát ra tiềm lực của ngươi, ví như nhường ngươi dễ dàng tự tại độ kiếp thành công, mặc dù ngươi đắc đạo thành tiên, cũng sẽ chỉ là yếu nhất Tiên Tôn, không bằng không thành."

Cố Trường Thiên thanh âm truyền vào Tĩnh Vương trong tai, cũng làm cho Tĩnh Vương treo lên mười hai phần tinh thần tới.

Tĩnh Vương tự thân cũng rất rõ ràng, nếu như thiên kiếp thật trở nên yếu như vậy, như vậy hắn liền trắng đắc đạo thành tiên.

Đây là quy luật tự nhiên, là mỗi một vị tu sĩ mong muốn thoát thai hoán cốt nhất định phải vượt qua cánh cửa!

"Khải uyên hiểu rõ, định không phụ tiên sinh kỳ vọng."

Tĩnh Vương trong lòng đọc thầm.

"Nếu ngươi thất bại, dù cho còn sót lại một hơi, ta cũng có thể bảo đảm ngươi một mạng."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Nhưng, đây là dự tính xấu nhất, ngươi nhưng chớ có khinh thường này thành tiên thiên kiếp."

"Khải uyên nhất định dốc hết toàn lực!"

Tĩnh Vương trọng trọng gật đầu, sắc mặt nặng nề, nội tâm vô cùng kiên định.

"Vậy thì tốt, chuẩn bị nghênh đón tẩy lễ đi..."

Dứt lời, Cố Trường Thiên cái kia phiêu miểu ôn hòa tiếng nói dần dần tan biến.

Làm Tĩnh Vương lần nữa ngẩng đầu nhìn lên lúc, sắc mặt cứng đờ, vẻ mặt ngốc trệ, hai mắt vô thần...

Trên trời kiếp lôi vừa thô lại lớn, hiện ra tử kim sắc, như Đại Đế đích thân tới, nhìn xuống thế gian.

"Tử vi đế kiếp!"

Ngự Yêu hầu cũng đi theo ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Tĩnh Vương độ thiên kiếp, chính là tử vi đế kiếp... Đây có phải hay không vừa vặn nói rõ, Hạ Khải uyên có Đế Vương hình ảnh?

Nhưng mà...

Thân là người trong cuộc Tĩnh Vương, lại rất muốn mắng mẹ!

Hắn mặt đều tái rồi!

Này tử vi đế kiếp, tuyệt đối là tiên sinh tự tay làm ra!

Khó trách tiên sinh trước đó nói nhiều như vậy an ủi hắn, nguyên lai là muốn cho hắn thành lập được một chút lòng tin.

Có thể là...

Tử vi đế kiếp a!

Tĩnh Vương nếu như nhớ không lầm, từ xưa đến nay, vượt qua tử vi đế kiếp chỉ có hai người, những người còn lại đều thân tử đạo tiêu.

Mà hai người kia, chính là Nhân Hoàng, cùng với nữ hoàng.

"Tiên sinh, ngài nắm sự tình làm lớn chuyện a..."

Tĩnh Vương khóe miệng đắng chát, hắn thật không có cảm giác đến tiềm lực của mình, có thể dẫn tới khủng bố như thế, thậm chí để cho người ta tuyệt vọng tử vi đế kiếp.

... ...

Đám mây phía trên.

Cố Trường Thiên vừa mới lại chặn lại một đợt Thiên Lôi thế công, tiếp tục rót một ly trà, ung dung không vội nhìn xem trước mặt ván cờ, thản nhiên nói:

"Thiên Đạo tiểu lão đệ, ngươi đã có một quãng thời gian chưa có hạ xuống, chẳng lẽ là bị cái gì việc vặt cho làm phức tạp ở?"

"Tử vi đế kiếp..."

Thiên Đạo cười lạnh nói: "Từ xưa đến nay, vượt qua kiếp nạn này cũng là hai người, một cái là tung hoành vạn cổ Nhân Hoàng, một cái là có vạn dân khí vận nữ hoàng Khương Lạc Khuynh, Tĩnh Vương tư chất bình thường, mà lại sinh tại văn đạo xuống dốc thời đại...

Dùng tư chất của hắn cùng tiềm lực, căn bản không độ được tử vi đế kiếp!

Ngươi đây là tại giúp hắn, còn là muốn giết hắn?"

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Tự nhiên là giúp hắn."

Dừng một chút, Cố Trường Thiên ăn khối bánh ngọt, tọa hạ xuất hiện một tấm ghế đu, dễ dàng tự tại quơ, tiếp tục cười nói:

"Thiên Đạo tiểu lão đệ, ngươi cũng đừng cùng ta tại đây giả vờ giả vịt, ngươi hẳn là rõ ràng nhất, vì cái gì thiên kiếp lực lượng không đả thương được ta."

Thiên kiếp như hiện, cho dù là đế tôn đều câm như hến, kiêng dè không thôi.

Thiên Đạo vào lúc này lại yên lặng không nói.

"Năm đó ta phóng thích năng lượng bản nguyên, lấp lỗ hổng bổ sung, cũng nhường những cái kia bị ngươi chỗ vứt bỏ chư thiên thương sinh thu hoạch được một chút hi vọng sống, bởi vậy khí vận tăng vọt, hiệp trợ ngươi mau sớm kết thúc tam giới thời đại, đây là đầy trời công đức một kiện."

Cố Trường Thiên cười cười, tiếp tục nói:

"Ba ngàn năm trước, Văn Thánh dao động Thiên Đạo bản nguyên, dẫn tới Thiên phạt, tam giới bản nguyên tao ngộ Hỗn Độn thôn phệ, là ta tự mình buông xuống nhân gian bản nguyên bên trong, trấn áp bản nguyên, để tránh bản nguyên bị Hỗn Độn ngầm chiếm, đây là đầy trời công đức một kiện."

"Cộng lại, cái kia chính là hai kiện đầy trời công đức."

"Ngươi đối ta này người mang đầy trời công đức người ra tay, tự nhiên là không được nửa điểm lực sát thương, bởi vì ta bản thân liền không nhận bất luận cái gì Thiên phạt."

Cố Trường Thiên thần sắc bình tĩnh, hắn dám ra tay chế tạo "Tử vi đế kiếp" lại làm sao có thể không có coi là tốt tiếp xuống mỗi một bước đâu?

"Cho nên, ngươi muốn lợi dụng này chút công đức, tới trợ Hạ Khải uyên vượt qua tử vi đế kiếp?" Thiên Đạo hỏi.

"Không, này chút công đức là ta 'Bảo mệnh phù ' ta sẽ không cho bất luận cái gì người."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Không cần ta trợ Hạ Khải uyên vượt qua tử vi đế kiếp, chỉ cần ngươi không theo bên trong cản trở, dùng Hạ Khải uyên tự thân thiên phú và ý chí, chính hắn liền có thể vượt qua tử vi đế kiếp.

Đương nhiên, trong này còn cần ngươi hơi yếu bớt một thoáng tử vi đế kiếp lực lượng.

Dù sao hắn không có như vậy tung hoành vạn cổ tư chất, cũng không có vạn dân chỗ hướng đại khí vận.

Tử vi đế kiếp...

Chẳng qua là khiến cho hắn tại thành trên đế lộ một phần tín niệm thôi."

"Hài hước, ta vì sao muốn giúp ngươi?" Thiên Đạo trong giọng nói để lộ ra khinh thường.

"Bởi vì ngươi không tin được Nhân Hoàng."

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng đung đưa ghế đu, phảng phất có thể thấy vạn tượng giới phía trên phong cảnh, cười ha hả nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cùng ngươi hợp tác này chút đế tôn bên trong, trong đó một vị liền có Nhân Hoàng."

Cặp kia Thương Thiên Chi Nhãn nhìn chăm chú Cố Trường Thiên, thật lâu chưa từng chớp mắt.

"Xem ra ta đoán đúng rồi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Kỳ thật cũng không khó đoán, bốn ngàn vạn năm trước, viễn cổ thời kì cuối trận kia Thần Ma đại chiến, kỳ thật cũng là ngươi cùng Nhân Hoàng hợp tác thủ bút.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho như mặt trời ban trưa Thiên Đế, Ma Đế hai mạch thế lực nhân tài ngã xuống, hàng loạt bản nguyên trở về ngươi.

Về sau, ngươi lại phá toái Hồng Hoang, làm tam giới thời đại tiến đến, mục đích cũng là vì thuận theo tự nhiên, đem này chút trở về bản nguyên toàn bộ chỉnh hợp tại tam giới, dự định lại mở ra đất trời, xây lại càn khôn."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên thẳng tắp thân thể, cặp kia giống như giấu tinh không đôi mắt, chằm chằm lên trước mặt Thương Thiên Chi Nhãn, chậm rãi nói:

"Đến mức tam giới bên ngoài những sinh linh kia, thì là bị ngươi vứt bỏ kẻ đáng thương thôi...

Tam giới bình dân thọ nguyên dù cho cả một đời không tu hành, cũng có trăm năm tuổi thọ, lại tật bệnh thưa thớt.

Trái lại, chư thiên bình dân một đời, khả năng chỉ có ba mươi năm, hoặc bốn mươi năm, chết no chỉ có năm mươi năm.

Nhưng cuộc đời của bọn hắn, đều trôi qua như giẫm trên băng mỏng, vạn phần dày vò...

Không phải Tiên Thiên ốm đau, chính là đủ loại thiên tai, người người sống không bằng chết."

Cố Trường Thiên thật sâu thở dài, nói ra: "Những chuyện này a, đều là Văn Thánh nói cho ta biết... Hắn bộ xương già này mặc dù một mực tại ngủ say, nhưng này song vẩn đục con mắt, xem đồ vật lại phá lệ thông thấu trong veo.

Hắn hi vọng ngươi có thể minh bạch, chư thiên sinh linh, cũng là từng đầu sinh động mệnh.

Thiên Đạo, không thể vì tư lợi, bằng không..."

Cố Trường Thiên nguyên bản vẫn tính ôn hòa đôi mắt, đột nhiên trở nên lăng lệ, gằn từng chữ: "Ta phạt chi!"

Thiên Đạo yên lặng thật lâu, mí mắt nửa khép, giống như là cái làm sai sự tình hài tử, vẻ mặt mười phần sa sút.

"Có thể là... Không làm như vậy, bản nguyên sẽ triệt để hao hết."

Thương Thiên Chi Nhãn trải rộng ưu thương, chư thiên sinh linh, vậy cũng là con dân của nó, nó như thế nào thật vô tình.

Nó có tư duy, có thể phản hồi tin tức, vậy liền đại biểu nó cũng có nhất định tình cảm.

"Còn có rất nhiều Tiên Đế sống sót, bọn hắn mang đi nơi này rất nhiều thật là nhiều bản nguyên."

Thiên Đạo nói nhỏ: "Nếu như không có hàng loạt bản nguyên chống cự Hỗn Độn, không chỉ là tam giới bên ngoài thương sinh, liền tam giới bên trong thương sinh, đều sẽ cùng một chỗ mất mạng."

"Ta... Ta cũng không có cách, ta không bảo vệ được bọn hắn, chỉ có thể bảo hộ một bộ phận người, cho nên mới hợp lại Nhân Hoàng, bố trí xuống Thần Ma đại chiến lượng kiếp..."

"Về sau tựa như ngươi nói một dạng, lại mở ra đất trời, xây lại càn khôn... Kể từ đó, những cái kia trốn đi Tiên Đế, đều sẽ tất cả đều chạy ra ngoài, ta cũng không cần khổ cực như vậy chống cự Hỗn Độn.".