Chương 251: Vạn yêu Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 251: Vạn yêu Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Giờ này khắc này Thiên Đạo, càng giống là một đứa bé biện giải cho mình, phảng phất cảm giác mình không có làm sai, nó cũng là tại vì phiến thiên địa này.

"Ngươi logic sai."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Tại ngươi không có đánh phá lề thói cũ thời điểm, Tiên Đế nhóm căn bản không dám ra tới. Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, một khi bọn hắn ra tới, ngươi liền sẽ trực tiếp oanh sát bọn hắn, để bọn hắn phóng thích bản nguyên, lấp lỗ hổng bổ sung."

Thiên Đạo vô tội sao?

Cũng không tính.

Thiên Đạo duy nhất mục đích, liền là bức những cái kia trốn Tiên Đế hiện thân!

Sau đó trực tiếp lợi dụng "Tiên Đế không xuất thế" thiên quy oanh sát bọn hắn, nhường Tiên Đế thôn phệ bản nguyên trở về Thiên Đạo, thuận tiện nó tiếp tục chống cự Hỗn Độn, vận chuyển phiến thiên địa này.

Mà Thiên Đạo...

Vẫn là sẽ giấu một bộ phận bản nguyên, để tránh phương thiên địa này thật sụp đổ hầu như không còn.

Hiện nay Thiên Đạo, quá ích kỷ.

Nó chỉ muốn chính mình có thể hay không vĩnh thế trường tồn, căn bản không đi để ý người khác an nguy.

Cho nên, tại Văn Thánh tới bái phỏng Cố Trường Thiên lúc, một trận luận đạo về sau, Cố Trường Thiên mới quyết định muốn cải biến phiến thiên địa này, nhường thương sinh lần nữa công bằng công chính.

Bằng không, phiến thiên địa này sớm muộn sẽ bị cái kia tự tư ý chí làm hỏng.

"Bọn hắn hấp thu ta bản nguyên, chẳng lẽ không nên hoàn lại sao?"

Thiên Đạo hỏi ngược một câu: "Người khác mượn đi ngươi đồ vật, chẳng lẽ cũng không cần trả lại cho ngươi sao?"

"Ngươi đó là mượn sao?"

Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Ngươi lợi dụng bọn hắn thay ngươi vận chuyển phiến thiên địa này, mà bọn hắn cũng cần phải đạt được chính mình nên được đồ vật.

Muốn trách thì trách, ngươi tại ngay từ đầu không có chính xác dẫn dắt bọn hắn như thế nào đi tu hành, ngược lại nóng lòng cầu thành, để bọn hắn trực tiếp hấp thu bản nguyên tăng lên, mới khiến cho nghịch chuyển pháp tắc dạng này không hợp thói thường thủ đoạn xuất hiện!

Chế tạo này chút nhân quả, hoàn toàn liền là ngươi nhất thời ham chơi tính tình dẫn dắt lên."

Tuyên cổ năm ở giữa tu hành quá đơn giản, tu hành hệ thống sụp đổ, mới là dẫn đến phiến thiên địa này sụp đổ nguyên nhân chủ yếu.

Cho nên, hiện tại Thiên Đạo mới trở nên vì tư lợi, chỉ muốn để cho mình sống sót, sau đó lại mở ra đất trời, xây lại càn khôn, bỏ qua thương sinh chi mệnh.

"Ta không sai!"

Thiên Đạo hung ác nói: "Bọn họ đều là ta bồi dưỡng được đến, cái kia liền là con dân của ta! Bọn hắn hẳn là hoàn lại ta cho bọn hắn hết thảy, mà không phải tại cùng ta chơi bịt mắt trốn tìm, để cho ta một mình đi chống cự Hỗn Độn!"

Bạch

Cố Trường Thiên đôi mắt mãnh liệt, hơi xiết chặt chén trà trong tay, vung tay lên, đem nước trà vẩy hướng cặp kia Thương Thiên Chi Nhãn.

Thương Thiên Chi Nhãn bị ngâm vừa vặn, nó đóng chặt hai mắt, lại phát hiện nước trà ôn hòa, cũng không như trong tưởng tượng như vậy nóng bỏng.

Nó lần nữa mở hai mắt ra, mười phần tức giận trừng mắt Cố Trường Thiên.

Nó không làm gì được Cố Trường Thiên.

Mà Cố Trường Thiên...

Lại có thể tùy ý nhục nhã nó.

Nhưng Cố Trường Thiên nhưng không có để ý đến nó, tự mình tiếp tục rót một chén trà, thản nhiên nói: "Thiên, không thể không nói, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ, vì cái gì mình bây giờ yếu như vậy, liền này một bàn cờ đều không thắng được ta."

Nghe vậy, Thiên Đạo yên lặng nửa ngày, trong mắt vẻ mặt hết sức phức tạp.

"Nhân Hoàng dã tâm, không chỉ là thống trị phiến thiên địa này đơn giản như vậy, hắn còn muốn thay vào đó, chỉ có dạng này, hắn mới tính là chân chính kẻ thống trị."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bằng không, hắn mãi mãi cũng sẽ bị ngươi ép một đầu, bởi vì ngươi là Thiên Đạo, là giao phó hắn hết thảy lực lượng tồn tại, nếu không đem ngươi thay vào đó, hắn đi ngủ đều không vững vàng."

"Hắn không thay thế được ta!" Thiên Đạo khẽ nói.

"Ai nói đến chuẩn đâu?"

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi vểnh, nói ra: "Một phần vạn cầu mong gì khác ta, để cho ta cùng hắn hợp tác đâu? Ngươi nên rõ ràng, bằng hữu cùng kẻ địch đơn giản liền là lợi dụng giống nhau hay không mà thôi, chúng ta bây giờ tính là địch nhân, nhưng không chừng về sau sẽ trở thành làm bằng hữu."

Nghe nói như thế, Thương Thiên Chi Nhãn cuối cùng là lộ ra một tia kiêng kị.

Nhân Hoàng không thay thế được nó, nhưng Cố Trường Thiên lại có thể!

Mà lại, dùng Cố Trường Thiên này giọt nước không lọt bố cục, nó còn chưa nhất định có thể thắng đối phương!

Chính như hiện tại bàn cờ này cục một dạng...

Nó đã lâm vào tuyệt cảnh.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ thua.

"Cho nên, ngươi là hi vọng ta liên thủ với ngươi, làm Nhân Hoàng?" Thiên Đạo hiện tại mới phản ứng được.

Cố Trường Thiên mục đích, là tại đối phó Nhân Hoàng!

"Ngươi quá ngu, liên thủ với ngươi, ta không chừng bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ngươi bị cắn ngược lại một cái."

Cố Trường Thiên lắc đầu cười nói: "Năm đó ta giết Hạ Hoàng, hiện tại ta liền còn cho bọn hắn một cái 'Hạ Hoàng ' mà còn có một cái phụ thần làm nhận lỗi, ngươi bây giờ chỉ cần đừng cho ta lung tung phá rối là được."

"Bằng không..."

Thiên Đạo nguyên bản còn muốn lên tiếng, lại nghe được Cố Trường Thiên câu nói tiếp theo:

"Ta tiếp tục thưởng ngươi một chén nước trà."

... ...

"Ầm ầm!"

Trời đất quay cuồng, kiếp vân vô cùng mênh mông, vô số tử kim Thiên Lôi ầm ầm hạ xuống.

Tĩnh Vương thừa nhận từ trước tới nay kinh khủng nhất tử vi đế kiếp, không ngừng gào thét, hai mắt còn dấy lên tử kim sắc kiếp hỏa, toàn thân thống khổ khó nhịn, như bị người dùng rìu chém đấm xương cốt.

Ngự Yêu hầu bản muốn ra tay can thiệp trận này thành tiên thiên kiếp, ít nhất không cho Tĩnh Vương độ nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng nhìn đến trước mắt như vậy chiến trận...

Ngự Yêu hầu ngẫm lại thôi được rồi.

Không đáng nắm mạng của mình cũng lấp đi lên.

Bành

Một bên khác, Tiểu Quýt đầu kia cái đuôi to lại lần nữa hất lên, hung hăng quất vào vượn nham trên thân, đem đối phương thân thể đánh cho chia năm xẻ bảy.

Tiếp theo, Tiểu Quýt liền chạy tới Thái Quốc công bên kia, một trảo đập xuống, nắm Thái Quốc công thể cốt cho đập tan thành từng mảnh.

Tới tới lui lui, quên cả trời đất.

Tiểu Quýt cái kia vui vẻ sung sướng tiếng cười tràn đầy thiên địa.

Tiểu Tô thì là ngồi chồm hổm ở đã hóa thành phế tích sân đấu võ bên trên, trông coi Nhan Tử Nho, màu hổ phách chỗ sâu trong con ngươi, phảng phất có Hỗn Độn lưu động, tùy thời đều chú ý tới Cố Trường Thiên an nguy.

Đối với nó mà nói, Cố Trường Thiên mới là nó người trọng yếu nhất.

Ngự Yêu hầu biết mình vô pháp nhúng tay Tĩnh Vương tử vi đế kiếp, nhưng đảo mắt nhìn về phía máu me khắp người, đỉnh đầu có nồng đậm sát khí Nhan Tử Nho lúc, trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ sát cơ.

Không động đậy Tĩnh Vương, vậy trước tiên giết Nhan Tử Nho!

Oanh

Ngự Yêu hầu triệt để bùng nổ, nhảy lên một cái, trong cơ thể tất cả lực lượng đổ xuống mà ra, vầng sáng ngút trời, từng màn sát phạt Huyết Ảnh hiển hiện, trấn sát mà đi!

Meo

Tiểu Tô chẳng qua là ngẩng đầu nhìn lên, màu hổ phách con ngươi lóe lên một vệt vẩn đục, đáng sợ gợn sóng còn như núi lửa dâng trào, bao phủ bát hoang lục hợp, cửu thiên thập địa đều đang chấn động hạo đãng.

"Liền bản tọa người cũng dám động, muốn chết a?"

Tiểu Quýt quay đầu nhìn lại, phát hiện lén lén lút lút Ngự Yêu hầu muốn giết Nhan Tử Nho, tại chỗ liền giận đến toàn thân xù lông, cái đuôi dựng đứng lên.

Một giây sau, Tiểu Quýt xuyên toa hư không giết tới Ngự Yêu hầu trước mặt, màu quýt móng vuốt tràn đầy không có gì sánh kịp lực lượng, trực tiếp đẩy ra!

"Quýt tòa đại nhân, không cần cùng một vị không quan trọng Đại Thánh đưa khí a, để tránh hắn đem ngươi cho khí gầy."

Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, cổ lão thương sinh khí tức tràn ngập mà ra.

Một đầu to lớn Hổ Đầu trước theo trong hư không xuất hiện, sau đó cái kia khôi ngô to con nhân thân, mới chậm rãi đi ra.

Tiểu Quýt nhìn thấy đối phương, lại nhìn một chút đối phương sau lưng Ngự Yêu hầu, hừ lạnh nói: "Ngươi bảo vệ hắn, bản tọa liền không giết được hắn rồi?"

"Quýt tòa đại nhân nếu muốn giết một vị Đại Thánh, chẳng qua là chuyện dễ như trở bàn tay thôi."

Đầu hổ thân người cười ha hả nói: "Chỉ bất quá làm như vậy, phía dưới cái kia văn nhân, chỉ sợ là chịu không được hủy thiên diệt địa chiến đấu dư ba, dù sao hắn đang ở chịu đựng Thiên khiển tai ương, một khi bị chiến đấu ảnh hưởng, bất cứ lúc nào cũng sẽ hình thần câu diệt."

"Vạn yêu bệ hạ."

Ngự Yêu hầu trông thấy vị này vạn yêu quốc hoàng chủ xuất hiện lúc, trong lòng cuối cùng thở dài một hơi.

Nhưng mà, Đại Hạ Kinh Thành võ giả lại là trở nên sợ hãi dâng lên.

"Vạn yêu quốc hoàng chủ làm sao lại tới này bên trong?"

"Nơi này chính là đại hạ quốc đều a!"

"Chúng ta cùng vạn yêu quốc hữu thù không đợi trời chung, vạn yêu Đế sao có thể đạp vào này phương cương thổ?"

"Chẳng lẽ thật giống Tĩnh vương gia nói như vậy, bệ hạ... Liên hợp vạn yêu quốc, phương bắc Hùng tộc, dự định thành lập tân triều?"

"Như vậy, chúng ta chẳng phải là biến thành vật hi sinh?"

"Hôn quân a..."

Kinh Thành phố lớn ngõ nhỏ, rất nhiều Thánh cảnh võ giả khóc ròng ròng, kêu rên không thôi.

Bây giờ bọn hắn cũng chầm chậm hoàn toàn tỉnh ngộ, bọn hắn chỗ tôn sùng Vĩnh Khánh đế, chỉ sợ sớm đã làm xong lật đổ cựu triều chuẩn bị.

Một khi lật đổ cựu triều, vậy liền đại biểu cho Đại Hạ thần triều đem gặp một trận cực kỳ tàn ác sát lục.

Rống

Tĩnh Vương phảng phất nghe được bách tính tiếng kêu rên, ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân tràn đầy tử kim kiếp hỏa, gió lốc đưa hắn một mực bao lấy, giống như là ngàn vạn thanh lưỡi dao phá tại thần hồn của hắn phía trên.

Tử vi đế kiếp, từ xưa đến nay chỉ có hai người mới qua!

"Thật thê thảm a meo ~ "

Tiểu Quýt hướng Tĩnh Vương bên kia nhìn thoáng qua, sau đó lại cảm thấy dạng này có sai lầm uy nghiêm, chậm rãi bay lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem vạn yêu Đế, lệch ra cái đầu nhìn chăm chú đối phương, hỏi:

"Ngươi đang uy hiếp bản tọa?"

Tiểu Quýt nhịn xuống không có meo lên tiếng.

Vạn yêu Đế hơi hơi ngửa đầu nhìn xem Tiểu Quýt, cũng không để ý, cười nói: "Ngươi ta đồng tộc, tại sao uy hiếp chi ngôn?"

Vạn yêu Đế, cũng là đỏ Vân Hổ nhất tộc, chỉ bất quá bây giờ Tiểu Quýt đổi một bộ da mà thôi, nhưng huyết mạch vẫn là Xích Vân hổ này nhất mạch.

Nghe nói như thế, Tiểu Quýt hơi sững sờ, cẩn thận suy nghĩ một chút, nó giống như cũng là một đầu đại lão hổ.

"Đừng suy nghĩ, ngươi vốn chính là lão hổ, cùng nó tính là đồng tộc, trang mèo cài đặt nghiện đúng không?"

Lúc này, một đạo mang theo tê dại chi ý thanh âm vang lên, La Tư theo trong hư không đi ra, phong thái trác tuyệt, vũ mị xinh đẹp, cơ thể có muôn vàn quang thải lưu động, như tiên tử, lại như ma nữ.

Tiểu Quýt ngẩng đầu nhìn về phía La Tư, có chút ủy khuất nói: "Nó quá xấu, sao có thể cùng ta tính là đồng tộc đâu?"

Vạn yêu Đế hơi hơi nghẹn lời, nhưng nó trông thấy La Tư đi tới lúc, trong lòng lại là hơi chấn động một chút, cúi đầu nhắm mắt, không nhìn tới La Tư cái kia câu người đoạt phách dáng người.

Nữ nhân này, không phải ai đều có thể chà đạp.

"Cút sang một bên."

La Tư đi đến vạn yêu Đế trước mặt, thanh âm đạm mạc băng lãnh.

Vạn yêu Đế ngừng thở, yên lặng lui sang một bên, không dám va chạm.

Ba

Ngự Yêu hầu vừa định nhượng bộ tránh đi, đối diện lại là một bạt tai hung hăng vung đi qua, cả người hướng phía cánh bay rớt ra ngoài, bị đá vụn giấu đi.

"Chó ngoan không cản đường, đặc biệt là Nhân Hoàng chó."

La Tư nhìn cũng không nhìn Ngự Yêu hầu sống hay chết, khóe mắt liếc qua quét về phía một chỗ hư không, cười lạnh một tiếng.

Hư không nhúc nhích mấy lần, sau đó khôi phục như thường.

La Tư cong ngón búng ra, một viên tràn ngập long khí hạt châu, hướng phía Tĩnh Vương bên kia lao đi.

Tĩnh Vương hé miệng, đem long châu nuốt vào, trên thân vang lên trận trận tiếng long ngâm.

Một đầu tử kim Cự Long, chậm rãi xông lên trời không!

... ...

Đại Hạ trong hoàng cung.

Thân mang long bào Vĩnh Khánh đế, cuối cùng ngồi không yên..