Chương 252: Ba ngàn năm nay sự tình 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 252: Ba ngàn năm nay sự tình 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vĩnh Khánh đế gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia xông thẳng lên trời tử kim Cự Long, uy nghiêm trong hai con ngươi tỏa ra ánh sáng lung linh, trước mặt toàn bộ hư không đều than sụp xuống, phảng phất tùy thời đều muốn phá toái!

Cho tới nay, hắn đều không có nắm vị này cái gọi là bào đệ để vào mắt.

Dù cho đối phương mong muốn tra rõ đằng trước mấy cái vụ án, nhưng tại hắn vị này Cửu Ngũ Chí Tôn mệnh lệnh phía dưới, Tĩnh Vương cuối cùng đều là không công mà lui.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng...

Tĩnh Vương như vượt qua tử vi đế kiếp, như vậy tiếp xuống hắn nghĩ muốn lật đổ cựu triều, trùng kiến tân triều kế hoạch liền sẽ ngâm nước nóng.

Không chỉ như thế, tính mạng của hắn cũng rất khó giữ được!

"Tuyệt đối không thể để cho Hạ Khải uyên đắc đạo thành tiên..."

"Bằng không, trẫm ăn ngủ không yên!"

Vĩnh Khánh đế trong mắt lập loè tinh quang.

Nhưng hôm nay Tĩnh Vương sau lưng có cường giả chỗ dựa, vị cường giả kia cũng tại bố cục trăm đạo vực, hắn nếu muốn từ giữa đắc lợi, còn cần tìm chỗ dựa mới được.

Tìm ai?

Mà lại, người nào mới có thể đối phó được vị cường giả kia?

Vĩnh Khánh đế nhắm mắt suy tư một lát, bấm tay đánh vào một đạo lưu quang tiến vào trong hư không, sau đó một bước bước ra, phù văn màu vàng phóng lên tận trời, mang theo vô biên bá đạo đế uy, rung động ầm ầm, đinh tai nhức óc.

Một đầu Kim Sắc Cự Long, xông thẳng lên trời, bầu trời nổ tung, đầy trời lôi đình lăn lăn xuống!

"Tĩnh Vương Hạ Khải uyên cấu kết ngoại địch, hại nước hại dân, cố gắng mưu phản, nhân thần cộng phẫn, tội không thể tha!"

"Nay, trẫm thuận theo Thiên Mệnh, chém giết kẻ này!"

Vĩnh Khánh đế hướng phía Tĩnh Vương đi tới, cầm trong tay Đại Hạ Đế Kiếm, chiếu sáng thiên địa, kiếm khí dập dờn mà ra, bát hoang lục hợp đều run rẩy, khủng bố khôn cùng.

Hắn mới là Đại Hạ thần triều chân chính hoàng chủ, chỉ cần hắn tại vị một ngày, lớn như vậy hạ thần triều khí vận liền ở trên người hắn.

Mà hắn dung hợp khí vận về sau, cùng cảnh giới Tiên Tôn căn bản không phải là đối thủ của hắn!

"Tốt một cái thuận theo Thiên Mệnh."

La Tư cười lạnh nói: "Là thượng thiên nhường ngươi làm bực này âm đức sự tình, hay là trời cao nhường ngươi cấu kết vạn yêu Quốc hoàng chủ, nhường như thế một cái nuốt Đại Hạ bách tính tàn bạo chi đồ xuất hiện tại Đế Kinh, cũng hiệp trợ ngươi Vĩnh Khánh đế đối phó Tĩnh Vương?"

"Tĩnh Vương bực này bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa chi đồ, người người có thể tru diệt."

Vĩnh Khánh đế mặt không đổi sắc, đạm mạc nhìn lướt qua La Tư, âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi trẫm giải quyết nội ưu về sau, tự nhiên sẽ giải quyết ngoại hoạn, Đại Hạ chi quốc sự tình, cũng không tới phiên một vị người ngoài tới chỉ trỏ."

Nơi này, là địa bàn của hắn.

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, cũng không cho phép người ngoài tới này bên trong nhấc lên sóng gió!

Vạn yêu Đế cười cười, nói ra: "Trăm đạo vực sự tình rắc rối phức tạp, La Tư đại nhân nếu muốn nhúng tay chuyện nơi đây, chỉ sợ cũng đến phía trên mấy người đáp ứng mới được.

Còn có, La Tư đại nhân là cao quý đế tôn thị nữ, nên cũng chướng mắt trăm đạo vực nơi này nho nhỏ lợi ích, vừa lại không cần xen vào việc của người khác đâu, đúng không?"

Vạn yêu Đế trong lời nói có hàm ý.

La Tư là mười phần tôn quý không sai, nhưng cũng chỉ là một vị đại nhân nào đó vật thị nữ bên người mà thôi, nếu không có vị đại nhân vật kia, La Tư lại đáng là gì?

Huống hồ, trăm đạo vực sự tình cũng không có đại gia chỗ đã thấy đơn giản như vậy, liền vị đại nhân vật kia cũng bắt đầu mưu tính trăm đạo vực, tiếp xuống...

Sợ rằng sẽ một trận đế tôn chiến.

Lão

La Tư lông mày nhướn lên, chính là muốn nói cái gì, bên tai lại nghe được truyền lời: "Tạm thời đừng nhúng tay, giữ được Tử Nho, chuyện còn lại ta sẽ an bài thỏa đáng, có ngươi xuất thủ thời điểm."

Đây là tiên sinh thanh âm!

Nghe được tiên sinh truyền lời, La Tư lúc này mới hơi bình tĩnh một chút, tầm mắt nhìn thật sâu mắt vạn yêu Đế, cười lạnh nói: "Có chúng ta động thủ thời điểm."

"Tiểu Yêu hoảng hốt."

Vạn yêu Đế trên mặt nụ cười khẽ vuốt cằm, nói ra: "Đến lúc đó, mong rằng La Tư đại nhân hạ thủ lưu tình."

Bạch

Lúc này, vạn yêu Đế trên đỉnh đầu hư không bị xé nứt ra, bốn khe hở không gian xuất hiện, tản mát ra doạ người kinh dị khí thế.

Một đầu khổng lồ vô cùng màu quýt vuốt mèo, che đậy mà xuống!

Vạn yêu Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lập loè vẻ sợ hãi, một đầu to lớn hổ chưởng hướng lên trên chạy đi, hư không rung chuyển, bốn phương tản mác!

Bành

Vạn yêu Đế cái kia toàn bộ hổ chưởng trực tiếp nổ tung, thân thể run rẩy, thần hồn đều đang chấn động.

Tiểu Quýt một chiêu, kém chút nắm nhục thân của nó cho phá!

"Sửu Bát Quái, xem trảo!"

Tiểu Quýt sinh cực kỳ tức giận, lại một trảo đập xuống.

Ngay từ đầu La Tư nói vạn yêu Đế con cọp này cùng nó là đồng tộc, Tiểu Quýt tổng cảm giác mình bị nhục nhã đến, một mực canh cánh trong lòng.

Hiện tại tìm được cơ hội ra tay, Tiểu Quýt sao có thể không đem đối phương cái kia Hổ Đầu ba não đồ chơi cho đánh nổ rồi?

"Cố tiền bối, có phải hay không có chút quá rồi? Trăm đạo vực sự tình, liền nên có trăm đạo vực người đi giải quyết, ngươi ta há có thể tùy ý nhúng tay?"

Bầu trời chi bên trên truyền đến hét to âm thanh, một cỗ kinh khủng yêu khí rung chuyển giữa đất trời, vẽ Phá Thương Khung, uy thế khó có thể tưởng tượng.

Vạn yêu Đế phát giác được là ai về sau, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

"Tiểu Quýt, ngươi xem một chút ngươi, đều nắm Yêu Đế đại nhân cho chọc giận, còn không mau dừng tay."

Cố Trường Thiên cái kia mang theo trách cứ tiếng cười truyền đến, nhưng Tiểu Quýt đã tại vạn yêu Đế trên đầu, trong nháy mắt đánh xong một bộ meo meo liên hoàn quyền.

"Cố tiền bối!"

Yêu Đế thanh âm bí mật mang theo căm giận ngút trời.

"Tiểu Quýt!"

Cố Trường Thiên ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc rất nhiều.

"Tiên sinh, Tiểu Quýt tuổi còn nhỏ, tâm trí không được đầy đủ, một số thời khắc ngốc xuẩn, mong rằng tiên sinh chớ trách, ta cái này đem nó lĩnh đi."

La Tư nhìn xem vạn yêu Đế cái kia máu thịt be bét đầu, vui vẻ trong lòng.

Này lớn Phì Miêu quả nhiên không có để cho mình thất vọng, còn hiểu đến giúp mình lấy lại danh dự, không uổng công nàng một số thời khắc cho này Phì Miêu thiên vị.

"Miêu Ô, chủ nhân, con cọp này dáng dấp quá xấu, ta có thể hay không đem nó đá ra bộ tộc?" Tiểu Quýt ngẩng đầu nhìn lên trời, một mặt ngốc manh mà hỏi.

"Phạt ngươi hôm nay không cho phép ăn cơm."

Ừ

Tiểu Quýt ủ rũ.

"Ầm ầm!"

Lúc này, cuối cùng một đạo tử kim kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, đánh vào Tĩnh Vương trên thân.

Cuối cùng một đạo tử kim kiếp lôi, không phải sát kiếp, mà là thuế biến!

Tĩnh Vương tóc dài xõa vai, thân thể khoẻ mạnh như rồng, mỗi một tấc cơ thể đều toát ra chói lóa mắt tử kim quang mang, cao quý cường thịnh, con ngươi cũng hiện ra lấy tử kim sắc, phảng phất có được Chân Long chiếm cứ.

Một sợi khí thế tiết lộ mà ra, thiên địa rung chuyển!

Đắc đạo thành tiên, Trường Sinh tiên tôn!

... ...

Đám mây phía trên, Yêu Đế cũng xuất hiện ở nơi đây.

Nó đầu tiên là hướng phía Thiên Đạo chắp tay, trong mắt mang theo kiêng kị, cũng tỏ vẻ tôn kính.

Sau đó, Yêu Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, trầm giọng nói: "Cố tiền bối, ngươi có phải hay không phải cho ta một cái công đạo?"

Nó vừa nhận được tin tức thời điểm, liền lập tức theo Vĩnh Hằng giới phía trên chạy tới, chỉ lo lắng Cố Trường Thiên sẽ làm ra cái gì lệnh người ý chuyện không nghĩ tới.

Thật không nghĩ đến...

Vẫn là đến muộn.

Cố Trường Thiên tại trăm đạo vực bố cục, đã sớm cắm rễ đi xuống.

Bây giờ muốn ngăn cản Cố Trường Thiên tiến hành vận hành, đơn giản khó như lên trời!

Cố Trường Thiên ngồi tại trên ghế xích đu, nhẹ nhàng lung lay, nghe được Yêu Đế cái kia lời nói lúc, tuấn mỹ như vẽ gương mặt bên trên lộ ra nụ cười, chậm rãi ngồi thẳng người, tầm mắt nhìn thẳng Yêu Đế, chậm rãi hỏi:

"Ngươi mong muốn cái gì bàn giao a? Hả?"

Trông thấy này tờ khuôn mặt quen thuộc lúc, Yêu Đế nội tâm lần nữa dâng lên kiêng kị, to lớn mắt rồng bên trong khó nén sợ hãi.

Trước mắt người đàn ông này, nhưng mà năm đó tại chung cuộc Đế trong chiến đấu, lực Đồ bốn mươi bốn vị đế tôn nhân vật hung ác!

Tuy nói Cố Trường Thiên Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân đều bạo điệu, nhưng đối với Yêu Đế mà nói, năm đó nó có thể còn sống sót, hoàn toàn liền là vận khí tốt, vừa vặn bị Hải Hoàng cho dây dưa kéo lại, mới có thể tránh thoát nhất kiếp.

Bằng không, năm đó nó như là xuất hiện ở trận kia chung cuộc Đế trong chiến đấu, bốn mươi bốn vị đế tôn, không chừng muốn biến thành bốn mươi lăm vị đế tôn.

Nghĩ tới đây, Yêu Đế chậm rãi áp chế hạ lửa giận trong lòng, thận trọng nhìn xem Cố Trường Thiên, hỏi: "Tiền bối là khi nào xuất quan?"

"Ba ngàn năm trước trận kia Đế chiến, tiểu Hải không có đem ngươi đánh thành trọng thương?" Cố Trường Thiên cười hỏi ngược một câu.

Yêu Đế mí mắt trực nhảy, trầm giọng nói: "Bây giờ tam giới thời đại đã thành lịch sử, vạn giới thời đại tiến đến, tiền bối cùng bọn ta ân oán, đã sớm tại trận kia lượng kiếp bên trong tan thành mây khói.

Tại hạ hỏi lên như vậy, chỉ là muốn cùng tiền bối hiểu rõ ràng, thuận tiện cùng một chỗ đem những kia tuổi trẻ chí tôn bồi dưỡng dâng lên, để cho phương thiên địa này lần nữa trở nên phồn vinh hưng thịnh dâng lên."

"Ân oán tiêu tán..."

Cố Trường Thiên nói lầm bầm một câu, nhìn xem Yêu Đế, cười hỏi: "Ngươi, tin sao?"

Ân oán theo lượng kiếp biến mất cùng tiêu tán?

Yêu Đế chính mình tin hay không?

Căn bản không có khả năng tin tưởng!

Năm đó Cố Trường Thiên giết nhiều ít đế tôn?

Ngoại trừ chung cuộc Đế chiến trận kia diệt đế tôn thịnh yến bên ngoài, trước đó còn có không ít to to nhỏ nhỏ Đế chiến, Cố Trường Thiên trên tay đều có đế tôn mệnh!

Kiếm Đế, Minh Tổ, Vu Hoàng, Tinh Đế, Thần Hoàng...

Này chút đế tôn, đều là chết trong tay Cố Trường Thiên!

Trước trước sau sau, Cố Trường Thiên giết đế tôn, không có một trăm, cũng có tám mươi!

Nhiều như vậy đế tôn chết trong tay Cố Trường Thiên, hiện tại ngươi khiến cho hắn đi tin tưởng ân oán tiêu tán, Cố Trường Thiên làm sao có thể tin tưởng?

Lại dựa vào cái gì tin tưởng?

"Nói tóm lại, tại hạ là nghĩ như vậy." Yêu Đế ngôn từ chuẩn xác nói.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, hỏi: "Cho nên ngươi bây giờ là đến xò xét ta, vẫn là tới giết đi ta?"

Oanh

Yêu Đế toàn thân lông tóc dựng đứng, trên người long lân hơi hơi kéo ra, như lâm đại địch, chăm chú nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

"Tiền bối lời này ý gì?" Yêu Đế trầm giọng nói.

"Lại cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta liền đem ngươi cặp mắt kia cho móc ra."

Cố Trường Thiên nhìn chăm chú Yêu Đế, đạm mạc nói: "Có lời nói thẳng, ngươi này vòng vo trình độ, liền Vô Cực cũng không bằng."

Yêu Đế trầm tư mấy giây về sau, chậm rãi nói ra: "Tại hạ lần này tới, chẳng qua là hi vọng tiên sinh có thể thu tay lại, không nên nhúng tay trăm đạo vực một chuyện, do chúng ta này chút đế tôn tới tranh cướp lẫn nhau là đủ."

"Các ngươi?"

Cố Trường Thiên cười cười, hỏi: "Ngoại trừ Nhân Hoàng cùng ngươi, còn có ai?"

"Nữ hoàng, Thiên Đế, Dương Đế, Đấu Đế, Vu tôn... Còn có một số không có nổi lên mặt nước đế tôn." Yêu Đế lúc này không tiếp tục giấu diếm cái gì, chi tiết nói tới.

"Nữ hoàng... Là Khương Lạc Khuynh?" Cố Trường Thiên nhìn xem Yêu Đế, hỏi.

"Đúng vậy."

Yêu Đế thở dài: "Nữ hoàng đúng là người mang đại khí vận người, ba ngàn năm trước vẫn là Bất Hủ thiên tôn, có thể một ngàn năm về sau, nàng liền chứng được chí tôn.

Sau đó một ngàn năm trăm năm, nàng quyết đoán mười phần, khinh thường mượn nhờ Nhân Hoàng đạo quả chứng được đế tôn Đại Đạo, liền đánh nát Nhân Hoàng đạo quả, tự mình mở ra một đầu tân hoàng nói, đến vạn dân kính yêu, thiên hàng công đức, chứng được đế tôn vị trí."

"Tân hoàng nói, tên là gì đạo?"

Cố Trường Thiên trên mặt hơi kinh ngạc, Khương Lạc Khuynh lại có thể tự mình mở ra Đại Đạo rồi?

Làm thật có chút khiến người ngoài ý.

Yêu Đế mắt nhìn Cố Trường Thiên, chậm rãi nói: "Vạn dân chi đạo, cũng xưng Viêm Hoàng nói."

Nàng tại vì nàng tổ tiên xứng danh a...

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó hỏi: "Huyền hẳn là cũng Chứng Đạo đi?"

Huyền vốn là đi chiến tranh chi đạo, ba ngàn năm trước chính là Chuẩn Đế, vạn giới thời đại tiến đến, cái này am hiểu nhất nắm lấy cơ hội người, không có khả năng không có nắm lấy cơ hội Chứng Đạo.

Yêu Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Huyền xác thực Chứng Đạo, nguy cũng là một mực ở vào đỉnh phong cảnh giới chí tôn, chậm chạp không có về đạo bản nguyên, thậm chí liền đế tôn cánh cửa đều không sờ đến."

"Tốt, đa tạ."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, hắn cũng đại khái có thể hiểu một ít chuyện.

Ít nhất, nhân gian tại đây trong ba ngàn năm, cũng không có xuất hiện sự tình gì.

Dù sao hắn còn chưa có chết, Thiên Đế, Ma Đế những người này không có khả năng dám can đảm nhiễm chỉ nhân gian.

"Tiền bối, cái kia trăm đạo vực sự tình..."

Yêu Đế còn chưa nói xong, Cố Trường Thiên liền cười nói: "Ta tại trăm đạo vực bố cục còn lâu mới có được trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, nếu như vạn yêu quốc thị con cờ của ngươi, như vậy ta có thể cho ngươi con cờ này lưu tại trăm đạo vực.

Trừ cái đó ra, yêu cầu khác tha thứ ta không thể đáp ứng ngươi, ta có khả năng nói rõ nói cho ngươi, việc này quan hệ đến văn đạo nhất mạch."

Nghe vậy, Yêu Đế sắc mặt hơi đổi, hơi lộ ra khó có thể tin nói: "Văn đạo... Bây giờ còn có thể phục hưng?"

Dứt lời, Yêu Đế lặng lẽ meo meo liếc mắt sau lưng Thương Thiên Chi Nhãn.

Vị gia này...

Có thể đáp ứng Cố Trường Thiên cái này không hợp thói thường yêu cầu sao?

"Nhìn xem là được."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó nhìn về phía mặt khác một chỗ hư không, cười ha hả nói: "Thiên Đạo tiểu lão đệ, không ít đế tôn cũng đến đây, ngươi tiếp tục cùng ta tại đây đánh cờ vây, còn là chính mình rời đi? Cũng hoặc là chạy đi cùng mặt khác một chút đế tôn mật báo?"

Cố Trường Thiên cũng không lo lắng Thiên Đạo sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Thiên Đạo, cũng phải tuân theo quy luật tự nhiên.

Thiên Đạo nếu là tiết lộ Thiên Cơ, đồng dạng sẽ tiêu hao bản nguyên, liền nhìn bầu trời đạo chính mình làm sao làm.

Yêu Đế con ngươi hơi hơi rụt lại.

Tiền, tiền bối...

Xưng hô Thiên Đạo vì cái gì?

Tiểu lão đệ?

Thương Thiên Chi Nhãn không nói gì, chậm rãi tán đi.

Thế nhưng, Đại Hạ Đế Kinh bên trên kiếp vân, lại còn không có tán đi.

"Nếu muốn liên thủ, nhường ngươi người đứng Tĩnh Vương bên kia, đợi chút nữa liền làm thịt vĩnh khánh."

Cố Trường Thiên truyền âm cho Yêu Đế, nói ra: "Dĩ nhiên, ngươi cự tuyệt cũng không sao, nhưng ta có khả năng cam đoan, Đế chiến một khi bùng nổ, ngươi cái thứ nhất chết."

Yêu Đế thân rồng hơi chấn động một chút, đây là thương lượng nha, này rõ ràng liền là uy hiếp nó a!

"Ta sẽ để cho vạn yêu theo tiền bối yêu cầu đi làm." Yêu Đế đáp lại nói.

"Như thế rất tốt."

Cố Trường Thiên cười cười, ánh mắt nhìn về phía phía trước nhúc nhích hư không, còn có vết nứt xuất hiện địa phương.

Lần lượt từng bóng người, chậm rãi buông xuống.

Mỗi một vị đế tôn, đều như là đạp thiên tới, khí độ bất phàm.

"Tiền bối theo bản nguyên ra tới, thật là khiến người ngoài ý."

"Tiền bối rời đi bản nguyên, cũng không biết bản nguyên còn có ổn định hay không."

"Vốn cho rằng tiền bối sẽ đi Vĩnh Hằng giới, không nghĩ tới xuất hiện ở vạn tượng giới bên trong."

"..."

Này chút đế tôn bên trong, có mấy cái là khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như Đấu Đế, Dương Đế, Thiên Đế...

Cùng với Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng trông thấy Cố Trường Thiên thời điểm, hai đầu lông mày có một tia phức tạp.

Lưỡng lự mấy giây sau, Nhân Hoàng tiến lên một bước, chắp tay chắp tay nói: "Tiêu Lâm gặp qua tiên sinh, không biết tiên sinh có thể vẫn mạnh khỏe."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, nheo cặp mắt lại, chậm rãi nói: "Ngươi gọi là Tiêu Lâm sao?"

"Không có chuyện..."

"Cũng đừng làm bẩn cái này đơn thuần tên."

Lời vừa nói ra, chung quanh đế tôn dồn dập đem tầm mắt đặt ở Nhân Hoàng trên thân.

Đấu Đế một mặt lạnh nhạt, không tiếp tục giống ngày xưa như vậy xông động, ngược lại là giống cùng Cố Trường Thiên lần thứ nhất gặp mặt lúc, như vậy bình tĩnh bình tĩnh.

Dương Đế híp hạ con mắt, sau đó sắc mặt khôi phục như thường, nếu như Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng tại đây đánh lên đến, hắn cũng là vui lòng xem kịch vui.

Rất nhiều đế tôn...

Đều tại tâm hoài quỷ thai..