Chương 253: Bởi vì ngươi không có một chút giá trị 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 253: Bởi vì ngươi không có một chút giá trị 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đối mặt Cố Trường Thiên chất vấn, Nhân Hoàng trên mặt không có nửa điểm tức giận, ngược lại còn có chút mừng rỡ.

Ít nhất lần này, tiên sinh là nguyện ý để ý đến hắn.

"Tiêu Lâm chính là Nhân Hoàng, Nhân Hoàng chính là Tiêu Lâm."

Nhân Hoàng chắp tay, nghiêm mặt nói: "Bất kể như thế nào, trước ruột đến trường tới đạo lý, Tiêu Lâm một mực ghi nhớ tại tâm, ai cũng dám quên."

Lúc này, Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, theo trên ghế xích đu đứng lên, tầm mắt nhìn chằm chằm Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng cúi đầu không nói, tóc mai lại có một giọt mồ hôi hạ xuống.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Ba ngàn năm không thấy, da mặt của ngươi cũng là trở nên càng tăng thêm."

Cố Trường Thiên không lại để ý Nhân Hoàng, ánh mắt nhìn về phía một bên đã chậm rãi xuất hiện màu lửa đỏ đế ảnh.

Dáng người yểu điệu, thân mang một kiện Nghê Thường đế bào, yên hà nhẹ khép, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo tuyệt lệ, cặp kia mắt phượng hơi nước tràn ngập, ta thấy mà yêu.

"Nữ hoàng." Cố Trường Thiên cười cười, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Hắn không nghĩ tới, Khương Lạc Khuynh không chỉ Chứng Đạo đế tôn, còn mở ra mới nói, quả thực khiến người ngoài ý.

"Tiên sinh chớ có giễu cợt ta."

Khương Lạc Khuynh hướng phía Cố Trường Thiên khẽ thi lễ, tiên tư xúc động lòng người, trên thân cái kia cỗ cao quý uy nghiêm khí chất, giờ khắc này ở Cố Trường Thiên trước mặt đều thu lại, như tiểu nữ nhân.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, cười nhạt nói: "Còn có rất nhiều mặt lạ hoắc a, xem ra này ba ngàn năm thời gian, đảo cũng không ít chí tôn, Chuẩn Đế thành công Chứng Đạo, chứng minh ta ba ngàn năm trước làm sự tình, cũng không có uổng phí."

"Nhưng một chút có hi vọng Chứng Đạo Tiên Đế tồn tại, cũng làm cho các hạ phai mờ." Đấu Đế thản nhiên nói.

"Có hi vọng Chứng Đạo Tiên Đế?"

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười nói: "Đấu Đế, ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể Chứng Đạo Tiên Đế sao? Có thể hay không Chứng Đạo Tiên Đế, vẫn phải hỏi qua phiến thiên địa này mới được, chỉ bằng vào bọn hắn những điều kia ngốc nghếch nỗ lực, ngoại trừ làm ra một chút giết hại thương sinh sự tình, còn có thể có gì làm?"

Đấu Đế nghẹn lời, trong lúc nhất thời không biết tìm loại lý do nào tiến hành phản bác.

Cố Trường Thiên cũng không thèm để ý hắn, ánh mắt nhìn về phía vị kia tân nhiệm Vu tộc chi chủ, cười nói: "Vu tôn?"

"Xin ra mắt tiền bối."

Vu tôn là nữ, hình thể khôi ngô cao lớn, to con bộ ngực chỉ dùng một khối đơn giản vải tơ bao bọc, trên thân tràn đầy huyền ảo vô cùng hoa văn, lan tràn đến trụi lủi trên đầu.

"Ta từ trên người ngươi cảm nhận được Vu Hoàng khí tức."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Năm đó ta trả lại Vu Hoàng Đại Đạo, nó mục đích ngươi hẳn là cũng rõ ràng, ngươi nếu muốn thay Vu Hoàng báo thù, ta có khả năng tiếp ngươi ba chiêu, không hoàn thủ."

"Tiền bối nói quá lời."

Vu tôn chắp tay nói: "Bây giờ Vu tộc phát triển lớn mạnh, so với lúc trước càng muốn cường thịnh. Trước tạm hoàng sớm có dự định, phương đạp vào con đường này, mặc dù không có tiền bối, Tiên Hoàng vẫn là sẽ vẫn lạc, cho nên trách không được tiền bối."

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng đừng cho ta thêm phiền toái." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

"Vãn bối không dám." Vu tôn cái kia màu nâu trên da lập loè ô quang, mỉm cười.

Sau đó, Cố Trường Thiên tầm mắt cũng rơi vào Thiên Đế trên thân.

"Tiền bối chỉ cần phân phó."

Thiên Đế cười nói: "Này ba ngàn năm nay, chỉ có đế tôn Chứng Đạo, lại không đế tôn ngã xuống, quả thực đơn điệu lại nhàm chán. Hôm nay, tiền bối tái hiện vạn giới, Hạo Thiên nguyện theo tiền bối đại chiến một trận, nghiêm túc một thoáng này vạn giới bên trong đế tôn."

Hiện tại Thiên Đế, sát ý so trước kia càng thêm nồng đậm...

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Thiên Đế xem trong chốc lát, híp mắt nói: "Vô Cực chết rồi?"

"Cũng nhanh."

Thiên Đế cười nói: "Bất quá tiền bối trở về, tên kia hẳn là liền không chết được."

Cố Trường Thiên nghiêng đầu nhìn về phía Khương Lạc Khuynh, người sau hồi đáp: "Trong khoảng thời gian này Dương Đế, Đấu Đế, Hư Không đại đế đám người, đều tại mưu đoạt địa phủ luân hồi quyền lực.

Tự lượng kiếp về sau, Ma Đế liền không được an sinh, nếu không phải cầu trợ ở ta cùng Huyền, chỉ sợ Ma tộc tại Vĩnh Hằng giới khó có sinh tồn chỗ."

"Hư Không đại đế còn chưa có chết a..."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, cười ha hả nói: "Vậy được, đợi chút nữa ta liền đi giết hắn!"

Oanh

Lời vừa nói ra, ở đây hết thảy đế tôn đều như lâm đại địch nhìn xem Cố Trường Thiên, có vài vị đế tôn càng là thoáng lui lại một bước.

Người có tên, cây có bóng.

Cố Trường Thiên hiển hách hung danh bọn hắn vẫn là sớm có nghe thấy.

Tuy nói người này sớm tại ba ngàn năm trước liền bạo điệu Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân, có thể Cố Trường Thiên thủ đoạn rất nhiều, không chừng tại sau khi đi ra, liền đã nắm Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân cho đúc lại trở về.

Bây giờ...

Cố Trường Thiên lại tự tin như vậy nói ra giết Hư Không đại đế, đại gia càng thêm tin tưởng, hiện tại Cố Trường Thiên, chỉ sợ là thật khôi phục lúc trước như vậy cử thế vô địch chiến lực.

"Hạo Thiên, tới."

Cố Trường Thiên khẽ gọi một tiếng, tại Thiên Đế tới về sau, đưa tay phong bế hư không.

Thiên Đế trông thấy Cố Trường Thiên lúc, lệ nóng doanh tròng, tầng tầng quỳ xuống, quỳ lạy làm lễ, trầm giọng nói: "Năm đó như không tiền bối ra tay, Thiên Đình chúng tiên sợ khó có thể sống sót, Hạo Thiên ở đây thay Thiên Đình tạ ơn tiền bối ân cứu mạng!"

"Nói quá lời."

Cố Trường Thiên đem Thiên Đế đỡ lên, cười nói: "Một thù trả một thù, năm đó tam giới sự tình, ngươi ta mặc dù lẫn nhau có tính toán, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đã từng vẫn là cùng chung mối thù, cùng nhau chống cự bên ngoài đế tôn."

Thiên Đế điều chỉnh một chút tâm tình của mình, nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiền bối nếu có cái gì phân phó, cứ nói đừng ngại."

"Ngươi tại trăm đạo vực, mưu tính cái gì?" Cố Trường Thiên cũng không có khách khí, hỏi.

"Khí vận."

Thiên Đế giải thích nói: "Trăm đạo vực Đại Hạ thần triều khí số sắp hết, đến lúc đó quốc vận tản ra, khí vận nhất định bao phủ trăm đạo vực, chúng ta tính toán, chính là toàn bộ trăm đạo vực khí vận.

Dùng trăm đạo vực làm bàn cờ, thế lực làm quân cờ, lẫn nhau tranh phong.

Ai có thể cuối cùng bắt lại trăm đạo vực, nơi này khí vận liền trở về người nào."

"Đúng là như thế."

Khương Lạc Khuynh nhẹ gật đầu, hơi lộ ra bất đắc dĩ nói: "Ta bản tại Đại Hạ thần triều xếp vào thế lực, lại chưa từng ngờ tới, lại bị Nhân Hoàng sớm phát giác, trực tiếp cho nhổ xong.

Nhưng ta cũng không kém điểm này khí vận, chỉ là nhớ tới Nhân Hoàng sắc mặt, trong lòng khó tránh khỏi có chút không thoải mái, liền hiệp trợ Thiên Đế cùng nhau mưu tính trăm đạo vực."

"Đông Hải long cung, là con cờ của ngươi?" Cố Trường Thiên nhìn về phía Thiên Đế, hỏi.

"Đúng thế." Thiên Đế gật đầu nói.

"May mà ta không có nhường La Tư nắm đông Hải Long Vương làm thịt rồi."

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài: "Trước đó ta nhường La Tư đi lấy đông Hải Long Vương một viên long châu, bởi vì cần trợ Tĩnh Vương tăng lên thiên phú, đồng thời tại số phận bên trên đè lên vĩnh khánh, cho nên đến đả thương đông Hải Long Vương.

Bất quá không có việc gì, đợi Tĩnh Vương giết vĩnh khánh về sau, vĩnh khánh đại đạo bản nguyên, ta sẽ đích thân tháo rời ra, trả lại đông Hải Long Vương."

Thiên Đế nói ra: "Có thể vì tiên sinh hiệu lực, chính là đông Hải Long Vương chi phúc."

"Bất kể nói thế nào, có một số việc vẫn phải làm."

Cố Trường Thiên cười nói: "Trước đó ta cùng Yêu Đế đạt thành hợp tác hiệp nghị, nhưng ta không xác định nó là có hay không sẽ nghe ta an bài, cho nên tiếp xuống ván cờ, ngươi đến làm cho đông Hải Long Vương phối hợp ta mới được."

"Hạo Thiên hiểu rõ."

Thiên Đế khẽ vuốt cằm, trên mặt cũng không chần chờ chút nào chi sắc.

Khương Lạc Khuynh đứng ở một bên nhìn xem Cố Trường Thiên bày mưu nghĩ kế tự tin bộ dáng, trong lòng cảm khái vạn phần, lúc trước cái kia tính toán không bỏ sót tiên sinh, cuối cùng trở về.

Giao phó xong một ít chuyện về sau, Cố Trường Thiên vung tay lên, một bàn cờ cục xuất hiện tại rất nhiều đế tôn trước mặt, cười nói:

"Ai nguyện ý tới dịch một bàn cờ?"

Không người trả lời.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, văn đạo mặc dù xuống dốc, nhưng Cố Trường Thiên lại còn không có xuống dốc, mong muốn tại đánh cờ vây bên trên chiến thắng Cố Trường Thiên... Như là Chứng Đạo Tiên Đế gian nan.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Nhân Hoàng, cười nói: "Nếu ta không có đoán sai, vĩnh khánh là người của ngươi đúng không? Đã như vậy, vậy thì do ngươi tới cùng ta đánh cờ vây, vừa vặn nhìn xem những năm này tài đánh cờ của ngươi đến tột cùng có hay không lui bước."

"Tốt, ta bồi tiên sinh hạ một bàn cờ."

Nhân Hoàng nhẹ gật đầu, nắm cờ hạ xuống, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trong mắt vẻ mặt cũng tràn ngập cẩn thận.

Rất nhiều đế tôn đều dồn dập xem ra, muốn nhìn một chút này cuộc cờ đến tột cùng là hạng gì đặc sắc.

Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng đánh cờ vây, liền như là phía dưới cái kia cuộc chiến tranh một dạng.

Chỉ bất quá...

Xem Tiên Tôn ở giữa chiến tranh, chẳng thà nhìn một chút Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng ở giữa đánh cờ vây bố cục, lẫn nhau chém giết tới kích thích hơn một chút.

"Quá Khứ thân, Hiện Tại thân, Tương Lai thân... Đều đạt Vĩnh Hằng đại viên mãn, tiếp xuống mong muốn nhường cỗ kia Đế thân tấn thăng hoàn mỹ không một tì vết, bước vào tuyệt đỉnh?" Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn một chút Nhân Hoàng, cười nhạt nói.

Nhân Hoàng tầm mắt gấp chằm chằm ván cờ, trong tay nắm bắt một quân cờ, tựa hồ tại nghĩ hẳn là đặt ở chỗ đó tương đối tốt.

Sau đó, Nhân Hoàng chậm rãi nói: "Tiên sinh cảm thấy, ta hẳn là nhường thế nào cỗ Đế thân tấn thăng hoàn mỹ không một tì vết?"

"Quá Khứ thân."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Quá khứ của ngươi thân tương đối dễ dàng tấn thăng đạo hoàn mỹ không một tì vết, Hiện Tại thân cùng Tương Lai thân... Ta sợ chết trong tay ngươi thương sinh không đáp ứng."

Nhân Hoàng yên lặng một lát, sau đó nói ra: "Bọn hắn không có chết trong tay ta, mà là chết tại Văn Thánh trong tay, ta chỉ là muốn thay bọn hắn hoàn thành tâm nguyện, từ đó ngưng tụ lại bọn hắn tất cả mọi người lực lượng, mở ra Thương Sinh đạo."

"Văn Thánh cái kia đám xương già là đao, nhưng chân chính đồ tể, lại là ngươi."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Đừng có dùng bất luận cái gì từ ngữ tới cùng ta tiến hành quỷ biện, ngươi ở bên cạnh ta chờ đợi nhiều năm như vậy, nên rõ ràng nhất, con người của ta không thích người khác kiếm cớ."

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, cười nói: "Tiên sinh giống như trước đây, không có bất kỳ biến hóa nào."

Cố Trường Thiên gõ nhẹ mặt bàn, nhìn chằm chằm Nhân Hoàng cặp kia không nữa trong veo con mắt, cuối cùng vẫn dời đi tầm mắt, khẽ thở dài: "Hạ cờ đi."

"Ta sợ không phải tiên sinh đối thủ."

Nhân Hoàng nói ra: "Tiên sinh cả đời đến nay chưa từng thua trận, chung cuộc Đế trong chiến đấu, càng là chính tay đâm bốn mươi bốn vị đế tôn, mặc kệ là đánh cờ vây vẫn là luận bàn, ta đều không phải là tiên sinh đối thủ.

Nếu như tiên sinh nguyện ý nhường cho con, có lẽ ta còn có một tia cơ hội thắng lợi."

"Ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Cố Trường Thiên sau lưng Khương Lạc Khuynh âm thanh lạnh lùng nói: "Trước kia ta ngược lại thật ra không có phát hiện, tiên sinh bên người lại còn có người như ngươi, hiện tại cũng là mở rộng tầm mắt, nguyên lai người còn có thể vô sỉ đến trình độ như vậy."

Nhân Hoàng cũng không để ý tới Khương Lạc Khuynh, mà là nhìn xem Cố Trường Thiên.

Hắn thừa nhận chính mình sẽ thua, đồng thời không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên, bởi vì không ai so với hắn hiểu rõ hơn Cố Trường Thiên thực lực.

Này ba ngàn năm nay, hắn nắm chặt hết thảy thời gian tăng cao thực lực.

Trừ cái đó ra, hắn cũng đang phát triển lấy thương sinh thần triều, mục đích đúng là vì phòng ngừa có một ngày Cố Trường Thiên trở về, đưa hắn hết thảy nỗ lực triệt để đánh vỡ.

Cũng may...

Bây giờ hắn có cùng Cố Trường Thiên đánh cờ vây thực lực.

"Vậy liền nhường ngươi tam tử."

Cố Trường Thiên thanh âm bình thản, con mắt bình tĩnh như nước, nói ra: "Nghĩ kỹ lại xuống, không vội, có nhiều thời gian."

Dứt lời, Cố Trường Thiên ngưng tụ ra một đạo phân thân, nhường phân thân lưu ở nơi này, chân thân trực tiếp phá vỡ hư không, vượt qua rời đi.

"Các hạ đi thì sao?"

Đấu Đế con ngươi hơi hơi co rụt lại, cảm giác có chút không đúng, trực tiếp đuổi theo.

Một quyền phá không tới, mang theo huy hoàng uy thế, xỏ xuyên qua toàn bộ Hoàn Vũ, từng sợi Tiên Thiên đạo văn bổ khuyết sắp phá toái vết nứt không gian, đánh vào Đấu Đế trên thân.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, Đấu Đế theo trên trời rơi xuống phía dưới, như sao chổi đụng địa phương.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Đừng đi tìm cái chết, ngươi thương thế trên người còn không có triệt để phục hồi như cũ, không phải đối thủ của ta. Nếu dám lại đến, sẽ làm cho ngươi biến thành tro bụi!"

Rất nhiều đế tôn sắc mặt run sợ!

Cố Trường Thiên thực lực, thật khôi phục!

Vừa mới một quyền kia chỗ bạo phát đi ra uy thế, vẫn là như là dĩ vãng như vậy khủng bố vô song.

Nhân Hoàng tay phải cầm cờ đen, hơi run một chút run rẩy, trong lòng cũng đi theo run lên một cái, sau đó cưỡng ép nhường tâm tình của mình trấn định lại, mới vừa hạ xuống một con.

Khương Lạc Khuynh cười lạnh nói: "Mới vừa tiên sinh nói muốn đi giết Hư Không đại đế, bây giờ tiên sinh rời đi, chỉ sợ... Này cái gọi là Hư Không đại đế, cũng phải bỏ mạng."

"Lão hữu, tiền bối cho tới nay nói một không hai, ngươi nên hiểu rõ." Thiên Đế cười ha hả nói.

"Tự nhiên hiểu rõ."

Nhân Hoàng cười cười, nói ra: "Hư Không đại đế đối vạn giới chúng sinh không có bất kỳ cái gì trợ giúp, sẽ chỉ không ngừng tiêu hao bản nguyên, nếu đem hắn giết, chính là vạn giới một chuyện tốt."

"Đáng thương Hư Không đại đế a, nhất thế anh danh, lại bị hủy bởi nhỏ nhân thủ."

Thiên Đế thở dài: "Ta nghĩ, Hư Không đại đế cuối cùng nhất hối hận sự tình, hẳn là không nên nhất nghe lời ngươi, đi mưu đoạt địa phủ luân hồi quyền lực đi?"

"Hạo Thiên huynh nhưng chớ có nói lung tung."

Nhân Hoàng nói khẽ: "Bản hoàng nhưng không có khiến cho hắn làm như thế, cũng không có như vậy năng lực khiến cho hắn như thế đi làm."

"Phải không?"

Thiên Đế ý vị thâm trường nhìn Nhân Hoàng liếc mắt, nụ cười rất sâu.

Cố Trường Thiên phân thân thì là không nói một lời, nhắm mắt dưỡng thần, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Rất nhanh...

Vạn giới truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Hết thảy đế tôn tâm, đều đi theo run lên một cái.

"Quá nhanh!"

Nguyên Hoàng cũng đi tới nơi này, pháp lực vận chuyển, một đôi Thông Thiên pháp nhãn hiển hiện, thấy được Cố Trường Thiên tìm tới Hư Không đại đế, đồng thời ra tay một màn.

Rất nhiều đế tôn cũng bằng vào chính mình thủ đoạn, đi xem cuộc chiến đấu này.

Một chút vừa mới Chứng Đạo đế tôn, giờ phút này cũng là kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Cố Trường Thiên mới vừa nói muốn giết Hư Không đại đế, bây giờ vậy mà thật đi tới Vĩnh Hằng giới, trực tiếp nắm Hư Không đại đế cho nắm chặt ra tới!

... ...

Oanh

Lại một tiếng vang thật lớn truyền ra, không gian khắp nơi đều là lít nha lít nhít khủng bố vết nứt, lập loè quỷ dị hào quang.

Đế huyết còn ở lại chỗ này phá toái trong không gian lưu chuyển, thiên địa sơn hà, Nhật Nguyệt Tinh Thần đều hóa thành Hỗn Độn!

"Cố Trường Thiên!"

Hư Không đại đế giận dữ hét: "Ba ngàn năm trước ta liền đã lạc bại, vì sao còn muốn tới tìm ta phiền toái?"

"Bởi vì ngươi không có một chút giá trị."

Cố Trường Thiên sắc mặt lạnh nhạt, nói ra: "Không có giá trị đế tôn, sớm tại ba ngàn năm trước liền đã nên chết rồi, ta chỉ là không có nghĩ đến, Thủy Đế, Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế, vậy mà không có thể đem ngươi chém, ta đối bọn hắn thấy rất thất vọng..."

Dứt lời, Cố Trường Thiên trong mắt bắn ra hai đạo pháp tắc kiếm khí, chặt đứt Hư Không đại đế thân thể!

Ra tới trộn lẫn, nói giết đế tôn, liền giết đế tôn!.