Chương 254: 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 254: 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vĩnh Hằng giới.

Nơi này cũng có thể coi là —— Đế giới.

Đế tôn nhóm đạo thống, thần triều, chủng tộc đều ở đây giới sinh tồn, lúc trước thành lập Vĩnh Hằng giới lúc, Nhân Hoàng liền liệt kê ra đủ loại "Hòa bình hiệp ước" :

Một, tránh cho chiến lực sụp đổ, vẽ chia trên dưới lưỡng giới, bằng không Thánh cảnh phía dưới không có chút nào đường sống.

Hai, thượng giới xây lập Thiên đình duy trì trật tự, hạ giới thành lập địa phủ duy trì trật tự, do Thiên Đế, Ma Đế chấp chưởng.

Ba, vạn giới thời đại mới vừa tới trước khi, vạn năm bên trong không thể nhấc lên quy mô lớn chiến tranh, người vi phạm, đế tôn chung tru diệt.

. . .

Đương nhiên, đầu thứ ba là vì ước thúc đế tôn, Chuẩn Đế, chí tôn loại nhân vật này.

Đến mức hạ giới có hay không nhấc lên đại chiến, đối với đế tôn mà nói, căn bản không quan trọng.

Bởi vì chỉ có Đế chiến bùng nổ, mới sẽ ảnh hưởng đến vạn giới thế cục, Đạo Tôn phía dưới chiến tranh, không ảnh hưởng được toàn cục.

Bây giờ Cố Trường Thiên vừa mới trở về, liền muốn giết Hư Không đại đế, hoàn toàn trái với đế tôn nhóm chế quyết định 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 theo lý mà nói, hẳn là đế tôn chung tru diệt.

Nhưng mà. . .

Giờ phút này tất cả mọi người đang yên lặng xem kịch, không có người nào dám chạy đến duỗi trương chính nghĩa.

"Ầm ầm!"

Cố Trường Thiên bàn tay hạ xuống, giữa ngón tay bắn ra kinh khủng Hỗn Độn tiên quang, trấn áp chư thiên Hoàn Vũ, trấn áp Hư Không đại đế.

"Đây là bản tọa tại bản nguyên ba ngàn năm sở ngộ Thần thuật, tên là: Cấm Đế phong nguyên. Tục xưng: Phòng tối."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Ngộ không ít Thần thuật, đều không có cơ hội cầm người nào tới luyện tay một chút, hôm nay vừa vặn dùng ngươi tới mài một chút đao, nhìn một chút bản tọa cây đao này. . . Bây giờ còn sắc bén không."

"Hèn mạt!"

Hư Không đại đế gầm thét liên tục, thân thể có tới vạn trượng cao lớn, diện mạo dữ tợn khủng bố, hư hư thật thật, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Thế nhưng, tại Cố Trường Thiên Hỗn Độn tiên quang trấn áp phía dưới, Hư Không đại đế thân thể bắt đầu từ từ nhỏ dần, trong cơ thể bản nguyên giống như là bị một khỏa to lớn cổ tinh trấn áp, còn có rất nhiều Hỗn Độn khí lưu rủ xuống  khiến cho hắn khó mà động đậy!

"Tam giới phá toái, bản nguyên phóng thích, vạn giới thời đại sơ đến, thiên địa đại biến. . . Không ít đế tôn đều mạnh lên a."

Cố Trường Thiên cảm khái liên tục, nói ra: "Dĩ vãng, các ngươi này chút chư thiên đế tôn đụng một cái liền vỡ, bản tọa một quyền một chưởng liền có thể đem hắn diệt chi, bây giờ sử dụng ra chiêu thứ nhất Thần thuật ngươi vậy mà còn có thể sống được, nhường bản tọa có chút ngoài ý muốn."

". . ."

Quan chiến đế tôn nhóm kém chút không có phun ra một ngụm máu tới!

Đều bị Cố Trường Thiên câu nói này giận đến!

Liền Nhân Hoàng chuẩn bị hạ cờ tay phải, cũng hơi run một cái, khóe mắt run rẩy.

Mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng không thể không đây là sự thật.

Năm đó tam giới thời đại, Cố Trường Thiên giết đế tôn như là giết gà đơn giản, đó là chư thiên đế tôn bản nguyên hoặc nhiều hoặc ít không bằng Thiên Đế, Ma Đế, bởi vì đó là tam giới thời đại, Thiên Đạo bản nguyên tọa lạc tại trong tam giới.

Bây giờ tam giới phá toái, Thiên Đạo bản nguyên chỉ ở vạn giới, hết thảy đế tôn thực lực đều chiếm được tăng cường, đồng thời bản nguyên sung túc.

Cũng làm cho Cố Trường Thiên động thủ, không bằng lúc trước dễ dàng như thế.

Không phải hắn trở nên yếu đi, mà là "Rau hẹ nhóm" mạnh lên biến tăng lên.

"Ầm ầm. . ."

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền vang truyền khắp vạn giới!

Như thiên địa vạn vật cùng nhau trấn áp tới, hình thành một cỗ khó mà nói rõ khủng bố sức mạnh to lớn, ép tới Hư Không đại đế liên tục gầm rú.

Giờ khắc này, sao trời đều động, Nhật Nguyệt Tinh sông cùng nhau hiển hiện, tạo thành ngàn vạn đầu sáng chói thác nước màu bạc từ Hư Không đại đế đỉnh đầu buông xuống, chói lóa mắt, một mảnh trắng xóa.

"Thật đáng sợ!"

Yêu Đế nhìn đều gọi thẳng khủng bố.

Tê

Đế tôn nhóm càng là hít sâu một hơi.

Bây giờ bọn hắn đều đang khôi phục bản nguyên, đồng thời lĩnh hội thời đại sơ đến vô thượng Thần thuật, lại không nghĩ rằng, Cố Trường Thiên thủy chung so với bọn hắn đi về phía trước một bước.

Đấu Đế nhìn xem vùng hư không kia bên trong, tràn ngập một loại không thể ngăn cản cuồng bạo sát phạt, thác nước màu bạc càng là trực tiếp đem Hư Không đại đế bao phủ, muốn phá hủy cỗ kia hư không Đế thân.

"Đạo quả bản nguyên bị phong ấn, hành vi cách cư xử bị cấm ở. . ."

Đấu Đế sắc mặt ngưng trọng, dạng này vô thượng Thần thuật, so trước kia Phong Đế phong ấn Thần thuật còn kinh khủng hơn.

Phong Đế đạo pháp bí thuật, nó mục đích cũng là vì phong ấn bản nguyên, nhưng lại không cách nào phong ấn Đế thân.

Mà Cố Trường Thiên vô thượng Thần thuật, lại ngay cả Đế thân đều có thể phong ấn lại.

Thời không vặn vẹo.

Hư Không đại đế thông qua hư không pháp tắc thoát thân mà ra, muốn phải thoát đi vạn giới.

"Chạy? Thật nắm bản tọa làm thành Đạo Quân bọn hắn rồi?"

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, dưới chân Tinh Hà hiển hiện, phía trước không gian ngưng kết, cuồn cuộn bàng bạc Hỗn Độn tiểu thế giới một tòa tiếp lấy một tòa từ trên trời giáng xuống, áp bách hư không, không cho Hư Không đại đế lại lần nữa thoát đi.

"Này thuật tên là: Hỗn Độn áp đỉnh. Tục xưng: Ô Nha đi máy bay."

Cố Trường Thiên lại một chưởng hạ xuống, vô tận sức mạnh to lớn phong cấm tinh không, đem cái kia cấm Đế phong nguyên chi thuật suy diễn đến cực hạn.

Hư Không đại đế sắc mặt hoảng sợ!

Làm cái kia cấm Đế phong nguyên chi thuật xuất hiện lúc, trong cơ thể hắn đạo quả chính là tao ngộ phong ấn, không cách nào lại phóng xuất ra nửa điểm Bản Nguyên chi lực.

Một vị đế tôn vô pháp lợi dụng đạo quả thi triển đạo pháp bí thuật, cái kia cùng chí tôn khác nhau ở chỗ nào?

Trừ cái đó ra, tại Cố Trường Thiên vận dụng vô thượng Thần thuật thời điểm, Hư Không đại đế trước tiên liền muốn phải thoát đi, lại phát hiện quanh thân thiên địa quy tắc bắt đầu sinh ra biến hóa  khiến cho hắn không thể động đậy, dời không ra nửa bước.

Giờ này khắc này, Hư Không đại đế ngoại trừ hoảng sợ vẫn là hoảng sợ!

Tuy nói hắn so trước kia lợi hại rất nhiều, nhưng Cố Trường Thiên thủ đoạn, cũng so trước kia nhiều hơn không ít!

"Đấu Đế, Dương Đế, Nhân Hoàng!"

Hư Không đại đế giận dữ hét: "Chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy xem kịch sao? Này kẻ hung hãn bây giờ theo bản nguyên bên trong trở về, ta mà chết, không sớm thì muộn các ngươi cũng phải đi theo chôn cùng! Ai cũng coi là, hắn sẽ bỏ qua các ngươi?"

"Ngươi rất ngu xuẩn."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Này ba ngàn năm nay, bọn hắn thực lực đều có chỗ tăng cường, mà lại không chỉ gấp đôi tăng cường.

Đấu Đế tiếp quản năm đó Võ châu, đao châu đạo thống, phát triển lớn mạnh, thu hoạch công đức cường thịnh bản thân, Đấu Chiến chi đạo so trước kia càng thêm rực rỡ.

Dương Đế, Nguyệt hoàng suất lĩnh bộ tộc Kim Ô, Thỏ Ngọc nhất tộc tọa lạc Vĩnh Hằng, công đức viên mãn.

Nhân Hoàng cũng không cần ta nói a?

Ba ngàn năm thời gian, hắn nhưng là không từng có nửa điểm lười biếng, ngoại trừ ứng trả cho các ngươi này chút đế tôn bên ngoài, còn trong bóng tối tốc độ cao phát triển thương sinh thần triều, lớn mạnh hắn Thương Sinh Chi Đạo.

Bây giờ Đấu Đế, Dương Đế Quá Khứ thân, Tương Lai thân, đều đã siêu việt hoàn mỹ không một tì vết, trở thành Tiên Đế phía dưới cực hạn, duy chỉ có Hiện Tại thân ở vào Vĩnh Hằng cảnh giới đại viên mãn."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn xem Hư Không đại đế, thở dài: "Ngươi nhìn lại một chút ngươi, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân vẻn vẹn chẳng qua là hoàn mỹ vô hạn tuyệt đỉnh, tuy là Ngụy Tiên Đế, nhưng ngươi cùng bọn hắn so sánh, kém xa.

Như ngươi loại này đế tôn, sao có thể bất tử a?

Coi như hôm nay ta không giết ngươi, tương lai ngươi cũng sẽ chết tại trong tay của bọn hắn.

Ta nói với ngươi số lượng đi, đại khái là bảy ngàn năm mà thôi, một khi đế tôn quyết định 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 kỳ hạn vừa đến, cái kia là tử kỳ của ngươi đem đến, bởi vì bọn hắn cần ngươi bản nguyên, tới trợ bọn hắn trùng kích Tiên Đế."

Cố Trường Thiên cười cười đứng chắp tay, hai mắt tràn đầy cơ trí ánh sáng.

《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 cũng không chỉ là vẻn vẹn hạn chế đế tôn hành vi, ngoại trừ chế định trên dưới lưỡng giới trật tự bên ngoài, còn có chính là vì trùng kích Tiên Đế cảnh giới mà làm chuẩn bị!

Bây giờ, toàn bộ chư thiên bản nguyên đều tại vạn giới bên trong, Tiên Đế đường không sớm thì muộn đều sẽ mở ra, bởi vì Thiên Đạo cũng cần Tiên Đế đi giúp nó ngăn cản bản nguyên, duy trì vạn giới vận chuyển.

Một khi Tiên Đế đường mở ra, liền tránh không được một trận tinh phong huyết vũ đấu tranh, cho nên tất cả mọi người đang điên cuồng phong phú chính mình nội tình, làm ngày sau Chứng Đạo mà làm mưu tính!

Bên này là quy luật tự nhiên, cũng là thiên số.

Cho nên mới có 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》.

Đương nhiên, Nhân Hoàng đưa ra cái này hiệp ước, hắn nguyên nhân vẫn là theo Thiên Đạo bên kia lấy được tin tức, bằng không mà nói, hắn cũng không biết sẽ có chuyện như vậy.

Cố Trường Thiên sở dĩ biết, đó là hắn thông qua rất nhiều chuyện phân tích ra được, cùng với tại bản nguyên bên trong nhìn trộm đến một tia Thiên Cơ.

Mà hắn giết Hư Không đại đế, nó mục đích thì là vì. . .

Trợ giúp Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo!

Trước đó Yêu Đế nói Nguy Ma Hoàng vẫn luôn ở vào đỉnh phong cảnh giới chí tôn, chậm chạp không có về đạo bản nguyên, Cố Trường Thiên trong lòng liền rõ ràng. . .

Nguy Ma Hoàng nếu muốn ngưng kết đạo quả, hoặc là hủy diệt một tòa đại lục, hoặc là chém giết một vị đế tôn.

Bởi vì, Nguy Ma Hoàng đi là hủy diệt Đại Đạo, con đường này vốn là hung hiểm vạn phần, rất dễ dàng liền sẽ bản thân hủy diệt.

Lúc trước có Cố Trường Thiên đang nhìn, Nguy Ma Hoàng không có chuyện gì.

Chỉ khi nào Nguy Ma Hoàng về đạo bản nguyên về sau, hủy diệt khí thế bạo phát đi ra, tuyệt đối sẽ dẫn tới đế tôn nhóm hợp lại công phạt.

Hủy diệt Đại Đạo, chính là tuyên cổ diệt Tiên Đế xây dựng Đại Đạo. . .

Nó mục đích, chính là vì hủy diệt Thiên Đạo!

Bành

Cố Trường Thiên một quyền đánh vào Hư Không đại đế trên thân, có Tinh Hà đại thế, ngàn tỉ sợi trở thành cắn giết Hư Không đại đế kiếm khí, đang ở điên cuồng chém giết lấy đối phương Đế thân, ma diệt đối phương thần hồn!

Oanh

Cuối cùng một tòa Hỗn Độn tiểu thế giới hạ xuống, như lao ngục, đem Hư Không đại đế một mực vây ở nơi này.

Hư Không đại đế hấp hối, khí thế phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

"Chư thiên biến a. . ."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, hiện tại đế tôn, đều không thể so lấy trước như vậy yếu đi.

Lần sau nếu muốn giết đế tôn, chỉ có thể cẩn thận lại nghiêm túc mưu tính, làm không được một quyền một cái.

"Tiểu Nguy, nơi này liền giao cho ngươi, mau sớm Chứng Đạo." Cố Trường Thiên thanh âm truyền khắp Vĩnh Hằng Đế giới, thản nhiên nói.

"Tiên sinh yên tâm, Tiểu Nguy nhất định không có nhục môn phong!"

Một cỗ kinh khủng hủy diệt khí thế triệt để bạo phát đi ra, Diệt Thế hắc liên xuất hiện ở tinh không bên trong, tản mát ra từng sợi khí lưu màu đen, đủ loại bí thuật trong cùng một lúc xuất hiện, oanh sát hướng về phía Hư Không đại đế.

Nguy Ma Hoàng xuất hiện, hắn hai mắt kích động nhìn Cố Trường Thiên.

Phán ba ngàn năm!

Cuối cùng đem tiên sinh cho trông mong ra đến rồi!

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra một vệt ôn hòa nụ cười.

Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo đế tôn về sau, về sau làm việc cũng không cần hắn tự thân đi làm, tránh khỏi nắm chính mình làm khổ cực như vậy.

"Cố Trường Thiên, ngươi chết không yên lành a!"

Hư Không đại đế bi phẫn rống giận gào thét.

Cố Trường Thiên giết hắn, không là đơn thuần giết hắn lập uy.

Mà là. . .

Cho Nguy Ma Hoàng làm bàn đạp!

Hắn đường đường tuyên cổ Đại Đế, đã từng cũng là tiên đế nhân vật, bây giờ lại làm cho Cố Trường Thiên xem như chất dinh dưỡng, đút cho Nguy Ma Hoàng, giúp đỡ Chứng Đạo.

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Ba

Nguy Ma Hoàng một chưởng hung hăng phiến tại Hư Không đại đế gương mặt bên trên, thấy đối phương mặt xương không có phá toái, cười lạnh nói: "Vẫn rất cứng rắn."

Cố Trường Thiên thì là khẽ cười một tiếng, thân ảnh tiêu tán, hướng phía vạn tượng giới mà đi.

Sau đó bố cục. . .

Đều cùng thất ngàn năm sau Tiên Đế chi lộ mở ra có liên quan rồi.

...

"Hủy diệt Đại Đạo!"

"Nguy Ma Hoàng vậy mà đi diệt Tiên Đế một đạo."

"Khó trách hắn vốn có Chứng Đạo cơ duyên, lại chậm chạp không có bước vào đế tôn, nguyên lai là lo lắng Thiên Đạo tính toán."

"Ha ha, Nhân Hoàng lúc trước ngay tại Trường Thọ khách sạn, hắn hẳn phải biết Nguy Ma Hoàng là đi hủy diệt Đại Đạo a?"

"Nhân Hoàng mặc dù biết, cũng không có khả năng chuyện gì nói hết ra."

"Cố Trường Thiên còn chưa có chết đâu, Nhân Hoàng nếu dám nhờ vào đó sự tình tính toán Nguy Ma Hoàng, một khi Cố Trường Thiên trở về, Nhân Hoàng thương sinh thần triều sợ là phải bị Cố Trường Thiên trực tiếp đánh nổ."

"Thói đời hung hiểm a. . ."

Rất nhiều đế tôn trông thấy Nguy Ma Hoàng dưới chân đầu kia hủy diệt Đại Đạo lúc, sắc mặt khác nhau, trong lòng đều dâng lên một cỗ nghĩ mà sợ chi sắc.

Nếu là lúc trước Nhân Hoàng nhờ vào đó chuyện xảy ra vung, tuyệt đối sẽ có rất nhiều người tới giết Nguy Ma Hoàng.

Bởi vì đầu này Đại Đạo quá mức kinh khủng, huống hồ Nguy Ma Hoàng vẫn là Cố Trường Thiên môn hạ thủ tịch đại đệ tử, dạng này người không có khả năng giữ lại.

Nhưng hiện tại nói cái gì đều trễ. . .

Cố Trường Thiên trở về, vây khốn Hư Không đại đế, đem hắn trọng thương, lưu cho Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo sử dụng, Cố thị môn hạ ngoại trừ Huyền Tôn, nữ hoàng bên ngoài, cũng lại thêm một vị có được hủy diệt Đại Đạo Nguy Ma Hoàng.

Mà lại, bây giờ vẫn là chí tôn trẻ tuổi tranh phong đại thế, kế tiếp còn không biết sẽ phát sinh phong vân gì việc lớn.

Cố Trường Thiên bên tai nghe được một chút đế tôn xì xào bàn tán, tò mò nhìn thoáng qua đi qua, lại phát hiện những Đế đó tôn đều tránh tại Hỗn Độn sương mù về sau, trốn vào hư không thoát đi.

Cố Trường Thiên lắc đầu, sau đó trở lại vạn tượng giới đám mây phía trên.

Phân thân trở về chân thân, Cố Trường Thiên ngồi tại Nhân Hoàng đối diện, nhìn thoáng qua ván cờ, cười nhạt nói: "Nhường ngươi tam tử, còn không có hạ xong a?"

"Tiên sinh kỳ nghệ cao siêu, bố cục tinh diệu, Tiêu Lâm cần cẩn thận mà đối đãi." Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn một chút Cố Trường Thiên, cười cười.

"Tại Trường Thọ khách sạn bên trong, cũng là học không ít."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "So với trước kia ngươi, ngươi bây giờ càng hiểu được biết tiến thối."

Nghe vậy, Nhân Hoàng mặt lộ vẻ mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên cho Cố Trường Thiên hành lễ, khom người nói: "Tạ tiên sinh tán thưởng, Tiêu Lâm nhất định dùng tiên sinh làm gương, nỗ lực thành vì tiên sinh như vậy người."

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại nói: "Cũng so trước kia càng âm hiểm."

Nhân Hoàng sắc mặt cứng đờ.

Thiên Đế lắc đầu bật cười, tiền bối vẫn là tiền bối, trong ngôn ngữ như dao, hung hăng đâm vào người khác trên ngực.

Cố Trường Thiên đổ vài chén trà, cong ngón búng ra, một cái chén trà rơi vào Nhân Hoàng trước mặt, cười nhạt nói: "Có thể thế đạo này, người nào không âm hiểm đâu? Một số thời khắc, âm hiểm cái từ này không phải nghĩa xấu, mà là ca ngợi, đúng không."

"Tiên sinh nói cực phải."

Nhân Hoàng trong lòng thở dài, khẽ gật đầu, hai tay tiếp nhận chén trà uống một hớp.

"Đến, các ngươi."

Cố Trường Thiên đem hai cái chén trà đưa cho Thiên Đế cùng Khương Lạc Khuynh.

"Đa tạ tiên sinh ban thưởng trà."

"Đa tạ tiền bối ban thưởng trà."

Khương Lạc Khuynh cùng Thiên Đế sau khi nói cám ơn, uống vào trà này, đều cảm giác đạo tâm sáng choang, đại đạo bản nguyên tràn đầy rất nhiều.

Sau đó, từng cái chén trà, đều xuất hiện ở hết thảy đế tôn trước mặt.

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Phương mới quấy nhiễu chư vị, Cố mỗ dùng trà hướng chư vị bồi cái không phải."

Nói xong, Cố Trường Thiên uống cạn.

Rất nhiều đế tôn hai mặt nhìn nhau, có đế tôn cảm tạ xong liền uống, có chút đế tôn thì là lo lắng trong trà có chỗ âm mưu, chậm chạp không dám uống..