Chương 255: Nhân Hoàng thuế biến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 255: Nhân Hoàng thuế biến 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Đấu Đế tiền bối, trà này. . ."

Một vị tam thân đều là đại viên mãn đế tôn nhìn về phía Đấu Đế, hơi hơi chắp tay, tỏ vẻ hỏi thăm.

"Uống đi."

Đấu Đế cười nhạt nói: "Cố Trường Thiên trà, cũng không phải người bình thường có thể uống được, trong trà ẩn chứa vô tận diệu lý, vận khí tốt, có lẽ có thể theo trong trà ngộ đạo tuế nguyệt, nâng cao một bước cũng khó nói."

Bây giờ vạn giới thời đại đã tới ba ngàn năm, đã từng một chút Chuẩn Đế đều tam thân viên mãn, ngưng tụ ra hoàn chỉnh đạo quả, Chứng Đạo đế tôn.

Nhưng bọn hắn thực lực, y nguyên không bằng một chút độc thân hoàn mỹ không một tì vết tuyệt đỉnh đế tôn, hoặc là song thân hoàn mỹ không một tì vết Ngụy Tiên Đế.

Nhưng bất kể như thế nào, tại đế tôn cấp độ này phía trên, thực lực vẫn phải có, không đến mức khoảng cách lớn như vậy.

Nghe Đấu Đế lời này, một chút viên mãn đế tôn mới vừa yên tâm uống xong này chén trà.

Năng lượng bản nguyên từ trong trà tràn ra, rất nhiều viên mãn đế tôn mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ!

Có hai mắt nhắm lại, có ngồi xếp bằng tĩnh tọa, có suy diễn đạo pháp. . .

Dị tượng xuất hiện, chói lọi vô cùng.

Đấu Đế nhìn trước mắt một màn này, lòng sinh nghi hoặc, Cố Trường Thiên lấy ở đâu nhiều như vậy năng lượng bản nguyên?

"Đa tạ tiền bối biếu tặng!"

Có chút đế tôn sau khi lấy lại tinh thần, vội vàng hướng phía Cố Trường Thiên chắp tay chắp tay, hành lễ nói tạ.

Cố Trường Thiên trấn định tự nhiên uống một ngụm trà, cười nói: "Cám ơn cái gì tạ, bây giờ xu thế tất yếu, ta chẳng qua là trợ một phần lực mà thôi, hiện tại nói lời cảm tạ, không chừng qua một thời gian ngắn liền là lưỡi đao gặp nhau."

Nghe vậy, rất nhiều đế tôn sắc mặt cứng đờ.

Cố tiền bối nói chuyện, quả nhiên là không có chút nào khách khí, để cho người ta khó mà nối liền.

Cố Trường Thiên cũng không thèm để ý những người này cảm thụ, ánh mắt nhìn về phía trở lại chỗ ngồi Nhân Hoàng, cười ha hả nói: "Hạ cờ đi, bằng không mà nói, con cờ của ngươi cũng không biết nên hành động như thế nào."

"Tiên sinh nhường tam tử, Tiêu Lâm tựa hồ cũng không phải tiên sinh đối thủ." Nhân Hoàng thở dài nói.

"Vậy ngươi còn muốn làm gì? Chẳng lẽ đem trọn bàn cờ cục nhường cho ngươi?"

Khương Lạc Khuynh một mặt lạnh lùng nhìn xem Nhân Hoàng, lạnh giọng nói: "Năm đó ta liền nên giết ngươi, mà không phải một mực do dự!"

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Khương Lạc Khuynh, nói khẽ: "Ngươi luôn cho là ngươi hết sức thông minh, nhưng nếu không tiên sinh bảo hộ, ba ngàn năm trước Trấn Ma sơn một chuyện, ngươi cùng Tử Nguyệt sớm đã chết ở Nguy ca trong tay, Đại Viêm thần triều cũng sớm hủy diệt.

Sơ đại Viêm Hoàng mưu tính, thật coi ta không có chút nào biết? Ngươi sai, ta phản mà biết rõ ràng, chẳng qua là dự định lợi dụng hắn làm ít chuyện thôi."

Nhân Hoàng sợ hãi Cố Trường Thiên, nhưng không có nghĩa là e ngại những người khác.

Cố Trường Thiên, Nguy Ma Hoàng, La Tư đều đối với hắn có ân, hắn ghi ở trong lòng.

Nhưng Khương Lạc Khuynh. . .

Tình cảm cũng là như vậy đi, Nhân Hoàng cũng không có để ở trong lòng.

Ngươi

Khương Lạc Khuynh mong muốn nói cái gì, lại chú ý tới bên cạnh Thiên Đế hơi hơi dùng ánh mắt ra hiệu, để cho mình đừng nói chuyện.

Giờ này khắc này, chính là tiền bối cùng Nhân Hoàng ở giữa đánh cờ, Khương Lạc Khuynh không cần lại đi quan tâm quá nhiều.

Cố Trường Thiên cười nói: "Nói như vậy, ta có thể là làm rối loạn ngươi bố cục."

"Như không tiên sinh cùng Nguy ca nhân từ, thả Tiêu Lâm một ngựa, bây giờ Tiêu Lâm cũng sẽ không còn sống ở thế."

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, nói ra: "Kỳ thật trong lòng ta, ta vẫn như cũ là Trường Thọ khách sạn bên trong một tên sai vặt, đi theo tại tiên sinh bên người lúc, luôn có thể vô ưu vô lự, thường xuyên còn có thể ăn vào một chút không giống bình thường mỹ vị.

Bây giờ. . .

Mỗi khi ta lúc rảnh rỗi mong muốn ăn bữa nồi lẩu lúc, mùi vị cùng Trường Thọ khách sạn chênh lệch rất xa."

"Chờ La Tư hồi trở lại Đại Viêm thần triều về sau, liền để cho nàng đi chuẩn bị cho ngươi một chút nồi lẩu đáy liệu, đến lúc đó ngươi liền có thể ăn được chính tông xuyên vị nồi lẩu." Cố Trường Thiên cười nói.

Nhân Hoàng trong lòng thở dài, hắn là hy vọng có thể cùng Cố Trường Thiên hợp tác, cho nên mới đánh những cảm tình này bài.

Nhưng Cố Trường Thiên. . .

Đã hiểu, nhưng không có đáp ứng.

"Lạch cạch."

Nhân Hoàng rơi dưới thứ ba Tử về sau, Cố Trường Thiên chẳng qua là nhìn thoáng qua ván cờ, xảo diệu hạ xuống một con, bắt đầu thay đổi càn khôn.

Nhân Hoàng con ngươi hơi hơi co rụt lại, ngẩng đầu lại nhìn Cố Trường Thiên lúc, lại phát hiện một đôi ôn nhuận hòa thuận con mắt, vẻ mặt dần dần trở nên đạm mạc vô tình.

Sự biến hóa này, Nhân Hoàng xem thật sự rõ ràng, trong lòng cũng không khỏi rơi vào đáy cốc Thâm Uyên.

"Tiểu Nguy một chuyện, ngươi không có làm rất quá đáng, nhưng một chút không việc, ngươi lại làm."

Cố Trường Thiên thất vọng thở dài, gõ nhẹ bàn cờ, nói ra: "Giống như tài đánh cờ của ngươi, lo lắng chu toàn, là quá qua phức tạp, lo lắng rất nhiều, chuẩn bị ở sau cũng quá nhiều, một số thời khắc này chút thêm ra tới đồ vật, ngược lại sẽ trở thành ngươi nhược điểm trí mạng.

Tiêu Lâm a, đã từng ta đối với ngươi là ký thác kỳ vọng, như thế kỳ vọng cao không thể so Tiểu Nguy thấp, thậm chí còn muốn cao hơn Tiểu Nguy.

Ngươi ủng có vô song thể chất, trí lực siêu quần, lại có rất nhiều nội tình, chỉ cần đường đi của ngươi không tuyển chọn sai, tương lai ta tất nhiên sẽ nhường ngươi hoàn thành lý tưởng của ngươi, thậm chí đi đến vậy ngay cả Tiên Đế đều tha thiết ước mơ cảnh giới."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn xem Nhân Hoàng, lắc đầu, hỏi: "Ngươi cũng đã biết, vì sao Tiểu Nguy một mực không vào đế tôn?"

"Làm, vì sao?"

Nhân Hoàng thậm chí đều không phát giác thanh âm của mình có chút run rẩy.

Cố Trường Thiên lời nói này, đối với hắn đả kích quá lớn.

Bởi vì trong lòng hắn, Cố Trường Thiên bị hắn coi là vi tôn sư, là hắn hết sức kính trọng tiền bối, hắn tại Cố Trường Thiên trên thân, học tập đến rất nhiều người khác không có triết lý, cùng với xử thế tư duy.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới không muốn cùng Cố Trường Thiên chính diện giao phong, hoặc là thành làm đối thủ.

"Hắn sẽ không giống như ngươi, mượn tay người khác, mưu thương sinh chi mệnh."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Thế nhân đều nói ma thô bạo, tà ác, chính là tội ác tày trời chi đồ, thật tình không biết ma trọng nhất cảm tình, nghĩa khí, đạo đức.

Tiểu Nguy là ma, nhưng hắn đối đãi bộ hạ coi là thân nhân, mặc dù chết trận tha hương, cũng muốn đem thân nhân thi cốt mang về nhà.

Hắn vốn có thể tàn sát hủy diệt một tòa đại lục Chứng Đạo đế tôn, đối với hắn mà nói, nghiệp chướng ngược lại là hắn động lực để tiến tới, cho nên hắn căn bản không cần quan tâm nghiệp chướng.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, ngươi nói một chút vì cái gì?"

Nghe vậy, Nhân Hoàng như bị sét đánh sững sờ tại tại chỗ.

Đơn giản là, Nguy Ma Hoàng không muốn để cho người vô tội tác thành cho hắn Đại Đạo!

Mà Nhân Hoàng, cuối cùng lại lợi dụng người khác đi mưu tính người vô tội sinh mệnh, từ đó xây dựng Thương Sinh Chi Đạo.

Cả hai vừa so sánh, đây mới là Cố Trường Thiên thất vọng chỗ.

"Này liền là của ngươi đế vương tâm thuật a. . ."

Cố Trường Thiên thở dài: "Ngươi nhìn như hữu tình, kì thực vô tình, nếu là người vô tình, cần gì phải ở trước mặt ta biểu diễn giả mù sa mưa một màn? Chẳng lẽ liền chính ngươi đều chưa từng cảm thấy, này hết sức ác tâm?"

Khương Lạc Khuynh nhìn xem Nhân Hoàng, đối phương phảng phất mất đi mục tiêu, hai mắt vô thần, tao ngộ trọng đại đả kích.

Từ một điểm này nhìn lại, Khương Lạc Khuynh cơ bản có thể xác nhận, Cố Trường Thiên mỗi một câu, đều để Nhân Hoàng đặt ở trong lòng.

Thiên Đế trong lòng cũng là khe khẽ thở dài, Nhân Hoàng mặc dù trí dũng song toàn, nhưng gặp gỡ Cố Trường Thiên về sau, mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hắn tin tưởng, Nhân Hoàng câu kia dùng Cố Trường Thiên làm gương, tuyệt đối không phải hư giả chi ngôn.

"Đến ngươi hạ cờ." Cố Trường Thiên lắc đầu nhắc nhở một câu.

Nhân Hoàng run run rẩy rẩy ngồi quỳ chân tại Cố Trường Thiên trước mặt, phảng phất như gặp phải cái gì khiến cho hắn tinh thần sụp đổ sự tình, nắm trong tay đánh cờ Tử, nhìn xem rực rỡ muôn màu ván cờ, trong lúc nhất thời lại không biết từ đâu hạ thủ.

"Sợ hãi rụt rè, không phải cờ người cách làm, nếu ngươi trong lòng còn có ý xấu hổ, vậy liền làm thêm một chút chính xác sự tình." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

"Xin hỏi tiên sinh, như thế nào chính xác sự tình?"

Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, một mặt cầu vấn thần thái, bờ môi trắng bệch.

"Trong lòng ngươi cảm thấy như thế nào chính xác sự tình, đó chính là chính xác sự tình." Cố Trường Thiên trả lời.

"Nhưng năm đó ta như chẳng phải làm, hiện tại ta chỉ sợ liền đế tôn đều không phải là, liền những cái kia thức tỉnh bộ hạ, ta chỉ sợ đều không gánh nổi bọn hắn."

Nhân Hoàng cười khổ nói: "Bản thân thành lập thương sinh thần triều đến nay, ta mỗi lần đều cần cù chấp chính, từ trước tới giờ không dám có bất kỳ mảy may lười biếng, ta đã tại làm đền bù. . .

Đồng thời ta cũng rất có lòng tin, tại về sau trong năm tháng, ta có thể cho thương sinh thần triều dân chúng mang đến yên vui sinh hoạt, chính như năm đó Tử Hư thành an ổn."

Tử Hư thành không chỉ là phồn hoa, còn có ngoại thành dân chúng an cư lạc nghiệp, đều để Nhân Hoàng nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Cho dù là hiện tại. . .

Nhân Hoàng đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cũng chính là lúc kia bắt đầu, Nhân Hoàng lập chí muốn làm đến như Cố Trường Thiên dạng này, nhường dân chúng lẫn nhau ở giữa trợ giúp, một phương gặp khó bát phương trợ giúp, người người đều có thể ăn được cơm no, mùa đông lúc càng có thể đắp lên một giường thật dày chăn bông.

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Người khác không câu nệ tiểu tiết, nhưng ta cũng rất câu tiểu tiết. Ngoại trừ tuyên cổ Hỗn Độn sinh linh, cùng với tiên thiên sinh linh bên ngoài, cái nào sinh linh không phải từ nhất bình thường thời điểm quật khởi?"

Nhân Hoàng thật dài thở dài một hơi.

Hắn hôm nay, rốt cuộc minh bạch chính mình cùng Cố Trường Thiên khoảng cách ở đâu.

Hắn nghĩ làm đế vương, nhờ vào đó đạo chứng được Tiên Đế.

Mà Cố Trường Thiên lại không nghĩ làm đế vương, càng không muốn chấp chưởng thiên hạ, chỉ cầu tiêu dao tự tại một đời.

Mục tiêu của bọn hắn mặc dù một dạng, nhưng quá trình, cùng với lựa chọn đường không giống nhau.

"Hiểu rõ rồi?"

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhân Hoàng trong mắt vẻ mặt, trên mặt mới hơi hơi lộ ra vẻ tươi cười.

"Tiêu Lâm hiểu rõ."

Nhân Hoàng nặng nặng nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Nhân Hoàng, hiểu rõ."

"Này là được rồi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi là Nhân Hoàng, mà không phải Tiêu Lâm, bởi vì Tiêu Lâm sớm rời đi Trường Thọ khách sạn một khắc này, liền đã chết.

Hiện tại ngươi là đã Nhân Hoàng thân phận tới cùng ta đánh cờ, vậy liền không muốn nhấc lên Tiêu Lâm, bằng không mà nói, làm ngươi mặt đối ta thời điểm, ngươi ở sâu trong nội tâm thủy chung tồn tại một tia kiêng kị.

Dần dà. . .

Ta liền sẽ trở thành tâm ma của ngươi.

Có lẽ chính ngươi cũng không từng phát hiện, chỉ khi nào đến Tiên Đế đường mở ra về sau, cuối cùng ngươi sẽ chỉ hướng đi diệt vong, mà không phải Chứng Đạo."

Cố Trường Thiên từ vừa mới bắt đầu, liền biết Nhân Hoàng tâm tư.

Cho nên hắn mới nói cái kia lời nói, để cho người ta hoàng hiểu rõ chính mình nên làm cái gì.

Bọn hắn khác biệt, chẳng qua là lập trường khác biệt.

Nhân Hoàng là Đế Vương, làm đế vương, vốn sẽ phải có một khỏa ngạo thị quần hùng, chinh chiến thiên hạ chi tâm.

Động lòng người hoàng lại tại hai cái thân phận ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi, nhường Cố Trường Thiên thấy được một cái mâu thuẫn thể, vì vậy mở miệng nhắc nhở Nhân Hoàng.

"Tiên sinh lại cứu ta một mạng."

Nhân Hoàng sắc mặt dần dần khôi phục như thường, chắp tay nói.

"Chẳng qua là không hy vọng trận này đánh cờ như vậy không thú vị thôi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Tiếp xuống ngươi bố cục, cũng đừng lại khiến ta thất vọng."

"Nhân Hoàng, nhất định dốc hết toàn lực mà làm."

Nhân Hoàng nhìn xem Cố Trường Thiên cặp con mắt kia, nội tâm cũng nhấc lên hào tình vạn trượng, trong mắt dấy lên chiến ý.

Cố Trường Thiên cái kia lời nói, cũng làm cho hắn hiểu được. . .

Làm việc, còn phải nhớ kỹ sơ tâm.

Cắt không thể làm một chút quá tuyến cử chỉ.

Người, dù sao cũng phải có cái ranh giới cuối cùng.

Thiên Đế trong mắt hơi hơi run lên, hắn vừa mới phảng phất thấy, năm đó cái kia cử thế vô song Nhân Hoàng. . .

Hồi trở lại đến rồi!

Lại nhìn về phía Cố Trường Thiên lúc, Thiên Đế khóe miệng hiện ra đắng chát.

Tiền bối đây là đang làm cái gì a?

Chẳng lẽ không biết nuôi hổ gây họa sao?

Không giết người hoàng coi như xong, vì sao còn muốn trợ hắn minh ngộ mình tâm?

Meo

Lúc này, Tiểu Tô cùng Tiểu Quýt theo trong hư không đi tới.

Làm Tiểu Quýt trông thấy Nhân Hoàng thời điểm, đột nhiên xù lông, hung thần ác sát trừng mắt Nhân Hoàng, cuối cùng thực sự giận đến không được, một trảo cào tới.

Nhân Hoàng không trốn không né, thậm chí còn suy yếu trên người mình lực lượng, tránh cho những lực lượng này vỡ nát Tiểu Quýt tay không.

"Chủ nhân, phản đồ, đánh hắn!" Tiểu Quýt thở phì phò nói.

Cố Trường Thiên lắc đầu, nói ra: "Nếu là lại quấy rối, phạt ngươi một tháng đều không cho phép ăn cơm đi."

Nghe vậy, Tiểu Quýt sắc mặt cứng đờ, rút về móng vuốt, lại chạy đến Nhân Hoàng trên đầu, dùng răng gặm Nhân Hoàng đầu.

Tiểu Tô nhảy tới Cố Trường Thiên trong ngực, ngẩng đầu lên đến, giống như đang chờ đợi Cố Trường Thiên khen ngợi.

Cố Trường Thiên cười vuốt vuốt Tiểu Tô đầu.

"Ta cho ngươi đưa chút ăn, ngươi có thể xuống tới không?" Nhân Hoàng hơi lộ ra bất đắc dĩ nói.

Tiểu Quýt dò xét cái đầu to xuống tới, mặt đối mặt nhìn chằm chằm Nhân Hoàng con mắt, hỏi: "Cái gì ăn?"

Khương Lạc Khuynh mặt đen lại, ngươi đảo tiếp tục gặm Nhân Hoàng đầu a!

Một điểm ăn liền để ngươi dừng lại?

"Côn thịt." Nhân Hoàng khẽ cười nói: "Đế tôn cấp bậc."

Yêu Đế con ngươi hơi hơi co rụt lại, Nhân Hoàng nắm Côn Đế giết?

Chuyện khi nào?

Không ít đế tôn sắc mặt đồng dạng đi theo biến.

Tiểu Quýt đảo tròn mắt Tử, giống như nghĩ đến chính mình có chưa từng ăn qua cái đồ chơi này, thầm nói: "Giống như thật chưa ăn qua. . ."

Nói xong, Tiểu Quýt duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ Nhân Hoàng gương mặt, hung ác nói: "Vậy ngươi còn không mau một chút lấy ra!"

Đã Chứng Đạo đế tôn kim hoàng, mí mắt giựt một cái, thậm chí hiện tại liền muốn đi lên sống sờ sờ mà lột da cái này Phì Miêu da.

Nhân Hoàng cười cười, phất tay ra hiệu không có việc gì, sau đó lớn nhất khối đẫm máu thịt xuất hiện tại đám mây phía trên, bị một cỗ sức mạnh to lớn bao quát lấy, phòng ngừa khí thế tràn lan ra.

Tiểu Quýt xem xét, nước miếng ào ào ào chảy, lập tức bu lại, móng vuốt tại trên thịt càng không ngừng đập, co dãn mười phần, nhục cảm phong phú.

"Chủ nhân. . ."

Tiểu Quýt nhìn về phía Cố Trường Thiên, Hắc Diệu thạch đôi mắt bên trong tỏa ra ánh sao.

Nó thèm miệng đều chảy nước mắt!

Cố Trường Thiên phất phất tay, im lặng nói: "Chính mình dẫn đi, nhường La Tư cho ngươi nướng."

"Miêu Ô, được rồi!"

Tiểu Quýt hưng phấn kêu một tiếng, xuất ra trước kia Cố Trường Thiên dùng tới câu cá gậy tre, dắt Côn thịt, hướng Đại Hạ thần triều Đế Kinh chạy đi.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Nhân Hoàng, thản nhiên nói: "Đưa như thế một miếng thịt, không sợ thế cục bị ta phá vỡ?"

"Tiên sinh để cho ta tam tử, ta cũng chỉ dám để cho tiên sinh một con."

Nhân Hoàng cười cười, nói ra: "Nếu muốn cùng tiên sinh đánh cờ, vậy dĩ nhiên là muốn làm đến nhất định công bằng, để tránh lần nữa nhường tiên sinh thất vọng."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, ý vị thâm trường nói câu: "Rất tốt. . ."

Đại Hạ thần triều sự tình, bây giờ mới tiến vào quyết liệt giai đoạn.

Nhưng này sau lưng, thì là Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng đánh cờ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa biến ảo!

Nhân Hoàng thể bên trong bay lên một vệt ánh sáng, mênh mông Hỗn Độn khí bao phủ Hoàn Vũ.

"Nhân Hoàng. . ."

"Thành tựu tuyệt đỉnh."

Đấu Đế nheo cặp mắt lại, đại triệt đại ngộ về sau, Nhân Hoàng một bộ Đế thân, đã đi đến hoàn mỹ không một tì vết..