Chương 256: Ván cờ: Bách Đạo vực (một)

Chương 256: Ván cờ: Bách Đạo vực (một)

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhân Hoàng thuế biến, trên mặt ý cười, trong mắt vẫn luôn là bình tĩnh như nước, giống như vũ trụ mênh mông, không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Đối với hắn mà nói, Nhân Hoàng mạnh mẽ, có thể giúp hắn miễn đi rất nhiều phiền toái, bởi vì Đấu Đế những người này vẫn phải đi đối phó Nhân Hoàng, sẽ không đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên người hắn, như thế quá được không bù mất.

Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng làm việc so với hắn ác hơn, càng quả quyết.

Cố Trường Thiên làm việc chỉ nhằm vào đế tôn, không nhằm vào chủng tộc đạo thống.

Nhân Hoàng thì là không chỉ muốn giết đế tôn, còn muốn diệt chủng tộc đạo thống, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Chúc mừng." Cố Trường Thiên cười nói.

Nhân Hoàng nhìn thật sâu liếc mắt Cố Trường Thiên, tại lúc này hắn mới hiểu được, Cố Trường Thiên vì sao muốn giúp người tăng lên.

Bởi vì trước đây sinh trong mắt, đế tôn nhóm đều là chờ đợi thu hoạch "Rau hẹ" mạnh yếu một dạng, nên bị đào thải thời điểm, liền sẽ bị thu gặt đi.

Theo giờ khắc này bắt đầu, Nhân Hoàng đối tiên sinh mới là theo kính trọng biến thành e ngại.

Cố Trường Thiên tựa như là một tòa không thể vượt qua núi cao, mặc kệ Nhân Hoàng hắn như thế nào leo lên, như thế nào tiến lên, cuối cùng vô pháp trèo lên đỉnh phong.

"Có lẽ, cuối cùng cả đời nỗ lực, chỉ có thể nhìn tới tiên sinh bóng lưng. . ."

Nhân Hoàng trong lòng nói nhỏ, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì nhụt chí, bởi vì làm mọi chuyện đều sẽ có cải biến một khắc này, người nào có thể chân chính nghĩ đến về sau sẽ phát sinh cái gì?

"Như không tiên sinh chỉ bảo sai lầm, ta chỉ sợ vẫn phải qua một ngàn năm về sau, mới có thể Chứng Đạo tuyệt đỉnh." Nhân Hoàng khẽ vuốt cằm, khiêm tốn nói.

Yêu Đế lúc này lại gắt gao nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, hỏi: "Côn Đế, chết rồi?"

Yêu Đế trong mắt lập loè hàn mang, minh hải Côn tộc vẫn luôn là yêu tộc đồng minh, có thể Côn Đế chuyện này, nó lại không biết chút nào!

"Năm đó vì tam thân đại viên mãn, mới vừa tới cửa lĩnh giáo, thuận tiện lấy đi một viên minh hải tiên châu, bất đắc dĩ trọng thương Côn Đế."

Nhân Hoàng sắc mặt bình tĩnh, nói ra: "Trước đó không có cùng Long huynh lên tiếng kêu gọi, mong rằng chớ trách . Bất quá, tám trăm năm qua đi, Côn Đế thương thế trên người hẳn là cũng tốt lắm rồi, Long huynh không cần lo lắng quá mức."

Yêu Đế vẻ mặt âm trầm nhìn xem Nhân Hoàng, luận âm vẫn là Nhân Hoàng âm!

Cái này người bố cục sâu xa, tại ngươi không biết tình huống dưới, thậm chí còn có thể làm ra một chút ngươi khó mà dự liệu sự tình.

"Món nợ này, không sớm thì muộn biết coi bói." Yêu Đế âm thanh lạnh lùng nói.

Nhân Hoàng chỉ hơi hơi khóe miệng  nhẹ cười, bình tĩnh nhấp một ngụm trà, trên mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

Cố Trường Thiên sắc mặt có chút quái dị, Tiểu Quýt dắt đi khối kia Côn thịt đều đi qua tám trăm năm, cái kia bảo đảm chất lượng kỳ hẳn là cũng qua lâu rồi a?

Cứ như vậy ăn đi xuống, có thể hay không tiêu chảy a?

. . .

Tiểu Quýt hưng phấn nắm lớn nhất khối Côn dưới thịt đến, nước miếng trên không trung không ngừng chảy xuôi, hoả tốc chạy đến La Tư trước mặt, đem khối kia đẫm máu Côn thịt vung ra tới.

Nha

Tiểu Quýt cao hứng bừng bừng nói: "La Tư tỷ, giúp ta đem khối này thịt cho nướng, nhớ kỹ bỏ nhiều tiêu!"

La Tư giật mình kêu lên, cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng đế tôn khí tức đập vào mặt lúc, lập tức hướng phía bên cạnh dời một bước, tránh thoát khỏi đi.

Không chỉ có là La Tư bị hù dọa, tại Đế Kinh hết thảy Tiên Tôn đều dồn dập tránh ra đến, sợ bị tai bay vạ gió.

Nói đùa cái gì!

Cái này Phì Miêu vậy mà bắt tới một khối đẫm máu đế tôn thịt?

Phía trên còn ẩn chứa rất nhiều pháp tắc, dấu vết tháng năm, thậm chí còn có một tia Bản Nguyên chi lực.

Này một miếng thịt, đều có thể dễ dàng đập chết bọn hắn này chút Tiên Tôn!

"Ngươi từ chỗ nào lấy được khối này thịt? Vẫn là đế tôn cấp bậc!"

La Tư mặt mũi tràn đầy rung động, níu lấy Tiểu Quýt thật dày phần gáy thịt, đem nó cho xách dâng lên, hỏi.

"Nhân Hoàng cho nha!"

Tiểu Quýt không cao hứng nói: "Cái kia tên phản đồ bị bản tọa đánh cho một trận về sau, liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, móc ra một khối Côn Đế thịt cá cho bản tọa, dùng cái này miễn bị một trận đánh đập!"

Đông

La Tư tại Phì Miêu đại não bên trên gõ một cái hạt dẻ, tức giận nói: "Ít tại này khoác lác, nghiêm chỉnh mà nói."

Tiểu Quýt bị đau gãi gãi sọ đầu, thầm nói: "Bản tọa sọ đầu không sớm thì muộn muốn bị ngươi đánh rớt. . ."

Thấy La Tư lại muốn gõ một cái xuống tới, Tiểu Quýt dọa đến vội vàng nói: "Thật nha, ta không có nói láo! Tiên sinh cũng ở bên kia đâu, ta là theo chân Tiểu Tô đi qua, nhìn thấy Nhân Hoàng thời điểm, bản tọa liền cho hắn một bộ một mình sáng tạo Miêu Miêu quyền, hậu nhân hoàng cái kia tên phản đồ liền cho bản tọa một miếng thịt, tỏ vẻ bồi tội."

Nghe nói như thế, La Tư mới miễn cưỡng tin.

Bất quá, La Tư rất nhanh lại rơi vào trầm tư.

"Tiên sinh nhường Tiểu Quýt mang khối này dưới thịt đến, rõ ràng là để cho ta không cho phép lại cắm tay Đại Hạ thần triều sự tình, ngồi xuống ăn thịt xem kịch là đủ."

La Tư nhíu mày nghĩ đến: "Nếu là như vậy, cái kia tiên sinh vì sao ngay từ đầu còn muốn bố trí xuống Tĩnh Vương, Nhan Tử Nho cục đâu?"

La Tư càng nghĩ đều không rõ, đành phải ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, lại đến không đến bất luận cái gì phản hồi.

Vạn Yêu Đế sắc mặt lại là trầm ngưng xuống dưới, nghe Tiểu Quýt nói như vậy  bên kia hẳn là đế tôn tụ tập tình huống.

Mà lại. . .

Nhân Hoàng vậy mà cũng đến đây, đồng thời đưa cho quýt tòa một khối Côn Đế thịt, này là ý gì?

Côn tộc, luôn luôn chỉ sinh tồn tại minh hải một vùng, sẽ rất ít ra tới.

Nhân Hoàng nếu muốn lấy được Côn thịt, như vậy thì đến đi sâu minh hải, đồng thời cùng Côn Đế Nhất chiến.

Như thế đại chiến nên là tất cả thiên địa biết, thậm chí còn xúc phạm 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 mới là, mặt khác đế tôn làm sao có thể để cho người ta hoàng đạt được?

Vạn Yêu Đế cũng không dám nghĩ quá nhiều, việc này liên lụy rất rộng, nó vẫn là trước bảo tồn thực lực, để tránh tại chuyện kế tiếp kiện bên trong bị cướp chiếm tiên cơ.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, Thiên Vũ sụp đổ, một tôn còn như Thần Ma hư ảnh xuất hiện trên thế gian, đỉnh thiên lập địa, khí thế ngút trời  khiến cho đến này tòa địa vực đều chấn động lên, vang lên ầm ầm.

Tĩnh Vương thân bên trên tán phát ra uy thế ngập trời, hai mắt như đuốc, tử kim yên hà lượn lờ bay lên, nhìn xuống thế gian  khiến cho đến Tiên Tôn phía dưới tu sĩ run rẩy phủ phục.

Tĩnh Vương ánh mắt nhìn về phía Vĩnh Khánh đế, trong mắt tản mát ra sát ý ngút trời, khí tức lãnh liệt để cho người ta sắp nứt cả tim gan.

"Vĩnh khánh!"

Tĩnh Vương quát lên một tiếng lớn, băng lãnh thấu xương sát cơ bao quát toàn bộ thế giới!

Tại trận gió lốc này trung tâm mọi người, cũng nhịn không được lui lại né tránh, trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè.

Vừa mới đắc đạo thành tiên Tĩnh Vương, lại có khủng bố như thế sát ý!

Đơn giản để cho người ta khó có thể tin!

"Ngươi cấu kết Đại Hạ tử địch vạn yêu quốc, Hùng tộc, mặc kệ giết hại biên cương bách tính, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Ngươi bí mật mệnh lệnh hắn người vì ngươi  bổ túc Tiên Tôn thi hài khí huyết, muốn muốn lật đổ cựu triều, thành lập tân triều, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Ngươi quý vì thiên tử, lại đối bách tính thân ở trong nước sôi lửa bỏng thờ ơ lạnh nhạt, coi sinh linh như con kiến hôi, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Ngươi

Tĩnh Vương tại dãy số lấy Vĩnh Khánh đế đủ loại tội trạng.

Mỗi nói một hàng, Đại Hạ thần triều quốc vận liền sẽ giảm một điểm.

Phát giác được tình thế phát sinh thay đổi tính biến hóa lúc, Đế Kinh bên trong đám võ giả sắc mặt kinh ngạc vô cùng, thậm chí có loại trời sập cảm giác.

"Bệ hạ. . . Bệ hạ thật muốn lật đổ cựu triều, thành lập tân triều?"

"Trước đó Hùng tộc đệ nhị Tiên Tôn ngã xuống, ta còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ thật sự là bệ hạ mưu tính."

"Bệ hạ vì sao muốn con rơi dân mà không để ý a!"

". . ."

Đại Hạ thần triều võ giả kêu rên khắp đồng, mỗi người đều như là thất hồn lạc phách một dạng, diện mạo mặt ủ mày chau.

Đối bọn hắn mà nói, Thiên Tử chính là Thiên, không có Thiên Tử, nhà của bọn hắn liền sẽ gặp phải kẻ ngoại lai xâm lấn, nhân dân đem thân rơi vào nước mất nhà tan hoàn cảnh.

Bây giờ, để bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính mình Thiên Tử vậy mà cấu kết ngoại địch, để cho địch nhân gót sắt bước vào Đế Kinh!

Đây là vị nào hoàng đế có thể làm ra sự tình a?

Vĩnh Khánh đế lạnh lùng nhìn xem Tĩnh Vương, lạnh giọng nói: "Khải uyên, ngươi thật sự cho rằng, dạng này liền có thể bẻ cong sự thật?"

"Có phải hay không bẻ cong sự thật, thiên địa chứng giám!"

Tĩnh Vương hai mắt lạnh lùng, tinh huy từ trên bầu trời vương vãi xuống, nghìn đạo vạn sợi, như sáng chói thác nước màu bạc, đổ bê tông lấy hắn tiên khu.

"Vậy liền để cho chúng ta đấu qua một trận, thắng làm vua thua làm giặc, người thắng mới lời nói có trọng lượng!"

Vĩnh Khánh đế hét dài một tiếng, huyết khí vàng óng phóng lên tận trời, xỏ xuyên qua vũ trụ tinh không, sát ý phô thiên cái địa hướng phía Tĩnh Vương dũng mãnh lao tới  khiến cho đến hư không đổ sụp hầu như không còn.

Tĩnh Vương thân thể khoẻ mạnh như rồng, tóc đen rối tung, sau lưng giống như là có trống trận lôi vang, trận trận sóng âm đập tan cái kia đổ sụp hư không, đinh tai nhức óc!

Oanh

Sinh ở đế vương gia hai vị đồng bào huynh đệ, trên thân đều tràn ngập một cỗ khí thôn sơn hà uy thế, đánh cho thiên băng địa liệt.

Hai vị Tiên Tôn nhấc lên khủng bố đại chiến, nhưng thân ở tại trung tâm Phong Bạo một người một mèo, lại có vẻ phá lệ bình tĩnh.

La Tư ngay tại cái kia nướng Côn thịt, nàng dùng chính là bất diệt Thánh Hỏa, cho dù là chí tôn đều khó mà xóa sạch hỏa diễm.

Không cần thành lập bất luận cái gì bình chướng, vẻn vẹn này một khối Côn thịt, liền có thể ngăn cản được tất cả dư ba.

Đương nhiên, La Tư không đi nguyên nhân, hay là bởi vì Nhan Tử Nho cũng ở nơi đây.

Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải giữ được Nhan Tử Nho nhập thánh lại nói, không thể để cho tiên sinh bố cục liền lãng phí một cách vô ích.

Tiên Tôn vượn nham, Thái Quốc công, Vạn Yêu Đế, giờ phút này cũng không dám tự tiện vọng động.

Bọn hắn lo lắng, một khi tham chiến, như vậy La Tư liền sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Tiểu Quýt ghé vào trong hư không, cái đuôi to lắc lư, thầm nói: "Thiên kiếp tốt giống bây giờ mới tán đi nha. . . Tĩnh Vương không phải thật sớm đắc đạo thành tiên sao? Làm sao thiên kiếp kéo vài ngày thời gian mới đi qua."

Nghe vậy, La Tư sửng sốt một chút, sau đó nheo lại hai mắt, cầm lấy một thanh quả ớt hồ dán tại Tiểu Quýt đầu to bên trên, nói ra: "Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ."

"Không cần hao ta đầu!"

Tiểu Quýt tức giận lắc lắc đầu cùng thân thể, nắm những cái kia quả ớt mặt đều cho vứt bỏ.

Nó cũng không phải thức ăn, vung quả ớt mặt làm gì!

Nhưng mà. . .

Vừa mới Tiểu Quýt câu nói kia, lại làm cho Vạn Yêu Đế chấn động trong lòng, tầm mắt đột nhiên hướng phía Đế Kinh ngoại thành nhìn lại.

Chuẩn xác mà nói, là xem Kiêm Gia sơn!

"Phá của mèo!"

La Tư trông thấy Vạn Yêu Đế tầm mắt về sau, lại đập một cái Tiểu Quýt đầu.

Làm gì cái gì không được, cơm khô tên thứ nhất!

Tiểu Quýt tựa hồ cũng phát giác được chính mình gặp rắc rối, hai tay che đầu anh anh anh.

"Đi Kiêm Gia thư viện, nắm Lục Vưu giết!"

Vạn Yêu Đế trong lòng dâng lên một cỗ cực hạn lạnh lẻo, bạo hống nói: "Tên kia thừa dịp Tĩnh Vương độ kiếp thời điểm, cũng tại độ kiếp, mà lại bị người che giấu Thiên Cơ, để cho chúng ta không thể nhận ra cảm giác đến hắn tồn tại!

Bây giờ hắn cũng đắc đạo thành tiên, khí thế tương đương khủng bố, như không đem giết chết, ngươi ta hôm nay đều phải chết ở đây!"

Vượn nham, Thái Quốc công sắc mặt đại biến, sau đó không do dự nữa, hướng phía Kiêm Gia thư viện xung phong mà đi.

Đại họa lâm đầu!

Lục Vưu vậy mà không nói tiếng nào đắc đạo thành tiên!.