Chương 257: Ván cờ: Bách Đạo vực (hai)

Chương 257: Ván cờ: Bách Đạo vực (hai)

Lục Vưu đắc đạo thành tiên, đây là tất cả mọi người ý chuyện không nghĩ tới.

Trong lòng bọn họ, cái này văn nhân trước đó chết no liền là cái Thánh Hoàng Cực Cảnh mà thôi, không tính là cái gì cường giả đỉnh cao.

Nhưng mà. . .

Hiện tại Lục Vưu dùng văn đạo thành tiên, lại làm cho tất cả mọi người cảm nhận được một loại rùng mình khí thế.

Đám mây phía trên.

Nhân Hoàng khóe miệng tràn ra một vệt máu, ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên liếc mắt, lau sạch nhè nhẹ khóe miệng, hỏi: "Lục Vưu cái này quân cờ, tiên sinh chôn bao lâu?"

"Tính toán đâu ra đấy, chừng một tháng thời gian đi."

Cố Trường Thiên khẽ cười nói: "Lục Vưu đắc đạo thành tiên, đây cũng là đại biểu Nhan Tử Nho đã triệt tiêu nghiệp chướng, thành công nhập thánh. . . Tiếp đó, chư vị không ngại xem thật kỹ một chút vị này mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, như thế nào chưởng khống cái này ván cờ."

Nghe vậy, đế tôn nhóm tầm mắt lúc này mới đặt ở Nhan Tử Nho trên thân.

. . .

Giờ này khắc này, Nhan Tử Nho trên thân cỗ có một loại tự tin cùng nội liễm phong mang, giống như là một đầu ngủ đông Long, đang ở chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt giấu tại một tia không giống với tuổi tác thâm thúy cùng tang thương.

Nhan Tử Nho ngẩng đầu nhìn lại, nhìn dài vạn dặm không, phảng phất xỏ xuyên qua Hoàn Vũ, thấy được đám mây phía trên vị kia vị, như cổ lão sao trời đế tôn.

Tài hoa như trụ, xông thẳng lên trời.

Hạo nhiên chính khí, quanh quẩn tại thân!

Nhan Tử Nho cặp con mắt kia, giống là xuyên thấu qua hắc ám, nghênh đón quang minh, nhường trong lòng còn có ác ý người linh hồn lọt vào áp bách.

Oanh

Vĩnh Khánh đế thân thể đột nhiên chìm một thoáng, chung quanh hư không nổ tung, đập tan hầu như không còn.

Vĩnh Khánh đế sắc mặt hoảng hốt, hắn chẳng biết tại sao, đột nhiên liền có một cỗ cường đại khí tức như nước lũ vỡ đê, sôi trào mãnh liệt tới, áp chế hắn vô pháp thẳng tắp cột sống, càng không cách nào ngẩng đầu lên.

Bành

Tĩnh Vương đánh tới, một quyền đánh vào Vĩnh Khánh đế đầu phía trên, đem hắn đầu đánh cho tràn đầy vết rạn, Đế miện càng là đập tan, áo choàng phát ra, chật vật đến cực điểm.

Vĩnh Khánh đế bị giáng đòn nặng nề, đầu u ám, nhưng cặp mắt kia lại là trừng rất lớn, tràn đầy khó có thể tin!

Vì sao hắn đột nhiên nhận một cỗ đặc thù áp chế?

Vì sao? !

"Đế tôn ra tay rồi!"

Vĩnh Khánh đế sắc mặt tái nhợt, tại trong hư không lảo đảo hành tẩu, trong mắt tràn ngập hoảng sợ xem hướng lên bầu trời, nghiêm nghị quát.

Chỉ có đế tôn ra tay, hắn mới có thể tao ngộ đặc thù áp chế!

"Ha ha."

Cố Trường Thiên tiếng cười truyền khắp thiên địa, giống như mang theo vài phần trêu tức tại đùa cợt.

Nhân Hoàng thân ảnh hiển hóa, nhưng cũng chỉ là đạm mạc nhìn thoáng qua Vĩnh Khánh đế, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Yêu Đế cặp kia mắt rồng càng là khinh thường, thậm chí lười nhác nói với Vĩnh Khánh đế một câu.

Đấu Đế, Dương Đế, Thiên Đế, nữ hoàng. . .

Càng là bình tĩnh lạnh lùng nhìn xem Vĩnh Khánh đế.

Cuối cùng, là một vị tuyệt đỉnh đế tôn mở miệng, thanh âm như kiếm, sắc bén phong mang, thản nhiên nói: "Chư vị đế tôn đều tại, không người nhúng tay nơi này Tiên Tôn chiến, lời ấy có thể là đang chất vấn đế tôn sẽ hỏng một cái không quan trọng Tiên Tôn chiến đấu?"

Rất nhiều đế tôn đều là lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Vĩnh Khánh đế, bọn hắn còn khinh thường tại đi nhúng tay một cái Tiên Tôn chiến, càng khinh thường tại vụng trộm ra tay với Vĩnh Khánh đế.

Huống hồ, Cố Trường Thiên đang cùng Nhân Hoàng giao phong đánh cờ, căn bản không có khả năng ở thời điểm này có cơ hội ra tay.

Vĩnh Khánh đế nghi vấn đế tôn hành vi cách cư xử, vốn là mạo phạm cao cao tại thượng đế tôn!

Oanh

Vô cùng mênh mông tài hoa xông thẳng lên trời, tinh không thậm chí đều xuất hiện vết rạn, đầy trời thanh quang quanh quẩn thiên địa, tu bổ vết nứt không gian, cùng với sụp đổ hư không.

Lúc này, giữa thiên địa vô tận diệu lý từ Nhan Tử Nho trên thân phóng thích ra, từng cái cổ lão chữ viết bắn ra, tại trong hư không chậm rãi biến lớn, như từng khỏa Liệt Dương, phổ chiếu đại địa.

Để cho người ta rung động là, này chút Liệt Dương không có bất kỳ cái gì nhiệt độ cao, chẳng qua là để cho người ta thấy được quang minh, minh ngộ mình tâm, minh ngộ chính mình đạo cùng pháp.

"Kiêm Gia sơn trong vòng trăm dặm, Tiên Tôn tránh lui."

Đế Kinh ngoại thành, một đạo nghiêm túc thanh âm vang vọng.

Vừa mới xung phong mà đi ba vị Tiên Tôn, giờ phút này bỗng nhiên bị oanh trở về, sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem thân mang nho bào Lục Vưu.

Giờ phút này Lục Vưu đầu đội nho quan, như trời xanh Minh Nguyệt  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Thiên địa quy tắc vào thời khắc ấy phát sinh cải biến."

Vạn Yêu Đế vẻ mặt kiêng kỵ nhìn xem Lục Vưu, trầm giọng nói: "Đây không phải văn đạo lực lượng."

"Sai, cái này là văn đạo diễn sinh ra lực lượng."

Lục Vưu thanh âm ổn trọng, ánh mắt nhìn về phía Nhan Tử Nho, cảm nhận được đối phương tại trong khoảnh khắc liền từ Chân thánh bước vào Thánh Quân, trong lòng cũng thoáng an định rất nhiều.

Hết thảy. . .

Đều như tiên sinh đoán trước.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy, tại trong nháy mắt cải biến một cái khu vực thiên địa quy tắc, nhưng cũng sẽ thụ kỳ phản phệ, đã đạt cân bằng."

Nhân Hoàng nhìn xem Kiêm Gia sơn xuất hiện tình huống, nói khẽ: "Này pháp cũng tính cấm thuật, nhỏ quy tắc thì cũng thôi đi, nếu là đại quy tắc, tự thân cũng sẽ hình thần câu diệt."

"Đây là Nho đạo."

Đế Kinh trung tâm Phong Bạo, Nhan Tử Nho bình tĩnh nhìn Nhân Hoàng, nói ra: "Đây là nhân, nghĩa, lễ, trí, tin, tha thứ, thành, trung, hiếu, đễ chi đạo."

Trên trời mười khỏa Liệt Dương, toát ra loá mắt quang hoa chói mắt, khiến lòng run sợ.

Nhân Hoàng nhìn chăm chú Nhan Tử Nho, có khoảnh khắc như thế, hắn phảng phất thấy được năm đó nho thánh anh tư.

Đó là tại hỗn loạn Thái Cổ thời kì, nho thánh tay trái cầm sách, tay phải chấp bút, liệt kê từng cái ác tộc phạm tội, bởi vậy vỡ nát một chủng tộc.

Nhân Hoàng đi theo nho thánh học tập qua một đoạn thời gian, treo ở bên tai một câu chính là: Khắc kỷ phục lễ.

Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng còn hiểu rõ một cái trọng yếu nhất đạo lý: Coi trọng đạo đức giáo dục, dùng và cá nhân tu dưỡng.

Chỉ có như vậy, quân vương mới có thể trị lý tốt một cái vạn thế thần triều.

Oanh

Nhan Tử Nho trên người khí thế nhảy lên tới Thánh Hoàng cảnh giới, đạo pháp cụ hiện, Đại Đạo cộng minh.

Giờ này khắc này, có vô số học sinh dồn dập đi ra, khóc ròng ròng, bọn hắn đều cảm nhận được tự thân mạnh mẽ, đồng thời tin tưởng vững chắc văn đạo cũng sẽ không bởi vậy diệt vong.

"Văn đạo, quật khởi!"

Thiên Đế mắt sáng như đuốc, nhìn xem Đại Hạ thần triều xuất hiện tình huống, trong mắt chỉ có vô tận rung động.

Cố Trường Thiên bày cục này, bây giờ đang tại chậm rãi vạch trần ra!

Rung động lòng người!

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa dị tượng dồn dập phơi bày ra, hạ xuống vô lượng công đức, Thiên Hoa Loạn Trụy!

Vân Hà, Lôi Minh, Điện Thiểm, Tinh Quang. . .

Tại lúc này cùng Liệt Dương tương dung, toát ra vô cùng mênh mông hào quang, vung vãi mỗi một tấc đại địa!

Nhan Tử Nho hai mắt nhắm lại, Đại Đạo chí lý đã lĩnh hội viên mãn, sơ khuy Trường Sinh Tiên đạo, đến Đại Thánh chi cảnh!

"Kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào? Vì sao sơ nhập thánh cảnh lúc, liền bước vào Thánh Quân, Thánh Hoàng, thẳng vào Đại Thánh chi cảnh?"

Đấu Đế nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho, trong mắt chỉ có nồng đậm khó có thể tin, còn có thần sắc bất khả tư nghị.

Nhân Hoàng thất khiếu chảy máu, đây là tại ván cờ rơi xuống hạ phong, bị Cố Trường Thiên khí thế chỗ chấn mà dẫn đến.

Nhân Hoàng giờ phút này lại vô tâm tẩy, tầm mắt nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho cái kia đạo thẳng tắp gầy gò thân thể, trầm giọng nói: ". . . Nho thánh!"

"Cái gì?"

Yêu Đế trái tim vào thời khắc ấy phảng phất muốn nổ tung.

Nó cùng nho thánh có rất sâu ân oán a!

Năm đó yêu loạn đại địa lúc, chính là nho thánh tự mình rời núi, bình định yêu loạn.

Bây giờ. . .

Cái kia vốn nên người đã chết, vậy mà sống lại?

"Cái này sao có thể? Điều đó không có khả năng!"

Yêu Đế rống giận gào thét: "Nho thánh đã chết, tại Thời Đại Thái Cổ liền đã chết, hắn Đại Đạo vô pháp viên mãn, cuối cùng cả đời khó mà lĩnh hội huyền diệu chí lý, lâm vào Phong Ma, cuối cùng chết tại Thời Đại Thái Cổ bên trong, thân tử đạo tiêu, căn bản không có khả năng phục sinh!"

Yêu Đế không muốn đi tin tưởng cái này chân tướng.

Nhưng hôm nay. . .

Làm Nhân Hoàng đưa ra cái này phủ bụi tên lúc, Yêu Đế triệt để không vững vàng.

Không chỉ Yêu Đế không vững vàng, liền trùng tộc Nữ Đế, giờ phút này cũng là trừng mắt lạnh dựng thẳng, nhìn chăm chú đạo thân ảnh kia.

"Lạch cạch."

Cố Trường Thiên rơi người tiếp theo cờ trắng, dập dờn ra cuồn cuộn thanh quang, quét dọn hết thảy khí thế, như một trận kinh thiên gợn sóng tại nơi đây bộc phát ra, chấn nhiếp chúng Đế!

Cố Trường Thiên khẽ cười nói: "Chư vị, có một số việc có thể đừng quá mức, ta có thể ngồi ở chỗ này cùng Nhân Hoàng đánh cờ đấu pháp, cũng có thể ngồi tại chư vị trước mặt. . . Cùng chư vị đấu pháp."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn về phía Vĩnh Hằng Đế giới bên kia, thản nhiên nói: "Nghĩ đến, Hư Không đại đế chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc. . ."

"Người nào nghĩ, bước phía sau Trần?"

Một câu nói kia  khiến cho đến rất nhiều rục rịch đế tôn dồn dập đã ngừng lại khí thế phóng thích.

Bọn hắn quả thật rất muốn dò xét tra rõ ràng. . .

Không

Là giết Nhan Tử Nho!

Nho thánh như xuất thế, vạn giới thời đại sợ bởi vì mà thay đổi!

Nho thánh, tựa như là tuyên cổ nhấp nháy nay kinh khủng tồn tại, hắn như xuất thế, đem ép tới vạn giới Thiên Kiêu vô pháp ngẩng đầu lên!

Mặc kệ Nhan Tử Nho đến cùng có phải hay không nho thánh chuyển thế, trước chém hắn, mới là lựa chọn tốt nhất!

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, phong mang tất lộ, một thanh Thiên Đế kiếm ngang tàng giữ trong tay.

Ông

Tiếng kim loại rung vang lên, Khương Lạc Khuynh trong tay cầm không còn là Nhân Hoàng kiếm, mà là thuộc về nàng chính mình —— Viêm Hoàng kiếm!

"Ầm ầm!"

Vĩnh Hằng Đế giới bên kia, truyền đến cực kỳ khủng bố hủy diệt khí tức, sụp đổ trời cao, cuồng bạo bừa bãi tàn phá lấy vũ trụ.

"Lão tử rất nhanh liền có thể Chứng Đạo đế tôn, người nào nghĩ trước đến thử xem lão tử rìu có hay không sắc bén?"

Nguy Ma Hoàng thanh âm truyền khắp vạn giới!

Thiên Đế, Khương Lạc Khuynh, đều đứng sau lưng Cố Trường Thiên, đối xử lạnh nhạt quan sát.

Cố Trường Thiên khoan thai ngồi, tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy rất nhiều đế tôn.

Giương cung bạt kiếm!

Đế tôn nhóm chậm rãi thu liễm lại khí thế, bây giờ Nhan Tử Nho đã nhập thánh, hơn nữa còn là Đại Thánh, tiếp xuống nhìn lại một chút tình huống làm quyết định cũng không muộn.

Chẳng qua là. . .

Đại Thánh khó mà nhấc lên sóng gió, Cố Trường Thiên sợ rằng sẽ cho Nhan Tử Nho làm đắc đạo thành tiên mưu tính.

"Tiền bối đối văn đạo làm ra hết thảy, văn nhân đều khắc trong tâm khảm, vĩnh thế cảm ân tiền bối!"

Trong biển hỗn độn, trôi nổi giữa không trung Văn Châu đại lục, giờ phút này chạy ra hai người.

Thư Thánh, Mặc Thánh.

Thư Thánh nước mắt chảy dài, Mặc Thánh kích động không thôi.

"Bị người nhờ vả thôi." Cố Trường Thiên khẽ cười nói.

Thư Thánh phá vỡ trời cao, từng trương trang sách quanh quẩn với thiên tế, nhìn thẳng rất nhiều đế tôn, không kiêu ngạo không tự ti chắp tay nói:

"Chư vị, mặc kệ hắn có phải hay không nho thánh chuyển thế, nhưng quả thật là ta văn đạo học sinh. . ."

"Chư vị nếu muốn đem hắn tru diệt, vong ta văn đạo hi vọng, tại hạ nguyện đem tính mạng cùng chư vị liều cái chết sống."

Mặc Thánh thản nhiên nói: "Ta, cũng như thế."

Giờ khắc này, rất nhiều đế tôn dồn dập bỏ đi tru diệt Nhan Tử Nho suy nghĩ.

Văn đạo đế tôn nhóm, giờ phút này đều cùng liều mạng giống như ra tới.

Như tại lúc này giết Nhan Tử Nho, ngay trong bọn họ cũng sẽ có số lớn đế tôn ngã xuống.

Dù sao. . .

Đối diện còn có một cái như mặt trời ban trưa Cố Trường Thiên.

"Cái này người xuất thế, vạn giới cân bằng có lẽ đại loạn. . ."

Đấu Đế nói khẽ: "Lại xem tiếp đó, Bách Đạo vực một ván nên kết cuộc như thế nào đi."

Nói xong lời cuối cùng, Đấu Đế cười lạnh một tiếng.

Bách Đạo vực ván này, chỉ sợ thật sẽ bùng nổ Đế chiến!

Cố Trường Thiên trở về, tăng thêm chịu Văn Thánh lâm chung nhờ vả, tính toán sự tình cũng không phải phục hưng văn đạo đơn giản như vậy!.