Chương 258: Ván cờ: Bách Đạo vực (ba)

Chương 258: Ván cờ: Bách Đạo vực (ba)

Hiện tại, Đấu Đế trăm phần trăm tin tưởng, làm Cố Trường Thiên theo bản nguyên bên trong sau khi đi ra, vạn giới An Ninh liền tuyên bố kết thúc.

Năm đó Văn Thánh đi tới nhân gian bái phỏng Cố Trường Thiên, mặt ngoài là vì kéo dài Cố Trường Thiên, trên thực tế là trong bóng tối hợp tác.

Văn Thánh đã tốt nhất rồi hết thảy dự định, thậm chí nghĩ đến văn đạo sẽ bởi vì lượng kiếp mà suy yếu, rất nhiều văn nhân cũng lại bởi vậy làm ra hi sinh.

Có thể cuối cùng, Văn Thánh y nguyên vẫn là làm như vậy.

Thức tỉnh nho thánh, là Văn Thánh tại Thời Đại Thái Cổ liền có lưu tiếc nuối cùng chấp niệm.

Tại Văn Thánh trong lòng, chỉ cần nho thánh thức tỉnh, mới có thể để cho văn đạo tu sĩ có một cái minh xác tương lai, đồng thời cải biến này chư thiên tình thế.

"Vì thức tỉnh nho thánh, Văn Thánh theo Thời Đại Thái Cổ liền bắt đầu chuẩn bị a. . ."

Đấu Đế than nhẹ, mặc dù có chút cảm khái, nhưng đối Văn Thánh cách làm như vậy, vẫn là tràn đầy bội phục.

Cái này vì chế tạo chính mình trong suy nghĩ lý tưởng thế giới người, dù cho dựng vào tính mệnh, cũng không tiếc bất cứ giá nào đi hoàn thành.

Này đi ngang qua Thái Cổ bố cục  khiến cho đến rất nhiều đế tôn tâm sinh ra sự kính trọng.

Cũng có một tia kiêng kị. . .

Dù sao, hiện tại Nhan Tử Nho có khả năng rất lớn là nho thánh chuyển thế, bọn hắn nhất định phải thận trọng lên.

"Chư vị quá lo lắng."

Cố Trường Thiên một mặt mây trôi nước chảy, cười ha hả nói: "Nhan Tử Nho vẫn là Nhan Tử Nho, chỉ bất quá hắn có nho thánh tư tưởng, nhìn thấy nho thánh sở có thể thấy sự tình, nhưng hắn cũng không phải là nho thánh.

Chân chính nho thánh, sớm tại Thời Đại Thái Cổ liền vẫn lạc.

Liền Thiên Đạo đều không thể giúp đỡ luân hồi chuyển thế, mặc dù ta thần thông quảng đại nữa, cũng không cách nào hoàn thành Văn Thánh yêu cầu."

"Cái kia hắn hiện tại, là ai?" Nhân Hoàng nhìn xem Nhan Tử Nho, trong mắt y nguyên có một tia kiêng kị chi ý.

Nho thánh. . .

Không người không sợ!

Đây mới thực là có đại trí tuệ người!

Cũng là một người như vậy, nhường tất cả mọi người hiểu được như thế nào nhân nghĩa lễ trí tín, như thế nào đạo đức dùng và cá nhân tu dưỡng.

Không ai đi nghi vấn, nếu như nho thánh hôm nay vẫn còn, chư thiên vạn giới tình thế, tất nhiên sẽ bị sửa!

Cho nên, thân phận của Nhan Tử Nho, là tất cả mọi người mười phần coi trọng sự tình.

"Hắn liền là Nhan Tử Nho."

Cố Trường Thiên không nhanh không chậm nói: "Văn Thánh chỉ là cho ta nho thánh một giọt tâm huyết, cùng với một sợi tàn niệm, đem hắn hòa tan làm đường ngấn, vô pháp chiết cây, chỉ có thể tìm hiểu.

Ta nắm những vật này đều lưu tại Ngũ kinh bên trong, có thể đọc hiểu Ngũ kinh nội dung, đồng thời cá nhân tu dưỡng không có vấn đề, chính là ta lựa chọn trúng Nho đạo người thừa kế."

Dứt lời, Cố Trường Thiên vung tay lên.

《 Kinh Thi 》 《 Thượng thư 》 《 lễ ký 》 《 nhạc kinh 》 《 Dịch Kinh 》 dồn dập hiển hiện.

Giờ khắc này, huy hoàng tài hoa phô thiên cái địa, thanh quang đầy trời, như tạo thành một cái thời đại vàng son, tượng trưng cho trăm nhà đua tiếng thời đại tiến đến  bất kỳ người nào cũng có thể trèo lên đỉnh tuyệt đỉnh!

Nhan Tử Nho vẫn luôn tại ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn cặp mắt kia vẫn như cũ phá lệ trong veo sạch sẽ, phảng phất có thể xem thấu thế gian hết thảy hư ảo.

Giờ này khắc này, hắn mới hiểu được, vì sao trong óc của mình không ngừng lóe lên rất nhiều hình ảnh.

Nguyên lai. . .

Những cái kia đều là nho thánh mảnh vỡ kí ức.

Hồi tưởng lại lúc ấy tiến vào Hồng Trần hiên thời điểm, Nhan Tử Nho trên mặt không khỏi hiện ra một vệt cảm khái.

Theo một khắc này bắt đầu, tiên sinh khảo nghiệm liền buông xuống ở trên người hắn.

Hắn cũng hết sức vui mừng, chính mình một mực chớ sơ tâm.

"Tiên sinh, ta có một chuyện thỉnh giáo." Nhan Tử Nho hướng phía trên trời Cố Trường Thiên hành đệ tử lễ, cung kính nói.

Cố Trường Thiên phảng phất biết hắn muốn hỏi điều gì, cười nói: "Thiên cơ bất khả lộ, nên như thế nào khai đạo, cần chính ngươi lĩnh ngộ, mà không phải ta tiếp tục chỉ dẫn ngươi tiến lên."

Nhan Tử Nho trầm tư một lát, lần nữa khom mình hành lễ: "Đệ tử hiểu rõ."

"Trẻ con là dễ dạy."

Cố Trường Thiên nụ cười trên mặt nồng đậm, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

Từ đó về sau, chân chính ở cái thế giới này xây dựng Nho đạo người, cũng là đệ tử của hắn.

Thư Thánh hai con ngươi vẫn đang ngó chừng Nhan Tử Nho, đồng thời đề phòng đế tôn nhóm âm thầm thủ đoạn, nội tâm khẩn trương tới cực điểm.

Nhan Tử Nho mặc dù không phải nho thánh, nhưng hắn kỳ thật cùng nho thánh không kém bao nhiêu.

Hắn có nho thánh hiểu biết, cũng có nho thánh tư tưởng cùng trí tuệ, chỉ cần Nhan Tử Nho có thể đắc đạo thành tiên. . . Văn đạo đại hưng!

"Tiên sinh, này Ngũ kinh đều là ngươi mà biện thành lấy?" Nhân Hoàng nhìn xem trôi nổi tại trong hư không Ngũ kinh, trong mắt tràn ngập hiếu học chi ý.

Cố Trường Thiên vội ho một tiếng, mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu.

Sau đó, Cố Trường Thiên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Thủy Đế cũng không tại phụ cận, lúc này mới thoáng yên tâm rất nhiều.

"Có thể nhìn qua?" Nhân Hoàng chăm chú nhìn Cố Trường Thiên.

Hắn rất tò mò, nhường Nhan Tử Nho tăng nhanh như gió, lại có mới lĩnh ngộ thư tịch, đến tột cùng có hạng gì huyền diệu chí lý ở bên trong.

"Hứng thú chư vị, đều có thể nhìn qua." Cố Trường Thiên cười nói.

Ông

Một tiếng huyền âm vang vọng, vết nứt không gian bị mạnh mẽ xé mở.

Đạo Quân ngồi tại một cái bảo tọa bên trên chậm rãi đến, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia Ngũ kinh, tốc độ cao vừa xem.

Nhưng mà, đằng trước bốn bộ thư tịch Đạo Quân đều không thế nào cảm thấy hứng thú, duy chỉ có đối 《 Dịch Kinh 》 tràn đầy nồng hậu dày đặc hào hứng!

Đó là trình bày thiên địa thế gian, vạn tượng biến hóa cổ kinh!

"Cút sang một bên, đừng muốn cản bần đạo đọc sách!"

Đạo Quân thấy một chút mắt không mở đế tôn lại gần, phất trần vung lên, một cỗ mênh mông sức mạnh to lớn quét sạch mà ra, đem này chút đế tôn đều chấn bay ra ngoài.

Đạo Quân bình thường còn tính là tương đối hòa ái một cái lão đầu, nhưng giờ phút này hiển nhiên là người bố trí sụp đổ, tầm mắt vẫn luôn đặt ở 《 Dịch Kinh 》 phía trên.

Bị đánh bay ra ngoài đế tôn nhóm cũng chỉ giận mà không dám nói gì.

Đây là Đạo Quân, đa mưu túc trí đại danh từ, không có thâm cừu đại hận gì, vẫn là ít đi trêu chọc cho thỏa đáng.

"Thiên nhân hợp nhất. . ."

Đạo Quân cảm khái liên tục: "Nguyên lai tại Trường Thiên đạo hữu trong mắt, con người cùng tự nhiên chính là lẫn nhau cảm ứng toàn thể. . . Diệu a, diệu a, làm chân diệu quá thay!"

Ngoại trừ này chút bên ngoài, Đạo Quân còn chứng kiến bao gồm rất nhiều lĩnh vực tư tưởng, vô tận diệu lý tự đại não chỗ sâu như nước lũ vỡ đê, sôi trào mãnh liệt, phảng phất mở ra một cái khác thế giới mới tinh!

"Trước xem 《 Dịch Kinh 》 sau xem bốn trải qua."

Thư Thánh, Mặc Thánh bên tai đạt được Cố Trường Thiên nhắc nhở về sau, liền cũng tiến đến 《 Dịch Kinh 》 bên kia nghiêm túc xem, trong mắt tràn đầy thật sâu rung động, cùng với lĩnh hội thế gian ảo diệu vẻ mặt.

"Đây là. . . Bầy trải qua đứng đầu!"

Đấu Đế hai mắt nhìn chằm chằm 《 Dịch Kinh 》 nhịn không được thốt ra.

Đằng trước bốn trải qua đều là giảng văn hóa sự tích, đạo đức tu dưỡng, duy chỉ có bộ này 《 Dịch Kinh 》 bao hàm toàn diện, như thiên địa thế gian hết thảy ảo diệu, đều đều ở kinh này bên trong.

Giờ khắc này, đầy trời bản nguyên quanh quẩn tại thế gian, thẩm thấu tiến vào sâu trong vũ trụ, thiên địa như có tiên chuông trường minh.

Dị tượng xuất hiện!

Chân Long xuyên qua tại mây mù ở giữa.

Phượng Hoàng giương cánh thét dài, phúc phận thiên hạ.

Kỳ Lân Tường Thụy trải rộng đại địa  khiến cho đến thương sinh yên vui.

Một tòa tòa cao lớn hùng vĩ kiến trúc, sừng sững tại đám mây, như tiên cung.

Đây là một cái tư tưởng cùng tư tưởng va chạm ra tới phồn vinh thịnh thế!

Giờ này khắc này Đấu Đế mới hiểu được, Cố Trường Thiên trở về, cũng không phải là vì chế tạo loạn thế, mà là muốn khai sáng một cái thịnh thế!

"Cái tên này, trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Đấu Đế tầm mắt phức tạp nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cái này người thực lực cường thịnh, đại trí như yêu, mà lại mỗi lần bố cục thời điểm, đều khó mà để cho người ta suy nghĩ thấu triệt, căn bản không biết hắn trong lòng đến tột cùng có tính toán gì không.

Cố Trường Thiên đưa tay vừa nhấc, đem Nhan Tử Nho kéo đến đám mây phía trên.

Hiện nay, Nhan Tử Nho không cần lại tham dự Bách Đạo vực một chuyện, an tâm ngộ đạo, tìm kiếm khai đạo chi pháp liền có thể.

Tại một đám đế tôn thế giới bên trong, Nhan Tử Nho vị này mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên không có lấy trước kia loại nhút nhát, ngược lại là mười phần tự tin, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn thẳng rất nhiều đế tôn.

Giờ phút này như cho hắn một cây bút, chỉ sợ hắn còn dám viết xuống "Dám gọi đế tôn xuống hoàng tuyền" này thất chữ to.

Một chút không có đi xem kinh thư đế tôn thì là nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho, bọn hắn đều rất khó tiếp nhận, một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, vậy mà có khả năng cùng bọn hắn ngồi ngang hàng.

Thế nhưng. . .

Người nào làm cho đối phương đứng phía sau một tôn ngoan nhân.

"Xem chuyện thiên hạ, xem thiên hạ người, mới biết thiên hạ lý."

Cố Trường Thiên nhẹ giọng nói một câu, sau đó liền ngồi tại trên ghế xích đu nhẹ nhàng lay động, nhắm mắt chợp mắt.

Tiên sinh nhắc lại ta. . .

Nhan Tử Nho nội tâm trầm ngâm, cũng không nhìn nữa những cái kia còn như Thần Ma đế tôn, dốc lòng ngộ đạo.

. . .

Đại Hạ Đế Kinh.

Oanh

Vĩnh Khánh đế tiên khu bị đánh đến tràn đầy vết rạn, lảo đảo lui lại, thần hồn đều bị trọng thương.

Tĩnh Vương giống như Phong Ma, toàn thân tản ra tử kim hào quang, bốc hơi lên tiên vụ mịt mờ.

Nhưng hắn vẫn không có nửa điểm lưu thủ, trường thương công phạt lấy Vĩnh Khánh đế, toàn lực chém giết, không để lối thoát!

"Bành bành bành. . ."

Chung quanh hư không giờ phút này trở nên cứng rắn kiên cố, khó mà lại phá toái hư không, nhiều lắm là chẳng qua là bắt đầu vặn vẹo.

Tĩnh Vương đem trường thương trong tay dùng sức ném mạnh ra ngoài!

Trường thương vạch phá bầu trời, vang lên tiếng nổ đùng đoàng, phần đuôi còn có tử kim chảy màu, hạo đãng uy thế bao phủ thiên địa!

Phốc

Dài thương xuyên thủng Vĩnh Khánh đế trái tim, đồng thời đem thân thể của hắn mang đi, hung hăng đâm vào hoàng cung trên Kim Loan điện.

Một tiếng vang thật lớn, Kim Loan điện sụp đổ đập tan!

Tĩnh Vương nhanh chân đi đến, một quyền oanh mở phế tích, nhìn xem bị đóng ở tơ vàng gỗ trinh nam trên cây cột Vĩnh Khánh đế, hai mắt đỏ như máu, thanh âm khàn giọng:

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Vĩnh Khánh đế ọe ra một ngụm tài liệu thi nội tạng thịt nát tâm huyết, nhìn xem trên ngực cái kia cây trường thương, hoàn toàn phong bế chính mình hết thảy tu vi.

Nhưng mà, Vĩnh Khánh đế chẳng qua là lộ ra một vệt nụ cười, nhìn xem Tĩnh Vương, hỏi ngược lại: "Trẫm, có tội gì?"

Ầm

Tĩnh Vương một quyền đập vào Vĩnh Khánh đế trên khuôn mặt, trầm giọng quát: "Ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Trẫm, có tội gì?" Vĩnh Khánh đế cười to hỏi lại.

Ầm

Lại một quyền đập tới.

Vĩnh Khánh đế xương cốt xác thực cứng rắn, chịu hai quyền, mặt xương cũng không có đứt gãy đập tan, chẳng qua là có vết thương mà thôi.

"Cấu kết ngoại địch, không chỉ chôn vùi trăm vạn đại quân tính mệnh, còn tùy ý yêu tộc giết hại biên cương bách tính, này chẳng lẽ không phải tội lớn ngập trời sao?" Tĩnh Vương rống giận gào thét.

"Phanh phanh phanh!"

Một quyền tiếp lấy một quyền, điên cuồng đập vào Vĩnh Khánh đế gương mặt lên.

Từ từ. . .

Vĩnh Khánh đế gương mặt bắt đầu máu thịt be bét.

Tĩnh Vương trên nắm tay  đồng dạng là máu tươi chảy đầm đìa.

Có Vĩnh Khánh đế thịt nát xương cặn bã, cũng có chính hắn thịt nát xương cặn bã.

Đại Hạ hoàng tộc người chỉ có thể nhìn xa xa một màn này, trong đó không thiếu công chúa tiếng khóc, đối với các nàng mà nói, Vĩnh Khánh đế là các nàng phụ hoàng.

Tĩnh Vương, thì là các nàng hoàng thúc.

Bây giờ hai người bày ra một trận sinh tử chi tranh, chỉ có một phương ngã xuống, trận chiến này mới có thể triệt để kết thúc.

"Không làm chuyện này, Đại Hạ thực sự mất nước. . ."

Vĩnh Khánh đế treo ở trường thương bên trên, hắn có thể cảm giác được sinh mệnh lực của mình tại không ngừng trôi qua, nhưng trên mặt hắn lại không có nửa điểm hối hận chi sắc.

Vĩnh Khánh đế chậm rãi nói ra: "Đại Hạ thời kỳ cường thịnh, có 37 trăm triệu nhân khẩu, có thể theo tổ hoàng ngã xuống, lượng kiếp về sau. . . Đại Hạ quốc vận một yếu yếu hơn nữa.

Năm đó 37 trăm triệu nhân khẩu, bây giờ còn sót lại không đến 70 triệu nhân khẩu, ngươi có thể từng biết, những người này đều đi đâu?"

Tĩnh Vương nhìn chằm chằm Vĩnh Khánh đế, không nói một lời.

"Chết rồi, đều đã chết. . ."

Vĩnh Khánh đế thở dài: "Ba ngàn năm thời gian, chết ròng rã 36 hơn trăm triệu người, thậm chí cả ta Đại Hạ giờ này ngày này, đều Vô Đạo tôn ra mắt, đây là bực nào bi ai a?

Chúng ta Đại Hạ, từ thời đại hoang cổ xây dựng, truyền thừa đến nay cũng có mười mấy ức năm lịch sử, lại bị ngắn ngủi này ba ngàn năm thời gian dần dần ma diệt, ngươi nói có đúng hay không bi ai?"

Vĩnh Khánh đế nhìn xem Tĩnh Vương hai mắt, sắc mặt bình tĩnh, hỏi: "Trả lời trẫm, phải hay không phải?"

Tĩnh Vương vẫn không có lên tiếng.

Nhưng hắn biết, cái này là thắng làm vua thua làm giặc xuống tràng.

Nếu như tổ hoàng không có ngã xuống, dù cho năm đó Văn Thánh dao động Thiên Đạo bản nguyên, giết hại thương sinh, dẫn tới người người oán trách, văn đạo suy sụp. . . Chỉ cần có tổ hoàng tại, Đại Hạ liền sẽ không giống như nay dạng này hoàn cảnh.

"Ngươi cùng trẫm một dạng, đều muốn cho Đại Hạ trở lại vạn thế thần triều thời kỳ cường thịnh, nhưng này quá khó khăn. . ."

Vĩnh Khánh đế phun ra một búng máu, cười nhạt nói: "Bây giờ thực lực chúng ta yếu kém, trên đỉnh đầu có Thiên Tôn, còn có Đạo Tôn, chí tôn, Chuẩn Đế. . . Đế tôn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể làm cho cả thần triều hủy diệt.

Trẫm nếu không phá rồi lại lập, vạn yêu quốc, Hùng tộc, Vu tộc, trùng tộc liền sẽ hợp lại vào ta Đại Hạ cảnh nội, tùy ý đồ sát Đại Hạ bách tính.

Bởi vì, tất cả những thứ này đều là thiên số cho phép. . .

Ta Đại Hạ khí số sắp hết, chỉ cần nước mất nhà tan một khắc này xuất hiện, Bách Đạo vực khí vận liền sẽ triệt để phóng thích, này mới có đế tôn nhìn chằm chằm nơi này."

Nói đến đây, Vĩnh Khánh đế nâng lên đẫm máu tay phải, hướng Tĩnh Vương trên đầu thả đi.

Lần này, Tĩnh Vương không có tránh, bởi vì hắn không có cảm giác đến Vĩnh Khánh đế sát ý.

Thấy thế, Vĩnh Khánh đế trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, đây là phát ra từ nội tâm chân thành nụ cười, đã không còn bất luận cái gì ác ý cùng lãnh khốc.

"Khi còn bé, trẫm liền là như thế này an ủi ngươi. . ."

Vĩnh Khánh đế cười nói: "Hôm nay, vi huynh cũng muốn dặn dò ngươi vài câu.

Làm Đế vương giả. . .

Không thể nhân từ nương tay, làm giải quyết dứt khoát;

Không thể tin bất luận cái gì người, đặc biệt là đế tôn;

Không thể lười chính, không thể lười biếng, cần giống Nhân Hoàng một dạng, nạp bách gia chi trường thành tựu tự thân, cũng là thành tựu bách tính;

Không thể. . ."

Vĩnh Khánh đế từ từ nói lấy, tầm mắt nhu hòa, cho Tĩnh Vương chia sẻ hắn kinh nghiệm của mình.

Cuối cùng, Vĩnh Khánh đế nói khẽ: "Không thể giống ngươi huynh giống nhau, tai họa bách tính, bại tận quốc vận, đi hôn quân chi làm."

Ngươi

Tĩnh Vương con mắt trợn thật lớn, hắn có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm sinh mệnh lực hội tụ tại trong bụng, đang tại chậm rãi khuếch tán đến toàn thân!

Đây là Vĩnh Khánh đế sinh mệnh lực!

Mới vừa một thương kia, căn bản là không có cách phong cấm Vĩnh Khánh đế, hoàn toàn là Vĩnh Khánh đế chính mình không muốn đánh!

"Khải uyên. . ."

"Trong hoàng lăng, có tổ hoàng di hài, các triều đại Đại Hạ Đế Vương bên trong, đều không người kế thừa tổ hoàng Đại Đạo, ngươi có khả năng thử một lần."

"Vi huynh vốn định tại Nhân Hoàng cùng Yêu Đế ở giữa chu toàn, chỉ tiếc, đều thất bại, đế tôn cũng không có dễ gạt như vậy, ha ha."

"Vi huynh mặc dù chiến thắng ngươi, cũng sẽ bị Nhân Hoàng cùng Yêu Đế bố cục phục sát, bởi vì bọn hắn dung không được ta."

"Chắc hẳn, phía sau ngươi vị tiên sinh kia, sớm đã xem thấu hết thảy. . ."

"Nếu muốn phục hưng Đại Hạ, thu liễm tài năng, đồng thời đem Lục Vưu cùng Nhan Tử Nho đặt vào triều đình, mới là trị quốc an bang chi đạo."

"Vi huynh có thể nói cho ngươi, cũng chỉ có những thứ này. . ."

Nghe xong lời nói này, Tĩnh Vương như bị một đạo sấm dậy bổ trên đầu, cả người ngây người như phỗng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Đến mức Vĩnh Khánh đế. . .

Đầu đã rủ xuống đến, sinh cơ tan biến, tử khí lan tràn toàn thân..