Chương 259: Ván cờ: Bách Đạo vực (bốn)

Chương 259: Ván cờ: Bách Đạo vực (bốn)

"Tiên sinh. . ."

"Có thể từng nghe đến Vĩnh Khánh đế những lời này rồi?"

La Tư trừng mắt một đôi sáng rỡ đôi mắt đẹp, trên mặt cũng có được kinh ngạc chi sắc.

Nói như vậy, Vĩnh Khánh đế làm những cái kia thương thiên hại lí sự tình, kỳ thật cũng là vì bảo toàn Đại Hạ thần triều?

Đốt sách diệt văn; hợp lại vạn yêu quốc, Hùng tộc giết hại biên cương bách tính; trăm vạn đại quân đều chết trên chiến trường. . .

Nhưng La Tư cẩn thận suy nghĩ một chút, Đại Hạ thần triều quốc vận ngày càng suy yếu, nếu không làm phá rồi lại lập sự tình, Đại Hạ hoàng tộc huyết mạch, chỉ sợ thật muốn chặt đứt.

Phá rồi lại lập, ít nhất Vĩnh Khánh đế còn có thể giữ được một nửa, thậm chí là một phần ba nhân khẩu.

Nếu như không làm những chuyện này, Đại Hạ thần triều từ trên xuống dưới 70 triệu nhân khẩu, sẽ thê thảm dị tộc đồ sát!

Nghĩ đến Đại Hạ thần triều thời kỳ cường thịnh có 37 trăm triệu nhân khẩu số lượng, lại cho tới bây giờ cái số này. . .

La Tư cũng mới hiểu được, này ba ngàn năm nay, Đại Hạ thần triều đến tột cùng bị loại điều nào đả kích.

Có thể xưng hủy diệt tính cũng không đủ!

"Bẹp bẹp. . ."

Tiểu Quýt ôm Côn Đế thịt điên cuồng gặm, miệng đầy mỡ đông, khắp khuôn mặt là nụ cười vui vẻ, không để ý đến chuyện bên ngoài.

La Tư có chút tâm phiền, đưa tay đấm đấm Tiểu Quýt đầu: "Ăn cái gì thời điểm đừng bẹp miệng!"

". . ."

Tiểu Quýt một mặt mờ mịt, ta lại đắc tội ngươi rồi?

Hừ

Tiểu Quýt không cao hứng hừ lạnh một tiếng, xoay người, đưa lưng về phía La Tư, tiếp tục điên cuồng gặm Côn Đế thịt, thoải mái cái đuôi lay động.

Nhìn xem này lớn Phì Miêu trong mắt chỉ có ăn, La Tư không còn gì để nói, ngẩng đầu nhìn Thiên, lại phát hiện tiên sinh vẫn như cũ diệt có nửa điểm chỉ thị, đành phải tiếp tục an tâm chờ đợi.

Tiên sinh không có để cho nàng rời đi, chắc chắn có tiên sinh lý do.

Cũng tỷ như "Vĩnh Khánh đế" một chuyện. . .

Tiên sinh chắc chắn sớm đự định đến, chẳng qua là không thể tiết lộ Thiên Cơ, mới vừa rồi không có nói cho Tĩnh Vương chân tướng sự tình.

. . .

Đám mây phía trên.

Nhân Hoàng lại lau đi khóe miệng vết máu, lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc, hắn cũng không có phát huy ra chính mình lớn nhất giá trị, ngược lại tìm một con đường chết."

Vĩnh Khánh đế vốn là hắn tại Bách Đạo vực quân cờ, bao quát phá rồi lại lập phương pháp, đều là Nhân Hoàng cung cấp.

Thậm chí liền cỗ kia Tiên Tôn thi hài, cũng là Nhân Hoàng để cho người ta tự mình đưa qua, đồng thời hứa hẹn đến lúc đó sẽ trợ Vĩnh Khánh đế trở lại Vĩnh Hằng Đế giới.

Chỉ tiếc. . .

Con cờ này khẩu vị quá lớn, dã tâm quá lớn, muốn ăn hai nhà cơm.

Nhân Hoàng thân thể bị giáng đòn nặng nề, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, khó hiểu nói: "Tiên sinh, vì sao ta bố kết quả, tổng sẽ ngoài ý muốn nổi lên?"

Mỗi lần rơi xuống hạ phong, hắn đều sẽ tao ngộ khí thế áp bách, cũng không khá lắm chịu.

Yêu Đế nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, không nói tiếng nào, to lớn mắt rồng lập loè hàn mang, xem ra Nhân Hoàng đã sớm nhìn rõ hết thảy, chẳng qua là tương kế tựu kế, làm một phen khác mưu tính.

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Điều này nói rõ ngươi còn chưa đủ thông minh tuyệt đỉnh."

"Xin hỏi tiên sinh, như thế nào mới có thể thông minh tuyệt đỉnh?" Nhân Hoàng ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên.

"Xinh đẹp đường cái không dài thảo, đầu óc thông minh không dài mao."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói một câu, nhìn về phía Nhân Hoàng cái kia mái tóc đen dày, nói ra: "Đây cũng là, thông minh tuyệt đỉnh."

". . ."

Nhân Hoàng một mặt im lặng, tiên sinh khi nào trở nên như thế hài hước?

Yêu Đế im lìm không một tiếng, mắt rồng đi lên liếc mắt một thoáng chính mình vậy đối sừng rồng, như có điều suy nghĩ. . .

Nhân Hoàng nhìn xem ván cờ, cẩn thận suy nghĩ qua đi, ung dung hạ cờ, nói ra: "Năm đó Hạ Hoàng tự bạo sau khi ngã xuống, một vài thi hài bị Thủy Đế thu thập lại, đồng thời còn phục hồi như cũ Đại Đạo dấu vết.

Bây giờ, Hạ Hoàng thi hài chỉ sợ là tại Đại Hạ thần triều cảnh nội, tiên sinh chẳng lẽ không có ý khác?"

Cái kia một trận chung cuộc Đế chiến, Hạ Hoàng liều mạng tự bạo, nắm Cố Trường Thiên Quá Khứ thân mang đi, Cố Trường Thiên chẳng lẽ không có một tia hận ý?

Cố Trường Thiên cười nói: "Ân oán đã xong, có ý nghĩ gì?"

"Tiên sinh chỉ sợ là muốn đỡ cầm Đại Hạ thần triều, làm Đại Viêm thần triều phụ thuộc a?" Nhân Hoàng nhìn xem Cố Trường Thiên con mắt, gằn từng chữ.

Hắn muốn từ cặp kia hâm nóng và bình tĩnh trong mắt nhìn ra chút gì đó đến, lại cuối cùng vẫn tương đối tiếc nuối, không thể phát hiện nửa điểm mánh khóe.

Khương Lạc Khuynh âm thanh lạnh lùng nói: "Đại Viêm thần triều, không cần phụ thuộc!"

Nàng Đại Viêm thần triều, bây giờ cũng sinh ra Chuẩn Đế, chí tôn, không cần mặt khác thần triều phụ thuộc, tiến cống!

"Đại Viêm thần triều, cũng phải nghe lệnh Vu tiên sinh, không phải sao?"

Nhân Hoàng cười ha hả nói: "Như tiên sinh thật có ý đó, ngươi chẳng lẽ còn có thể cự tuyệt hay sao?"

Đại Viêm thần triều quật khởi, đều là Cố Trường Thiên một tay kéo lên.

Nếu không có Cố Trường Thiên, cũng sẽ không có hôm nay nữ hoàng Khương Lạc Khuynh.

"Tiên sinh làm việc, luôn luôn thuận theo tự nhiên."

Khương Lạc Khuynh thanh âm thanh lãnh, nói ra: "Ta nguyện ý nghe lệnh Vu tiên sinh, đó là tiên sinh sẽ không nguy hại Đại Viêm thần triều bách tính, trái lại, tiên sinh hành động, cũng là vì bách tính nghĩ.

Bây giờ, Tử Hư thành bách tính rải Đại Viêm các nơi, Đại Viêm cảnh nội càng là phồn vinh thịnh thế, bách tính an cư lạc nghiệp, hưởng thụ thái bình.

Tiên sinh nếu có chỉ lệnh, chắc chắn cũng sẽ đối Đại Viêm có lợi chỉ lệnh, tuyệt không phải một chút tiểu nhân châm ngòi chi ngôn."

Nói đến phần sau, Khương Lạc Khuynh khinh thường nhìn lướt qua Nhân Hoàng.

"Tâm cảnh thả yên ổn chút, không cần cùng hắn tranh luận không ngớt."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Hắn là tại thăm dò chúng ta hư thực, muốn nhìn nhìn ta còn có loại nào át chủ bài không có hiển lộ ra, cho nên cuống cuồng.

Ngươi như đi theo cuống cuồng, liền đúng với lòng hắn mong muốn, là hắn có thể thuận lý thành chương an bài sự tình khác."

Nghe vậy, Khương Lạc Khuynh hơi biến sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu nhân vô sỉ!"

Đường đường Nhân Hoàng, lại còn phải dùng bực này công tâm thủ đoạn!

"Vẫn là tiên sinh nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, ta ý đồ kia, tiên sinh liếc mắt liền có thể xem thấu."

Nhân Hoàng cười cười, trở về chính đề, nói ra: "Vĩnh Khánh đế mặc dù ngã xuống, nhưng Tĩnh Vương vẫn còn, Đại Hạ hoàng tộc vị cuối cùng Tiên Tôn nếu là ngã xuống, quốc vận liền muốn bắt đầu vỡ nát, đến lúc đó liền là tranh đoạt khí vận thời khắc."

Nói đến đây, Nhân Hoàng hơi có chút kiêng kỵ mắt nhìn La Tư.

Theo trước đó đến bây giờ, tiên sinh vẫn không để cho La Tư trở về, chẳng lẽ còn có mặt khác dự định?

Nhân Hoàng một mực chưa quên, La Tư người mang Tu La đạo quả, trước đó lại là Thiên Tôn tu vi, chẳng biết tại sao lại ngã rơi xuống Tiên Tôn.

Nhưng cũng dùng khẳng định một điểm chính là. . .

Đạo Tôn phía dưới, La Tư chính là Vô Địch tồn tại.

"Tiên sinh cũng đừng quên, con cờ của ngươi, chỉ có thể là Bách Đạo vực người." Nhân Hoàng nhắc nhở một câu.

La Tư cùng Tiểu Quýt, đều không thuộc về Bách Đạo vực người.

"Sợ?" Cố Trường Thiên một mặt cười ha hả.

Nhân Hoàng không có chút gì do dự, trực tiếp nhẹ gật đầu.

Trước đây sinh trước mặt cúi đầu, không có cái gì thật là mất mặt.

Bàn cờ này hạ đến bây giờ, hắn liền không có chiếm thượng phong qua.

Huống hồ, có thể thắng tiên sinh người, cơ hồ không có.

"Yên tâm, ta chỉ dùng Bách Đạo vực người. . ."

Cố Trường Thiên cười cười, nhẹ nhàng linh hoạt cái ghế chỗ tay cầm, buồn bã nói: "Yêu Đế, xem ra ngươi cũng không có lòng cùng ta hợp lại a."

Nghe vậy, Yêu Đế vội vàng lui lại, tầm mắt cảnh giác nhìn xem Cố Trường Thiên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Yêu Đế trong lòng dâng lên nồng đậm cảm giác nguy hiểm!

. . .

Giết

Đại Hạ trong hoàng cung, Tĩnh Vương phát ra một tiếng bạo hống, hai mắt tràn đầy nghiêm nghị sát ý, đột nhiên nhìn về phía Kiêm Gia sơn bên kia.

Mới vừa, đế tôn nói chuyện với nhau lời nói, đều để Tĩnh Vương nghe được.

Mà Tĩnh Vương vô cùng rõ ràng, đây là tiên sinh dùng đặc thù nào đó thủ đoạn, khiến cho hắn nghe được.

Này liền chứng minh, trước đó Vĩnh Khánh đế nói tới cái kia một phen, là thật!

Vĩnh Khánh đế làm những chuyện kia, hoàn toàn là thân bất do kỷ!

Hắn đến giữ được Đại Hạ thần triều một nửa khác người!

Bành

Tĩnh Vương một bước bước ra, hư không rung mạnh!

Tiếng vang rung chuyển chân trời!

Ngoại thành một cái ngọn núi trực tiếp sụp đổ phá toái, Tĩnh Vương giết tới Viên Nham trước mặt, có khí thôn sơn hà chi thế, trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái kia tôn Cự Viên.

Sau một khắc, thao thiên tử kim thần mang đánh tan đám mây, Tĩnh Vương một quyền đánh xuống, sát niệm bao phủ bốn phương tám hướng.

Bành

Viên Nham không kịp tránh, trực tiếp bị oanh ho ra máu nhanh lùi lại, bền chắc cường hãn lồng ngực bị đánh đến lõm xuống.

Trừ cái đó ra, ngàn vạn đạo thần mang quyền kình bạo xông mà ra, vô tận hào quang nở rộ, như một trận kinh thiên hạo kiếp!

"Không, không. . . Không!"

Viên Nham vô cùng hoảng sợ, một quyền kia còn có hậu kình!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, to lớn vô cùng vượn thú thân thể, ầm ầm nổ tung, giống như pháo hoa chói lọi chói mắt.

Viên Nham ngã xuống về sau, Tĩnh Vương cái kia ánh mắt lạnh lùng quét ngang tại Vạn Yêu Đế trên thân, bàng bạc sát khí mãnh liệt mà tới, phô thiên cái địa, ép diệt hết thảy khí thế.

Một phương đại ấn màu vàng óng, trôi nổi tại Tĩnh Vương trên đỉnh đầu.

Đó là. . .

Đại Hạ ấn!

Có Đại Hạ thần triều quốc vận chí bảo!

Đông

Vạn Yêu Đế nhìn xem đằng đằng sát khí Tĩnh Vương, không kiềm hãm được lui lại một bước.

Cũng là một bước này, nhường Tĩnh Vương thấy được chém giết cơ hội!

Tĩnh Vương xung phong tới!

Vạn Yêu Đế cắn răng, nó còn không biết tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, trực tiếp trước tạm thời tránh mũi nhọn.

Trốn

"Này phương thiên địa không thể vượt qua hư không!"

Lục Vưu thanh âm trong trẻo, Vạn Yêu Đế vừa mới chuẩn bị chạy trốn, liền đụng đầu vào hư không bên trên, như là đâm vào một tòa bền chắc trên vách tường.

Tĩnh Vương giết tới, quyền kình phô thiên cái địa, một quyền oanh xuống dưới!

Bành

Vạn Yêu Đế cái kia to lớn Hổ Đầu đã nứt ra, ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân máu tươi tràn ngập, xương cốt vỡ vụn, thần hồn tao ngộ to lớn trọng kích.

Tĩnh Vương hiện tại sức chiến đấu, căn bản không giống như là mới vào Tiên Tôn chiến lực!

"Đánh thật hay! Miêu Ô!"

Tiểu Quýt xê dịch cái mông, thay đổi hướng đi, nhìn xem Kiêm Gia sơn bên kia chiến đấu, cao hứng hét to một tiếng.

"Liền đánh cái kia Sửu Bát Quái, cho bản tọa hung hăng đánh! Đánh xong mời ngươi ăn thịt cá!" Tiểu Quýt la lớn.

Không cần đánh xong?

La Tư cắt xuống một khối nhỏ Côn Đế thịt, tiện tay hất lên, Côn Đế thịt đụng Phá Hư Không, hướng phía Tĩnh Vương bên kia bay đi.

"Không thể phá rối!"

Nhân Hoàng thanh âm trên bầu trời vang lên.

"Thỉnh người ăn một chút gì mà thôi, ngươi đây cũng muốn quản? Lại nói, này Côn Đế thịt vẫn là ngươi cho."

Khí thế bị chấn nát, Cố Trường Thiên thanh âm vang vọng chân trời, trong lúc vui vẻ mang theo vài phần bá đạo.

"Lão nương liền phá rối, ngươi có thể như thế nào?" La Tư hai tay chống nạnh, căm tức nhìn bầu trời.

Nhân Hoàng nếu là thật là có bản lĩnh, vậy liền xuống tới đánh nàng a!

"Phản đồ phản đồ!" Tiểu Quýt cũng hét lên.

Nhân Hoàng sắc mặt ngưng trọng, cũng không dám có bất kỳ ra tay, bởi vì hắn hiện tại còn không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Hưu

Côn Đế thịt bay tới, Tĩnh Vương không chút do dự ăn, trong cơ thể khí huyết sục sôi, tiên lực sung túc, con ngươi toát ra hai đạo kinh thiên thần mang, xỏ xuyên qua hư không.

"Ầm ầm!"

Trên trời vang lên một đạo sấm sét, sấm sét vang dội.

Tĩnh Vương giơ cao tay phải lên, sáng chói ánh chớp lốp bốp hội tụ tại trong lòng bàn tay của hắn, dần dần hóa thành một thanh lôi đình thần phủ, phảng phất có thể bổ ra phiến thiên địa này.

"Không tốt!"

Vạn Yêu Đế cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ, này một búa nếu là hạ xuống, nó hẳn phải chết không nghi ngờ!

Giết

Tĩnh Vương bạo hống, hắn không có nửa điểm lưỡng lự, vung búa chém xuống mà xuống!

Hết thảy xâm lấn Đại Hạ thần triều ngoại địch, hắn đều muốn đem hắn ngay tại chỗ giết chết!

Bành

Lôi đình thần phủ bổ ra hư không, vào thời khắc ấy phảng phất quán xuyên thời không, chớp mắt giết tới Vạn Yêu Đế trước mặt.

Nhưng mà. . .

Lại là mặt khác một tiếng hét thảm vang tận mây xanh!

Không

Thái Quốc công phát ra không cam lòng gào thét, tiên khu chặt chẽ vững vàng chịu này một búa, bắt đầu chia năm xẻ bảy, tiếng kêu rên liên hồi.

Tĩnh Vương nhướng mày, hắn không nghĩ tới, Vạn Yêu Đế lại đem Thái Quốc công chộp tới làm bia đỡ đạn.

"Nhân Hoàng đại nhân, cứu ta!" Thái Quốc công cầu khẩn nói.

Nghe vậy, Tĩnh Vương nhíu mày, lần nữa vung lên lôi đình thần phủ, bổ ra thạch phá thiên kinh nhất kích!

Bành

Lôi đình bừa bãi tàn phá trời cao, Thái Quốc công cỗ kia tiên khu bỗng nhiên bị lôi đình phai mờ, thân tử đạo tiêu.

"Nhân Hoàng. . ."

Tĩnh Vương ngẩng đầu nhìn về phía đám mây, lạnh giọng nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định nhường ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Nhân Hoàng cười cười, mặc dù bị một con giun dế khinh nhờn đế tôn oai, nhưng hắn lại không thèm để ý chút nào.

"Vậy ngươi chỉ sợ vẫn phải tìm một người khác đòi nợ. . ."

Nhân Hoàng nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười nói: "Tiên sinh, Hạ Hoàng chết vào tay ngươi, bây giờ. . . Ngươi có thể là nuôi hổ gây họa a.".