Chương 260: 《 Nhân Hoàng không nói võ đức 》 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 260: 《 Nhân Hoàng không nói võ đức 》 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhân Hoàng lời nói này, coi là tru tâm chi ngôn.

Năm đó nhân gian Tây Mạc trận kia chung cuộc Đế chiến, bây giờ vẫn như cũ để cho người ta rõ mồn một trước mắt, phảng phất giống như hôm qua.

Mà đối với Đại Hạ hoàng tộc tới nói, trận kia khoáng cổ thước kim tuyệt thế đại chiến, càng là thần triều quốc vận suy yếu dây dẫn nổ.

Bởi vì. . .

Bọn hắn lão tổ Hạ Hoàng, vẫn lạc tại trận đại chiến kia bên trong.

Nguyên nhân chính là như thế, hiện tại Vĩnh Khánh đế không thể không làm ra rất nhiều thỏa hiệp, cố đạt được giữ được Đại Hạ thần triều một nửa khác nhân khẩu.

Mà vừa vặn dẫn đến Hạ Hoàng ngã xuống người, chính là bây giờ đến đỡ Tĩnh Vương. . .

Cố Trường Thiên!

Nghe Nhân Hoàng cái kia lời nói, Tĩnh Vương cái kia hung hãn đôi mắt lập loè sát ý ngút trời, hắn thấy được Nhân Hoàng thân ảnh, cũng nhìn thấy làm hắn tiên sinh tôn kính thân ảnh.

Hai người đang ngồi tại cửu thiên chi thượng, nhìn xuống thế gian, hạ cờ đánh cờ.

Đây cũng là đế tôn, lấy thiên địa làm cục, dùng thương sinh làm cờ.

Cố Trường Thiên nghiêng đầu nhìn về phía sát khí ngút trời Tĩnh Vương, ánh mắt trước sau như một ôn hòa thâm thúy, như yên tĩnh tinh không.

Một lát sau, Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Như đối ta có hận, vậy liền Chứng Đạo đế tôn, đến lúc đó tự nhiên là có thể tìm ta báo thù."

Khương Lạc Khuynh cặp kia mắt phượng bễ nghễ thiên hạ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tĩnh Vương.

Nàng hết sức nghĩ mở miệng nói chuyện, nhưng lại chú ý tới Thiên Đế cho ánh mắt của nàng, đành phải lại nuốt hồi trở lại trong bụng đi.

Tĩnh Vương cũng trầm mặc thật lâu, ngẩng đầu nhìn bầu trời, hỏi: "Tiên sinh vì sao muốn giúp ta?"

Cố Trường Thiên cười cười, cũng không có làm ra hồi đáp gì.

Tĩnh Vương ánh mắt phức tạp, sau đó kiên định nội tâm, ánh mắt nhìn về phía Vạn Yêu Đế.

Mặc kệ chân tướng sự tình là dạng gì, đối với hắn mà nói, trước tiên đem người xâm nhập giết lại nói!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Tĩnh Vương sau lưng hiện ra một tôn to lớn vô cùng Cổ Hoàng hư ảnh, cao vút trong mây, nộ khí như mênh mông biển lớn sôi trào.

Một quyền hạ xuống, sơn hà vỡ vụn!

Rống

Vạn Yêu Đế hiển lộ ra bản thể, gào thét chấn thiên, màu đỏ huyết vân lại quanh thân hiển hiện, một chưởng vỗ ra, thiên địa rung động, cùng một quyền kia hung hăng đánh nhau.

Cuồng bạo cương phong trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đế Kinh, Cố Trường Thiên cong ngón búng ra, tiên quang bao phủ Đế Kinh, bảo vệ người vô tội.

Nhân Hoàng nhìn xem Cố Trường Thiên, bình tĩnh ánh mắt phảng phất nổi lên mấy phần gợn sóng.

Cho tới nay, Cố Trường Thiên đều là ngoài miệng nói xong vì tư lợi, nhưng tại gặp được một ít chuyện lúc, mỗi lần đều là Cố Trường Thiên trước xuất thủ cứu những người vô tội kia.

Đồ sát sự tình, Cố Trường Thiên rất ít đi làm.

"Ầm ầm!"

Lúc này, Vạn Yêu Đế cũng tay cầm một thanh thần phủ, khí trùng vân tiêu, màu đỏ huyết khí Hoành Tảo Bát Hoang, hướng phía Tĩnh Vương hung hăng bổ xuống.

Sắc bén ánh sáng lạnh lẽo xé rách trời cao, lực lượng cuồng bạo điên cuồng bừa bãi tàn phá, muốn hủy lấy hết tất cả.

"Hạ Khải uyên, bây giờ vĩnh khánh đã chết, ngươi ta nếu là tái chiến tiếp, sẽ chỉ vô cớ làm lợi người khác!"

Vạn Yêu Đế hét lớn: "Đừng quên, Hùng tộc còn có một vị Tiên Tôn cực cảnh chưa hề đi ra, nó vẫn còn đang ngủ đông lấy  chờ đợi tốt nhất ra tay thời cơ!

Trùng tộc thực mã càng là âm hiểm xảo trá hạng người, một khi nó ra tay rồi, ngươi cảm thấy Đại Hạ thần triều người còn có đường sống sao?

Đao Tông Kiếm tông người, ngươi lại có thể biết bọn hắn ý tưởng chân thật?"

Bách Đạo vực trận đại chiến này, vô pháp tiến hành tiếp!

Một khi tiếp tục đánh xuống, bọn hắn đều phải chết!

Tĩnh Vương ánh mắt đạm mạc, lại không có bất kỳ cái gì lưu thủ, toàn thân thiêu đốt lên Bất Diệt Chi Hỏa, lúc giá rét, thỉnh thoảng nóng bỏng.

Lôi đình thần phủ lại lần nữa đánh xuống, thiên địa sáng chói chói mắt.

Bành

Vạn Yêu Đế không thể không lại bổ ra một búa, cả hai lại lần nữa nhấc lên cuồng bạo cương phong!

"Ngươi như muốn chạy trốn ra Đế Kinh, ta há có thể thật lưu ngươi? Bây giờ ngươi còn dừng lại ở đây, đơn giản cũng là muốn chia cắt khí vận thôi."

Tĩnh Vương cười lạnh nhìn xem Vạn Yêu Đế, nói ra: "Các ngươi này chút lòng lang dạ thú, há có thể che đậy được cặp mắt của ta? Bây giờ đế tôn đều tại bố cục Bách Đạo vực, trận đại chiến này mặc dù ngươi không muốn chiến, cũng muốn chiến!"

Cái gì ngưng chiến, đơn giản liền là cảm giác mình hiện tại thua lỗ, không nên sớm như vậy ra tay.

Dù sao Bách Đạo vực cũng không vẻn vẹn chỉ có vạn yêu quốc, Hùng tộc, Đại Hạ thần triều này tam phương.

Ngoại trừ ở bề ngoài thế lực bên ngoài, còn có một số ẩn núp ở đây cường giả.

"Chư vị, nên hạ cờ liền hạ cờ đi."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Nhân Hoàng cùng Yêu Đế, cùng với mặt khác một chút đế tôn, cười nói: "Nếu là tiếp tục như vậy nữa, ta có thể bảo chứng, Vạn Yêu Đế liền phải bỏ mạng."

Bành

Lúc này, Vạn Yêu Đế thân thể phảng phất bị một loại nào đó quy tắc cầm cố lại, không cách nào lại ra tay, thân thể chặt chẽ vững vàng chịu Tĩnh Vương một cái lôi đình thần phủ.

Máu tươi chợt hiện, vung vãi trời cao!

Lục Vưu ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Vạn Yêu Đế, đọc chiến thơ, từng cái chữ vàng bắn mạnh mà ra, hóa thành nhỏ Liệt Dương, muốn đem Vạn Yêu Đế thân thể kia đốt cháy thành tro bụi.

Vạn Yêu Đế ngửa mặt lên trời gào thét: "Đen tự, còn không ra tay? !"

Đối mặt Tĩnh Vương nó còn không có vấn đề, nhưng hôm nay Lục Vưu giết vào, như chậm nữa cái mười mấy giây, nó đoán chừng thực sự thành tro tàn.

Rống

Tiếng rống chấn thiên, Bát Hoang đều run rẩy, một đầu hình thể cường tráng, khuôn mặt dữ tợn, sát khí thao thiên Hắc Hùng chạy như bay đến, toàn bộ hư không đều đang run lên bần bật lấy.

"Văn đạo lại còn có thể ra Tiên Tôn, làm thật khó có thể tưởng tượng!"

Đen tự một trảo xé rách trường không, sắc bén đến cực điểm, thẳng đến Lục Vưu đầu!

"Văn đạo đã biến đổi, chư vị Đại tiên có thể chớ có xem thường văn đạo."

Lục Vưu mỉm cười nói, nâng bút tại trong hư không viết xuống "Tru" chữ, cứng cáp hùng hồn, hào hùng khí thế!

Một giây sau, đen tự toàn bộ Hùng Chưởng bị vô hình chi nhận cắt xuống, máu tươi chảy đầm đìa.

Đen tự quá sợ hãi, cấp tốc bạo lui về, không còn dám tiến lên nửa bước!

Làm quy tắc dần dần tan biến về sau, đen tự mới vừa đưa tay chụp tới, đoạt lại cái kia bị chém đứt Hùng Chưởng, lại phát hiện phía trên đang nằm sấp một đầu màu quýt lớn Phì Miêu.

"Miêu Ô! Đây là bản tọa nhặt được lương thực!"

Lớn Phì Miêu gào một tiếng, không buông tha nắm lấy cái kia đẫm máu Hùng Chưởng, một thanh đoạt lấy.

Đen tự cái kia tờ mặt gấu càng đen hơn, này mẹ nó rõ ràng là bàn tay của nó, lúc nào luân vì một con mèo lương thực rồi?

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, sấm chớp, đen tự lập tức thoát ra nhanh lùi lại, không để ý tới cái kia bị chém đứt Hùng Chưởng.

Tĩnh Vương một búa thất bại, lại lần nữa truy giết tới, một búa bổ vào đen tự trên lưng, lập tức da tróc thịt bong, máu tươi chảy xuống, nhìn thấy mà giật mình.

Bành

Cùng lúc đó, Vạn Yêu Đế đánh tới, một cái hổ chưởng đập vào Tĩnh Vương trên thân, đem Tĩnh Vương mạnh mẽ rút bay ra ngoài, đụng nát một tòa núi cao.

Tiểu Quýt quay đầu nhìn thoáng qua gặp thoáng qua Tĩnh Vương, Hắc Diệu thạch tròng mắt tràn đầy kinh ngạc, trong ngực còn ôm một đầu to lớn Hùng Chưởng.

"Làm sao yếu như vậy a. . ."

Tiểu Quýt đích thì thầm một tiếng, chậm rãi hướng phía La Tư bên kia bay qua.

Đen tự sắc mặt tái xanh, nó mong muốn đi lên đoạt lại Hùng Chưởng, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, con mèo này cũng là Tiên Tôn, mà lại chịu thế cục hạn chế mới không thể ra tay, vô duyên vô cớ rước lấy một vị mạnh mẽ Tiên Tôn, đối bọn nó mười phần bất lợi.

Bàng bạc sinh mệnh lực dâng trào mà ra, đen tự bên phải Hùng Chưởng một lần nữa mọc ra, dã tính mười phần.

Rất nhanh, có một đạo trùng Ảnh tại như ẩn như hiện. . .

Còn có một cái tản ra quỷ dị hào quang huyền ảo hoa văn xuất hiện. . .

Trường kiếm vang lên coong coong!

Ánh đao quanh quẩn tại thế!

Bách Đạo vực trùng tộc lãnh tụ thực mã, cùng với Vu tộc lãnh tụ mạnh ngạc nhiên dồn dập xuất hiện.

"Bách Đạo vực đại chiến, hiện tại mới chính thức bắt đầu. . ."

La Tư nhìn xem tình huống chung quanh, mị nhãn lập loè hàn mang.

Trước đó tất cả mọi người là đang nhìn thế cục diễn biến, bây giờ đế tôn hạ lệnh, tiềm ẩn trong bóng tối Tiên Tôn, hoặc là Thiên Tôn, đều đã chậm rãi nổi lên mặt nước.

"Rất tốt. . ."

Tĩnh Vương theo sụp đổ sơn nhạc bên trong chậm rãi bay lên, có Tiên Tôn nhân vật, cũng có Thiên Tôn nhân vật, ha ha cười nói: "Vậy liền thống thống khoái khoái chiến một trận đi!"

Oanh

Chiến ý bốc lên, hoả tinh bỗng nhiên văng khắp nơi!

Tiếng kêu "giết" rầm trời, đất rung núi chuyển!

Bách Đạo vực cường giả, tại lúc này dồn dập tìm tới chính mình đối thủ cũ, bày ra kinh thiên quyết đấu!

Tại đại chiến bùng nổ một khắc này, Tiểu Quýt ôm Hùng Chưởng trở về, nhìn về phía La Tư vui vẻ nói: "La Tư tỷ, tốt nguyên liệu nấu ăn tới rồi!"

La Tư liếc qua tới, thản nhiên nói: "Tiên Tôn Hùng Chưởng có thể đáng giá mấy đồng tiền, lần sau làm cái chí tôn Hùng Chưởng, hoặc là đế tôn Hùng Chưởng lại tới tìm ta."

Hiện tại La Tư, đã chậm rãi trở thành Cố Trường Thiên mỹ nữ bên cạnh đầu bếp, phụ trách một ngày ba bữa.

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thầm nói: "Ta đây đợi sẽ đi nhiều nhặt điểm nguyên liệu nấu ăn."

Nghe được câu này, La Tư sắc mặt cũng thoáng ngưng trọng lên.

Tiểu Quýt đều nói như vậy, xem ra đế tôn bên kia cũng muốn xuất hiện ma sát.

...

Đám mây phía trên.

Một cỗ mênh mông khí thế đột nhiên từ chân trời cuốn tới, chọc tan bầu trời, hư không đứt thành từng khúc.

Tại Cố Trường Thiên đỉnh đầu, còn có từng tầng một gợn sóng hiển hiện, tại trong hư không xen lẫn, hóa thành tuyệt thế sát phạt thần văn, trấn áp mà xuống!

Cuối cùng, một đạo kinh thiên đao mang vạch phá bầu trời, áng vàng đầy trời, sắc bén lại kinh khủng pháp tắc, muốn chém vỡ Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng trước mặt cái kia bàn cờ!

"Tiên sinh, đắc tội."

Nhân Hoàng cũng không che giấu nữa, ánh mắt bên trong bắn ra hai đạo thần mang, chấn động tâm hồn, trong nháy mắt tế ra thương sinh trượng, hướng phía Cố Trường Thiên đầu bên trên đánh tới!

Đánh cờ vây, hắn không thể có thể thắng được Cố Trường Thiên.

Nếu không thắng được, vậy liền tại thắng bại chưa phân trước đó, thay đổi cục này thế!

"Muốn chết!"

Khương Lạc Khuynh mắt phượng toát ra lạnh lẽo sát ý, đầy trời thần hỏa đốt cháy thương khung  khiến cho đến bốn phương không ổn định.

Sau đó, Viêm Hoàng kiếm chém xuống mà xuống!

Bành

Rất nhiều sát phạt thần thông hung hăng đánh nhau, nhấc lên kinh khủng gió lốc, bất ngờ quét sạch mà ra.

Đạo Quân đang chuyên tâm xem lấy 《 Dịch Kinh 》 đối mặt dư ba kéo tới, chẳng qua là quơ quơ phất trần, đổi tư thế, tiếp tục xem sách.

Không ít đế tôn nội tâm hơi hơi giật mình.

Nhân Hoàng lại vào lúc này lựa chọn ra tay rồi?

Làm thật có hy vọng có thể bắt lại Cố Trường Thiên?

"Ầm ầm!"

Cố Trường Thiên trên đỉnh đầu còn như pháo hoa nổ tung, chói lọi chói mắt, càn khôn xuất hiện Đại Phá Diệt.

Cố Trường Thiên ung dung không vội đứng lên, dưới thân ghế đu bành nhưng phá toái, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, thở dài một hơi, nói ra: "Gấp gáp như vậy làm gì, trên mặt đất cuộc chiến đấu kia còn không có phân ra thắng bại, không cần thiết nhanh như vậy nhấc lên Đế chiến a."

Trong lúc nói cười, mảnh gỗ vụn phá vỡ hư không, đánh xuyên thời không, phanh phanh phanh đụng vào trùng tộc nữ hoàng, gấu Đế, Đao Đế đạo thống Ngụy Tiên Đế trên thân.

Trùng tộc nữ hoàng phần bụng bị mảnh gỗ vụn đâm đến máu thịt be bét, bộ ngực cao vút kịch liệt chập trùng, lãnh khốc hẹp dài con mắt tràn đầy nồng đậm sát ý.

"Người khác sợ ngươi Cố Trường Thiên, bản hoàng không sợ!"

Trùng tộc nữ hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Mong muốn nhúng chàm Bách Đạo vực một chuyện, ngươi Cố Trường Thiên vẫn phải hỏi qua bản hoàng có đồng ý hay không mới được!"

Cố Trường Thiên cúi đầu nhìn xem còn chưa bị hủy diệt ván cờ, cầm bốc lên một khỏa cờ trắng, rơi vào một vị trí lên.

"Nhân Hoàng, ngươi thua."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Nhân Hoàng, cười nhạt nói: "Đây là ngươi từ trước tới nay, lần thứ nhất thua ván cờ a?"

"Tiên sinh kỳ nghệ cử thế vô song, có thể bại bởi tiên sinh, là vinh hạnh của ta."

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Cũng nhiều đến tiên sinh vun trồng, ta mới có giờ này ngày này giác ngộ, đồng thời hiểu rõ một cái đạo lý. . ."

Ồ

Cố Trường Thiên có chút hăng hái nhìn xem Nhân Hoàng, hỏi: "Đạo lý gì? Nói nghe một chút."

"Nếu muốn giết tiên sinh, không thể theo tiên sinh bố cục đi đi, đến đánh vỡ hết thảy bố cục cùng quy tắc, đối tiên sinh bày ra mãnh liệt tiến công!"

Nhân Hoàng trong mắt sát ý dâng trào, từng bước một đi tới, trên người có Địa hỏa phong thủy dị tượng hiển hiện.

Hắn vẫn là cái kia ngạo thị cổ kim tuyệt thế Nhân Hoàng, trí dũng song toàn, bễ nghễ quần hùng.

Hắn mặc dù kính sợ Cố Trường Thiên, nhưng không có nghĩa là không dám giết Cố Trường Thiên!

Trước đó cùng Cố Trường Thiên đối thoại, cũng làm cho hắn khắc sâu hiểu rõ, mình nếu là cái gì đều không dám làm, tiên sinh sẽ chỉ càng xem thường hắn.

"Rất tốt, vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng trưởng thành bao nhiêu."

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, chắp tay sau lưng sau lưng, tuấn mỹ vô cùng gương mặt bên trên tràn ngập tự tin, ôn hòa thâm thúy hai con ngươi nhìn thẳng phía trước, như một tôn cái thế sinh mệnh, trong khoảnh khắc liền có thể sụp đổ toàn bộ càn khôn.

"Ầm ầm!"

Nhân Hoàng phấn Toái Thương Khung, thương sinh trượng bên trên có lấy lực lượng kinh khủng quét sạch mà ra, để cho người ta cơ thể muốn nứt, tuyệt đỉnh khí thế giống như thủy triều dâng trào mà ra.

Một trượng hạ xuống, có mấy trăm tòa trận pháp hiển hiện, muốn như vậy trấn sát Cố Trường Thiên!

Cố Trường Thiên vẻ mặt lạnh nhạt, một chỉ điểm ra, thiên băng địa liệt, tan vỡ hết thảy trận pháp.

Sau đó, chỉ Hóa Thần quyền, đánh vào Nhân Hoàng trên thân.

Bành

Nhân Hoàng bị đánh bay ra ngoài, muốn bay ra vạn giới, rơi vào trời sao mênh mông vô ngần bên trong.

Rất nhanh, một cái bền chắc lồng ngực nở nang cản có người ở hoàng, bắt hắn cho ngăn lại.

Gấu Đế hai mắt tràn đầy hung hãn ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng, ngươi tốt nhất đừng lừa gạt ta, bằng không ta liền đem ngươi ăn!"

"Đương nhiên sẽ không."

Nhân Hoàng lau đi khóe miệng vết máu, móc ra một viên thuốc ăn vào, trầm giọng nói: "Coi như không giết được hắn, cũng có thể lần nữa trọng thương hắn."

"Không giết được hắn?"

Gấu Đế Nhất nắm tóm lấy Nhân Hoàng cổ áo, trợn mắt trừng trừng, gầm thét lên: "Không giết được hắn, ngươi nhường ta ra tay làm gì?"

Giết không được Cố Trường Thiên, như vậy đối phương tuyệt đối sẽ điên cuồng trả thù!

Đến lúc đó nó toàn bộ Hùng tộc, đều sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

"Trọng thương hắn, đến lúc đó hắn đồng dạng là một con đường chết!"

Nhân Hoàng không sợ hãi chút nào nhìn xem gấu Đế, nói ra: "Vạn giới thời đại tiến đến, bởi vì Thái Cổ hỗn chiến mà trọng thương rất nhiều đế tôn, giờ phút này đều có thể hấp thu bản nguyên chữa trị thương thế, đồng thời tấn thăng.

Chỉ cần đưa hắn trọng thương, như vậy tiếp xuống liền sẽ có càng cường đại cỡ nào đế tôn đi giết hắn!"

Dừng một chút, Nhân Hoàng tiếp tục nói: "Bây giờ không phải tam giới thời đại, khi đó Ma Đế, Thiên Đế, cùng với người mang nhân gian công đức hắn là tam giới đế tôn, chư thiên đế tôn so với bọn hắn đều phải yếu hơn một bậc.

Cho nên, Cố Trường Thiên mới có thể tại chung cuộc Đế trong chiến đấu chém giết bốn mươi bốn vị đế tôn.

Vạn giới thời đại, Thiên Đạo công bằng công chính, hắn nếu muốn giết đế tôn, vẫn phải hao phí rất nhiều thủ đoạn, thậm chí bản nguyên!

Tại hắn át chủ bài ra hết về sau, đế tôn hợp lại, hắn còn không phải một con đường chết sao?"

Mài

Nhân Hoàng kế sách liền là mài!

Mài chết Cố Trường Thiên!

Coi như Cố Trường Thiên là một cây Thông Thiên đại bổng, hắn cũng phải đem Cố Trường Thiên mài thành một cây châm, cuối cùng lại trực tiếp bẻ gãy!.