Chương 261: Đánh nữ nhân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 261: Đánh nữ nhân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nghe vậy, gấu Đế suy tư sau một lát, ông thanh nói: "Ta, ta cảm thấy ngươi nói cũng có chút đạo lý."

Nhân Hoàng trong lòng chẳng qua là thở dài, không tiếp tục phản ứng gấu Đế.

Động IQ này loại việc, quá khó xử gấu Đế.

Một bên khác.

Trùng tộc nữ hoàng, Đao Đế đạo thống Ngụy Tiên Đế đứng tại Cố Trường Thiên đối diện, giương cung bạt kiếm, khí thế khủng bố tại trong hư không điên cuồng va chạm, không ngừng bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Thiên Đế cùng Khương Lạc Khuynh dự định ra tay, lại bị Cố Trường Thiên đưa tay cho ngăn lại.

Cố Trường Thiên cười nói: "Kỳ thật bọn hắn đều muốn biết, thực lực của ta đến cùng phục không còn năm đó, đã như vậy, ta đây liền để bọn hắn biết thực lực của ta tốt."

Thiên Đế cùng Khương Lạc Khuynh nếu là ra tay, khẳng định còn sẽ có đế tôn ra tay ngăn bọn họ lại.

Cố Trường Thiên trong lòng vô cùng rõ ràng, cùng hắn dạng này, đảo không bằng khiến cho hắn  tới một mình đối mặt bốn vị này đế tôn.

Vừa vặn hắn cũng muốn nhìn một chút, vạn giới thời đại tiến đến, này chút đế tôn nhóm đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu.

Hắn đã là đế tôn cấp độ trần nhà, nếu muốn tiến thêm một bước, chỉ có đạp phá tiên trên đế lộ cái kia chướng ngại, Chứng Đạo Tiên Đế.

"Đao Đế môn hạ đệ tử Đường Thanh sinh, xin tiền bối chỉ giáo!"

Đường Thanh sinh ánh mắt như đao, lập lòe khiếp người, nhìn thẳng Cố Trường Thiên.

Hắn bắt lấy kỳ ngộ, tốn hao ba ngàn năm thời gian, mới vừa chứng được Ngụy Tiên Đế chi cảnh!

Nó mục đích, chính là vì cho sư tôn báo thù, đem Cố Trường Thiên chém ở đao hạ.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Oanh

Đường Thanh sinh ra tay, một đao bổ ra phách tuyệt thiên địa chi thế, vạn đạo cộng minh, đao mang kinh thiên, muốn trảm Cố Trường Thiên!

Vô số đạo đao mang đánh tới, mỗi một đạo phảng phất có được chính mình sinh mệnh, đang thét gào lấy, gầm thét, từng tôn thú ảnh bao trùm tại đao mang phía trên, vô cùng kinh khủng.

"Đây là vạn thú tiên trảm."

Đám mây phía trên, một đạo mang trường kiếm vĩ ngạn thân ảnh, nhìn xem bên kia chiến đấu, ánh mắt như kiếm, hỏi: "Không biết tiền bối phải chăng còn nhớ kỹ che trời ca?"

Cố Trường Thiên trên thân bộc phát ra khủng bố đến cực điểm Hỗn Độn ánh sáng, trấn áp thế gian vạn vật!

Mười vạn đao mang, đều ở đây khắc tan thành mây khói!

Cố Trường Thiên đứng tại trong hư không, nhìn thoáng qua mày kiếm mắt sáng đeo kiếm nam tử, cười nói:

"Năm đó ta lần đầu tiên tới Cửu Châu giới, ngươi liền dám lấy Chuẩn Đế thân phận nói chuyện."

Che trời ca trong mắt lập loè tinh quang, trầm giọng nói: "Chính là tại hạ!"

Cố Trường Thiên cười cười: "Thế nào, ngươi cũng muốn tới mài kiếm?"

"Đao kiếm đánh cờ từ tuyên cổ liền bắt đầu, tiền bối nếu là không ngăn trở, tại hạ có khả năng ngăn lại Đường Thanh sinh!" Che trời tiếng ca âm âm vang hùng hồn, như sắc bén thần kiếm, có thể phá vạn đạo!

"Không cần."

Cố Trường Thiên vung tay lên, tự nhiên sức mạnh to lớn như hồng thủy mãnh thú dâng trào mà đi, trùng tộc nữ hoàng cùng Đường Thanh sinh sắc mặt đại biến, đạp phá hư không thối lui.

Trời đất sụp đổ!

Nhân Hoàng cầm trong tay thương sinh trượng tới, động nát trời cao, không ngừng gõ mà xuống, những cái kia tự nhiên sức mạnh to lớn tràn lan mà ra.

Gấu Đế bạo hống liên tục, hóa thành vạn trượng cao lớn, ngăn trở hết thảy công pháp, ma diệt Cố Trường Thiên công kích.

"Cũng là thật mạnh lên."

Cố Trường Thiên nói nhỏ một tiếng.

Trước kia hắn một chiêu, liền có thể trực tiếp trọng thương hai vị đế tôn, để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn vô pháp chữa trị thương thế.

Hiện tại. . .

Trùng tộc nữ hoàng cùng Đường Thanh sinh chỉ cần lui lại, liền có thể tránh đi thế công của hắn.

Mà Nhân Hoàng cùng gấu Đế đánh tới lúc, liền lập tức hợp lại triệt tiêu hắn sát phạt Thần thuật.

Cố Trường Thiên lấy một địch bốn, y nguyên không chút hoang mang, một thanh Đế Kiếm phóng lên tận trời, chí thần chí thánh, vô cùng vô tận pháp tắc quấn quanh, phách trảm mà ra.

Hư không như giấy trắng, không ngừng bị xé nứt ra, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái hủy diệt!

Giết

Nhân Hoàng thân mang một kiện màu vàng kim chiến ý, tỏa ra ánh sáng lung linh, khí thế trùng thiên, kinh khủng ý sát phạt bao phủ xuống.

Thiên địa bạo động, Nhật Nguyệt Tinh Thần lung lay sắp đổ.

Nhân Hoàng một mình ngăn trở kiếm mang, bạo hống nói: "Lên!"

Một giây sau, trùng tộc nữ hoàng mi tâm lập loè u quang, từng cái tuyên cổ Đồ Đằng tại sau lưng hiển hiện, muôn vàn côn trùng thôn phệ này hư không, hướng phía Cố Trường Thiên phóng đi.

Như đen nghịt như thủy triều, khí tức sục sôi, liền hư không đều bị đám côn trùng này ăn không còn một mảnh!

Gấu địch gào gào kêu, tứ chi đạp lên hư không tới, vượt ngang trời cao, vỡ vụn vực ngoại sao trời, một chưởng hướng phía Cố Trường Thiên vỗ xuống!

Đường Thanh sinh diễn lại tuyệt thế đao pháp, Đại Đạo phù văn bao trùm tại đao mang phía trên, có khai thiên tích địa chi thế, Cửu Tiêu dao động, rồng ngâm hổ gầm!

Đao mang trong nháy mắt vạch phá Vĩnh Hằng!

"Xưa đâu bằng nay a!"

Đấu Đế nhìn xem một màn này, cảm thán liên tục.

Năm đó Cố Trường Thiên chém giết bốn mươi bốn vị đế tôn anh tư, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, phảng phất giống như hôm qua.

Nếu như Mệnh Đế, Nguyên Đế này chút mạnh mẽ đế tôn, nếu là sống đến bây giờ, bọn hắn chỉ sợ đều có thể cùng Cố Trường Thiên tiến hành tranh phong.

Không cần lại như năm đó một dạng, nhường Cố Trường Thiên độc bá Hoàn Vũ.

Dương Đế nhưng không có xem trận chiến đấu này, theo Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng đánh cờ vây thời điểm, hắn liền đã lâm vào trầm tư.

Đấu Đế nhìn Dương Đế liếc mắt, không có lên tiếng quấy rầy, hắn luôn cảm giác, Dương Đế hẳn là là nghĩ tới chuyện gì, mới có thể không nói tiếng nào.

...

"Ba tôn Ngụy Tiên Đế, tăng thêm Nhân Hoàng vừa vừa bước vào tuyệt đỉnh, tăng thêm vạn giới thời đại khí vận sở quy. . ."

"Mặc dù trảm không được Cố Trường Thiên, cũng có thể đem trọng thương, tránh cho khiến cho hắn độc bá vạn giới!"

"Trùng tộc nữ hoàng năm đó liền Bá hoàng loại kia tồn tại đều có thể trọng thương, bây giờ đối mặt Cố Trường Thiên, hẳn không phải là vấn đề gì."

"Nữ hoàng này vô cùng kinh khủng, năm đó tựa hồ cũng là trần nhà tồn tại, chỉ bất quá cùng Bá hoàng một trận chiến, nàng cũng chịu một chút thương."

"Cố Trường Thiên quá coi thường trùng tộc nữ hoàng."

". . ."

Quan chiến đế tôn sắc mặt trầm ngưng, đối bọn hắn mà nói, bọn hắn càng hy vọng thấy Cố Trường Thiên lạc bại, thậm chí chết trong trận chiến này.

Nguyên nhân liền là Cố Trường Thiên quá mạnh, mạnh đến một loại làm người tuyệt vọng mức độ.

"Ong ong ong. . ."

Đối mặt đầy trời sát phạt thế công hạ xuống, Cố Trường Thiên cặp kia ôn hòa thâm thúy con ngươi toát ra vô tận kiếm ý.

Từng mai từng mai Đại Đạo phù văn lạc ấn ở trong hư không, ngăn cản muôn vàn côn trùng cận thân.

Sau đó, Cố Trường Thiên bước ra một bước, nhất niệm động đạt cửu thiên thập địa, bát hoang lục hợp lung lay rung động, Thanh Sam bay phất phới.

Mạnh nhất Hỗn Độn công đức chí bảo bị Nhân Hoàng vây khốn, Cố Trường Thiên đưa tay đưa tới Thái Cực Đồ, trấn áp càn khôn, bộc phát ra chói mắt Bất Hủ tiên quang.

"Tiên sinh. . ."

Khương Lạc Khuynh sắc mặt khẩn trương nhìn xem một màn này.

Từ nơi này một trận chiến liền có thể nhìn ra được, hiện nay đế tôn so trước kia mạnh hơn nhiều lắm.

Cho dù là Cố Trường Thiên, cũng không cách nào làm đến giống như kiểu trước đây, lấy một địch nhiều.

Hiện tại Cố Trường Thiên, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể đối phó ba tôn Ngụy Tiên Đế.

"Cố Trường Thiên, thời đại của ngươi kết thúc!"

Trùng tộc nữ hoàng nhìn chằm chằm cái kia tuấn mỹ vô cùng gương mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ xưa đến nay, có quá nhiều đương đại Vô Địch giả xuất hiện, nhưng bọn hắn không phải thoái ẩn, chính là ngã xuống, điều này nói rõ một cái đạo lý. . .

Người nào làm chim đầu đàn, người nào liền phải chết!"

"Ầm ầm!"

Kinh khủng va chạm từ trên trời cao bộc phát ra, vô cùng vô tận lực lượng hủy diệt quét sạch mà ra, càn khôn đang ở sụp đổ phá diệt, vực ngoại sao trời triệt để nổ nát vụn.

Cố Trường Thiên đứng ở phá diệt càn khôn bên trong, bàn tay lớn đập diệt đao mang, ống tay áo bị cuốn vỡ, lộ ra óng ánh sáng long lanh cơ thể, hóa thành thần quyền đánh vào Đường Thanh sinh trên thân.

Cố Trường Thiên sắc mặt đạm mạc, dù cho tự thân đang ở gặp sát phạt chi thế bao phủ, hắn y nguyên cưỡng ép kích thương Ngụy Tiên Đế!

Sau đó, Cố Trường Thiên vung tay lên, tại trong hư không lưu lại Đại Đạo dấu vết.

Gấu đế tâm cảm giác không ổn, đang chuẩn bị tránh lui thời điểm, lại phát hiện một cỗ thật lớn uy áp buông xuống, hung hăng đập vào nó trên đỉnh đầu.

"Răng rắc!"

Vết rạn xuất hiện, gấu Đế gào gào kêu to!

"Đau chết ta đây, đau chết ta đây. . . Gào!"

Gấu Đế điên cuồng chạy tán loạn, hư không bị nó đâm đến vụn vặt, Hỗn Độn bị quấy.

Cố Trường Thiên toàn thân thiêu đốt lên hoàng kim hỏa diễm, nhảy chập chờn, rót vào tại những Đại Đạo đó phù văn bên trong, hóa thành một cái biển lửa.

"Xuy xuy xuy. . ."

Vô số côn trùng trong nháy mắt tử vong, hóa thành tro tàn tán đi.

Trùng tộc nữ hoàng giết tiến vào sụp đổ càn khôn bên trong, xinh đẹp tư thái tràn đầy sát ý ngút trời, cơ thể bên trên mỗi một chỗ, đều mang theo khủng bố kịch độc, thẳng đến Cố Trường Thiên đầu!

Nàng lần này xuất thế, liền là tới giết Cố Trường Thiên!

Không vẻn vẹn chỉ là bởi vì Bách Đạo vực sự tình, còn có Cố Trường Thiên chém giết những Đế đó tôn bên trong, cũng có bạn tốt của nàng!

Ông

Một tiếng huyền diệu khó giải thích tiên âm vang lên, Cố Trường Thiên bỏ qua trùng tộc nữ hoàng tuyệt thế sát phạt, ngồi xếp bằng, cổ cầm đặt ngang tại trên gối, kích thích dây đàn.

Muôn vàn côn trùng ào ào diệt vong!

Từng đầu trật tự thần liên theo trong hư không bắn mạnh mà ra, trói lại trùng tộc nữ hoàng thân thể, bao lấy cái kia chặt chẽ bờ eo thon, đem hắn cột vào trong hư không.

"Cố Trường Thiên, ngươi cho rằng cái này có thể vây khốn bản hoàng?"

Trùng tộc nữ hoàng khinh thường cười lạnh.

Trật tự thần liên phát ra tiếng xèo xèo vang, sau đó liền bị từng điểm từng điểm ăn mòn hầu như không còn, phía trên còn có lưu mười phần kinh khủng chất lỏng.

"Bản hoàng độc tố, liền pháp tắc đều có thể ăn mòn!" Trùng tộc nữ hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đa tạ cáo tri."

Cố Trường Thiên mỉm cười, thu hồi cổ cầm.

Trùng tộc nữ hoàng nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, tràn đầy sát ý đôi mắt đẹp tràn ngập một cỗ vẻ mặt ngưng trọng.

Định

Cố Trường Thiên trong miệng phun ra một chữ, đang ở xung phong mà đến Đường Thanh sinh, gấu Đế thân thể bỗng nhiên tao ngộ hạn chế, vô pháp động đậy.

"Nhân Hoàng, có dám thả kiếm tới?" Cố Trường Thiên nhìn về phía trấn áp pháp tắc kiếm Nhân Hoàng, cười nói.

"Tiên sinh pháp tắc kiếm, không chỉ có thể trảm pháp tắc, liền tuế nguyệt đều có thể trảm."

Nhân Hoàng cười nói: "Ta sợ tiên sinh cầm kiếm, có thể đem chúng ta đều chém."

Cố Trường Thiên mỉm cười, sau đó trong mắt đã tuôn ra một cỗ để cho người ta hoàng đô không tưởng tượng được vẻ mặt.

Thô bạo!

Hung ác bạo ngược!

Tàn nhẫn!

Bực này cực đoan cảm xúc, vậy mà lại xuất hiện tại Cố Trường Thiên trên thân?

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhân Hoàng một mặt mờ mịt, trong mắt hắn, tiên sinh liền như là người khiêm tốn, mãi mãi cũng sẽ không nổi giận.

Mặc kệ gặp được sự tình gì, đều là một mặt bình tĩnh, không nổi sóng.

Bây giờ. . .

Giết

Cố Trường Thiên bạo hống một tiếng, phá vỡ hư không, đánh tan hết thảy trở ngại, một quyền đánh phía trùng tộc nữ hoàng đầu.

Trùng tộc nữ hoàng sắc mặt kinh hãi, đột nhiên hướng phía phía trên điên cuồng lao đi, lại cuối cùng vẫn bị Cố Trường Thiên một quyền đánh trúng!

Phốc

Trùng tộc nữ hoàng bộ ngực cao vút kịch liệt chập trùng, sau đó vết rạn giăng đầy, cuối cùng trực tiếp bị đánh cái xuyên thấu, một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu hiển hiện.

Khương Lạc Khuynh nhìn, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

"Nhường nhiều người như vậy đang nhìn ta đánh nữ nhân, thật sự là xấu hổ a."

Cố Trường Thiên trong mắt tràn đầy hung lệ, cứ việc nắm tay phải cũng bị ăn mòn đi, nhưng hắn đã sớm cắt xuống, để tránh tao ngộ ăn mòn.

Cuối cùng, tất cả cực đoan cảm xúc, đều hội tụ thành một cỗ cực đoan sát ý ngút trời.

Sát ý bao phủ xuống, trùng tộc nữ hoàng bắt đầu hoảng rồi, xinh đẹp tư thái bắt đầu run lẩy bẩy, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Pháp tắc ngươi có khả năng ăn mòn. . ."

Cố Trường Thiên trên mặt một lần nữa lộ ra mỉm cười, nhìn xem trùng tộc nữ hoàng, hỏi: "Cái kia sát ý đâu?"

Giờ khắc này, Nhân Hoàng mới hiểu được, Cố Trường Thiên vừa mới tại sao lại hiển lộ ra loại kia cực đoan cảm xúc.

Nó mục đích. . .

Là vì hội tụ sát ý!.