Chương 262: Các phương trù tính 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 262: Các phương trù tính 【  cầu nguyệt phiếu 】

Sát ý không giống pháp tắc, nó vô hình vô sắc, khó mà bắt, trùng tộc nữ hoàng độc tố có khả năng ăn mòn pháp tắc, nhưng nàng lại bắt không được cái kia sục sôi sát ý ngập trời.

Này chút sát ý như là vô hình con kiến một dạng, điên cuồng cắn xé lấy thần hồn của nàng, muốn từng chút từng chút nắm nàng từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

A

Trùng tộc nữ hoàng phát ra thê lương tiếng kêu, thống khổ khó nhịn, xinh đẹp tư thái tại trong hư không vặn vẹo giãy dụa lấy, làn da màu tím thẩm thấu xuất mồ hôi nước, đều tràn đầy tính ăn mòn.

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, hắn tại động thủ thời điểm, vẫn luôn nghĩ đến một sự kiện.

Mặc dù bắt lại Bách Đạo vực về sau, cuối cùng cũng chỉ là thu hoạch được một chút khí vận mà thôi. . .

Nhân Hoàng, trùng tộc nữ hoàng, Hùng Đế, Đường Thanh Sinh này chút đế tôn. . .

Muốn này chút khí vận làm cái gì?

Có lẽ nhất thống Bách Đạo vực về sau, cũng có thể được bản nguyên, nhưng hao phí tâm thần cùng tài nguyên nhiều lắm, không nhất định có thể nói chính mình kiếm lời.

"Minh Hải tiên châu có tác dụng gì?" Cố Trường Thiên truyền âm cho Thiên Đế, hỏi.

Thiên Đế sững sờ, trầm ngâm một lát sau, hồi đáp: "Minh hải cũng gọi U Minh hải, Âm Phủ biển, bởi vì bên kia địa lý nguyên nhân, biển bên trong chí âm chí lạnh, Côn Bằng nhất tộc nếu là vào biển, liền sẽ hóa thành Côn, chống cự âm hàn lực lượng.

Nếu là thượng thiên, liền sẽ hóa thành Bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Minh Hải tiên châu vẫn luôn là trấn áp minh hải tuyên cổ tiên châu, hắn tác dụng là có thể hấp thu chí âm chí lạnh lực lượng, chỉ có dạng này, này chút âm hàn lực lượng mới sẽ không tiết lộ mà ra, tai họa phụ cận địa vực."

Nói đến đây, Thiên Đế cau mày nói: "Nhân Hoàng lấy đi Minh Hải tiên châu. . . Ta suy đoán có phải là vì chế tạo một loại nào đó chí bảo, muốn không phải là vì cho Băng Hoàng chiếm lấy, trợ Băng Hoàng có thể lĩnh hội U Minh Đại Đạo, cả hai kết hợp, nâng cao một bước."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, trên mặt vẻ mặt không có bất kỳ cái gì cải biến, mắt nhìn phía trước, lâm vào trầm tư.

Thiên Đế nội tâm thì là khẽ chấn động.

Chẳng lẽ. . .

Tiên sinh phát hiện cái gì rồi?

Một lát sau, Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Chuyện này chỉ sợ còn không có đơn giản như vậy, địa phủ bên kia ngươi cũng muốn lưu ý nhiều, Nhân Hoàng tám trăm năm trước đi một chuyến minh hải, nó mục đích không chỉ là nhường tam thân đại viên mãn đơn giản như vậy.

Ngươi cũng đã nói, minh hải cũng gọi U Minh hải, Âm Phủ biển, vừa vặn địa phủ bên kia cũng có một mảnh âm biển, nghe nói là theo minh hải phân lưu tới.

Tăng thêm Đấu Đế, Dương Đế, Hư Không đại đế bọn hắn mưu đoạt địa phủ luân hồi quyền, tại đây sau lưng, chỉ sợ cũng có Nhân Hoàng trợ giúp."

Nghe nói như thế, Thiên Đế trầm giọng nói: "Tiên sinh ý của ngươi là, Nhân Hoàng làm những chuyện này mục đích, chính là vì chiếm lấy địa phủ luân hồi quyền?"

Không

Cố Trường Thiên giải thích nói: "Nhân Hoàng yếu địa phủ luân hồi quyền làm cái gì? Hắn là xây dựng một cái vạn cổ thần triều Đại Đế, có công đức có khí vận, không có việc gì đi bị cái kia phần luân hồi tội làm gì? Này cùng hắn Đại Đạo cũng không giống nhau, bên trong còn có mục đích khác."

Oanh

Thiên Đế trong đầu lóe lên một đạo sấm sét, giống như sấm sét giữa trời quang, khiến cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ.

"Làm sao?"

Cố Trường Thiên hỏi: "Có đầu mối gì?"

"Tiền bối cảm thấy. . . Nhân Hoàng làm những chuyện này, có hay không cùng cánh cửa số mệnh bên trong những Tiên Đế đó có quan hệ?"

Thiên Đế trầm giọng nói: "Tiền bối hẳn là rất rõ ràng, chư thiên còn có Tiên Đế, chỉ bất quá tại 'Thiên quy' ước thúc dưới, này chút Tiên Đế không dám xuất thế, cũng không thể xuất thế, chỉ có thể thông qua đủ loại thủ đoạn tới che lấp Thiên Cơ, ẩn tại thế gian."

Cố Trường Thiên thoáng nheo lại hai mắt.

Thiên Đế tiếp tục nói: "Nhân Hoàng, Đấu Đế, Dương Đế, bao quát các phương đế tôn hẳn là đều rất rõ ràng, mặc dù vạn giới thời đại tiến đến, sức chiến đấu của bọn họ có chỗ tăng cường, nhưng tiền bối thực lực vẫn là chư thiên trần nhà, khó mà vượt qua.

Có thể giết tiền bối, chỉ có chân chính Tiên Đế, vẫn là Hiện Tại thân không có tao ngộ qua tự chém Tiên Đế mới được!

Mà địa phủ luân hồi quyền, vừa lúc có thể làm cho một vị Tiên Đế giáng trần, thông qua sụp đổ quy tắc phương thức, trong nháy mắt trảm tiền bối, sau đó lại tự chém một đao hoặc là hai đao, lẩn tránh Thiên phạt.

Kể từ đó. . .

Cuối cùng tiền bối ngã xuống, mà bọn hắn nhiều lắm là chẳng qua là nhường một vị Tiên Đế tại vạn giới thời đại tự chém một đao, rơi xuống cảnh giới thôi."

Thiên Đế nắm mạch suy nghĩ làm rõ một thoáng.

Nhân Hoàng, Đấu Đế, Dương Đế này chút đế tôn mục đích, không có gì hơn liền là chém giết uy hiếp lớn nhất Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên bất tử, này chút đế tôn ai có thể buông tay buông chân đi làm việc?

Ai có thể chân chính an tâm?

Cố Trường Thiên tựa như là một tòa thật to trầm trọng sơn nhạc, gắt gao đặt ở trên đầu của bọn hắn.

Mà mỗi một vị đế tôn, đều là ngạo thị quần hùng tồn tại, lại có thể chịu đựng này loại "Áp bách" ?

"Một vị Tiên Đế rơi xuống cảnh giới, đổi ta ngã xuống, dạng này giao dịch thoạt nhìn xác thực không lỗ."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Nhưng ngươi có thể nghĩ tới sự tình, Nhân Hoàng chắc chắn cũng có thể nghĩ đến, hắn mưu tính không phải chỉ tại này."

Thiên Đế từ chối cho ý kiến khẽ gật đầu.

Nhân Hoàng vô cùng thông minh, mỗi rơi một nước cờ, trước đó đều sẽ tính toán mười phần tinh tế.

Cũng tỷ như trước mắt này chút "Dấu vết để lại" Nhân Hoàng liền có thể suy tính ra, chuyện này không sớm thì muộn sẽ bị Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế phát hiện.

Cho nên. . .

Nhân Hoàng còn có hậu thủ, hoặc là những phương pháp khác.

Nhưng Nhân Hoàng mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì chém giết Cố Trường Thiên!

"Tiền bối cần ta làm thế nào?" Thiên Đế hỏi.

"Nhìn chằm chằm địa phủ."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Tam giới lượng kiếp, Thiên Đình tổn thất nghiêm trọng, khí vận, công đức, bản nguyên thiếu sót rất nhiều, vừa vặn ngươi không phải cũng tại quy hoạch một trận 'Phong Thần chi chiến' sao? Vậy liền lợi dụng thế hệ trẻ tuổi tranh phong tới tiến hành bày ra.

Dùng Thiên Đạo bản nguyên tới chế tạo một tấm Phong Thần bảng, dẫn ra địa phủ luân hồi lực lượng, lên bảng người đều có thể phong thần, đứng hàng tiên ban.

Kể từ đó, ngươi có thể thuận lý thành chương nhìn chằm chằm địa phủ động tĩnh, cũng có thể bổ khuyết Thiên Đình bỏ sót.

Thuận lợi. . .

Thiên Đình, cũng đem lần nữa trấn áp vạn giới  khiến cho đến vạn tộc đạo thống cúi đầu xưng thần."

Nghe được lời nói này lúc, Thiên Đế thân thể hơi hơi run lên một cái, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng thất thố chi sắc.

Hắn mưu tính, tiền bối là làm sao mà biết được?

Cố Trường Thiên liếc qua Thiên Đế, rõ ràng bắt được đối phương bối rối vẻ mặt, đáy lòng khẽ cười một tiếng.

Kiếp trước nhìn qua nhiều như vậy tiên hiệp tiểu thuyết, thật sự cho rằng là nhìn không?

Coi như không có này chút tiên hiệp tiểu thuyết, Cố Trường Thiên cũng có thể suy tính ra. . .

Tam giới phá toái, Thiên Đình tổn thất là nghiêm trọng nhất, hàng loạt Tiên quan ngã xuống, khí vận tiêu tán, bản nguyên tiết lộ, tăng thêm tình thế bức bách, không thể không hợp lại từng cái đế tôn, xây dựng vạn giới.

Mà lại, Thiên Đình trùng kiến về sau, đã mất ngày xưa thống trị lực cùng uy nghiêm, thậm chí còn có thật nhiều người không đem Thiên Đình để vào mắt.

Cho nên. . .

Thiên Đế tự nhiên cũng muốn làm ra một chút mưu tính, một lần nữa hiển lộ rõ ràng ra Thiên Đình oai, đồng thời củng cố Vĩnh Hằng Đế giới trật tự.

Bằng không, Nhân Hoàng đẩy ra 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 hoàn toàn liền là một tờ nói suông.

"Tiền bối nguyện ý giúp ta?" Thiên Đế trong lòng trầm giọng hỏi.

Nếu Cố Trường Thiên đều đã phán đoán ra, như vậy hắn cũng chỉ có thể hướng Cố Trường Thiên ngả bài.

"Giúp đỡ cho nhau."

Cố Trường Thiên cười nói: "Phong Thần chi chiến về sau, ta cần một trận trăm nhà đua tiếng đến đề thăng nhân gian khí vận cùng công đức."

"Tốt, không có vấn đề!"

Thiên Đế trong nháy mắt hiểu rõ tại tâm.

Nhan Tử Nho khai đạo sự tình, Thiên Đế hắn cũng có thể suy đoán ra một ít, tăng thêm Đạo Quân lão hồ ly kia trong mắt một mực lập loè tinh quang. . .

Thiên Đế trong lòng liền hiểu rõ, tiếp xuống này mấy ngàn năm, đều là khí vận công đức chi tranh, cuối cùng mới là bản nguyên chi tranh, leo lên Tiên Đế đường!

. . .

Ngay tại Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế lẫn nhau truyền âm thời điểm, Nhân Hoàng vẫn luôn đang quan sát Cố Trường Thiên vẻ mặt biến hóa.

Thấy Cố Trường Thiên thật lâu không có đối trùng tộc nữ hoàng ra tay, Nhân Hoàng trong lòng cũng không quyết định chắc chắn được. . .

"Hắn đến tột cùng còn đang chờ cái gì?"

Nhân Hoàng bên tai, cũng nhớ tới một đạo hùng hậu trầm trọng thanh âm.

"Hắn hẳn là tại bố cục."

Nhân Hoàng sắc mặt ngưng trọng, nhắc nhở: "Trừ phi hắn muốn xuất thủ sát trùng tộc nữ hoàng, bằng không mà nói, ngươi tốt nhất vẫn là đừng như vậy nhanh bạo lộ ra."

Đối mặt Cố Trường Thiên, Nhân Hoàng trong lòng vẫn là quá mức thận trọng.

Đối với hắn mà nói, Cố Trường Thiên mới là hắn chân chính ân sư, nhường suy nghĩ của hắn tăng lên một cái độ cao.

Từ trên người Cố Trường Thiên, Nhân Hoàng học tập đến quá nhiều đồ vật.

"Đấu Đế, Dương Đế, Yêu Đế còn không có ra tay, ta không nóng nảy."

Thanh âm hùng hậu thản nhiên nói: "Có lẽ, ta có thể một chiêu đem hắn đánh giết cũng khó nói."

"Ngươi không giết được hắn."

Nhân Hoàng không chút do dự nói ra: "Ta cũng không giết được hắn. . . Hắn quá mạnh, Tiên Đế phía dưới không người là đối thủ của hắn, sợ rằng chúng ta hiện tại chiến lực tăng cường, vẫn như cũ không làm gì được hắn.

Trừ phi, hy sinh hết hai ba tôn Ngụy Tiên Đế, có lẽ mới có thể trọng thương hắn."

Có thể lại có ai nguyện ý làm ra hi sinh đâu?

Một khi tình huống không đúng, trùng tộc nữ hoàng, Đường Thanh Sinh, Hùng Đế, đều sẽ không chút do dự lựa chọn rút lui.

Đến lúc đó, Nhân Hoàng kế hoạch liền thật muốn tan vỡ.

"Ha ha, giết hay không được hắn, ai có thể nói đúng được chứ?"

Thanh âm hùng hậu tựa hồ có chút khinh thường, tại tuyên cổ năm ở giữa, hắn người nào đều không sợ, cho dù là cường thịnh Thôn Thiên Đại Đế, hắn cũng dám cùng thứ nhất chiến!

Không quan trọng một cái Cố Trường Thiên. . .

Hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện lạc bại?

"Bá hoàng, đừng quên ước định giữa chúng ta!"

Nhân Hoàng đáy lòng trầm giọng vừa quát: "Trận này bố cục, do ta chỉ huy! Ngươi như dám can đảm vượt qua nửa bước, lão tử coi như liều mạng cái mạng này, cũng muốn nhường ngươi rơi nhập Luân Hồi, vĩnh thế nhận hết tra tấn!"

Nhân Hoàng lên cơn giận dữ, trong mắt sát ý lóe lên.

Này chút tên ngu xuẩn tránh vô tận tuế nguyệt, bây giờ đại thế tiến đến mới vừa dám can đảm xuất thế, vẫn còn dám không đem người khác để vào mắt?

Bá hoàng nghẹn lời, hắn có thể cảm nhận được Nhân Hoàng sát ý, ví như hắn thực có can đảm có nửa điểm vượt qua, Nhân Hoàng tất nhiên sẽ chém hắn.

"Vậy thì tốt, ta. . ."

Bá hoàng đang muốn nói cái gì lúc, sau lưng lại truyền tới tiếng cười như chuông bạc  khiến cho đến Bá hoàng rùng mình, như chim sợ cành cong.

"Nguyên lai là ngươi a, Bá hoàng. . ."

"Còn tưởng rằng ngươi đã chết tại tuyên cổ năm ở giữa Hỗn Độn kiếp bên trong, không nghĩ tới vậy mà sống tiếp được, làm thật làm cho nhận ngoài ý muốn a."

Hắc ám tối tăm trong hư không, một đạo mỹ luân mỹ hoán Linh Lung bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới, có lồi có lõm tư thái chung quanh, quanh quẩn lấy Hỗn Độn sương mù, tiếng cười trong trẻo, như cao cao tại thượng Nữ Đế.

Thiên Đế nghe nói như thế lúc, trong mắt lóe lên một tia hàn mang, ngang tàng phá toái hư không, nhất kiếm chém về phía bên kia!

Oanh

Kinh khủng kiếm ý bỗng nhiên bùng nổ, đạo pháp muôn vàn, diễn hóa thiên kiếp chìm nổi.

"Nữ nhân thật phiền phức!"

Bá hoàng thầm mắng một tiếng, hai tay nắm lấy đến giòn vang, quyền Hám Thương Thiên, rít lên một tiếng, đánh vào cái kia khủng bố kiếm ý phía trên!

Nhân Hoàng sắc mặt đại biến, Bá hoàng bại lộ!

"Bá hoàng. . ."

"Tuyên cổ năm ở giữa, xây dựng bá đạo Tiên Đế, cũng là lưu lại rất nhiều truyền thừa Tiên Đế."

"Vốn cho là hắn vẫn lạc tại Hỗn Độn kiếp bên trong, không nghĩ tới vậy mà sống tiếp được."

"Bây giờ đế vương tâm thuật, cũng là theo bá đạo bên trong diễn sinh mà ra."

"Bá hoàng còn sống. . . Trận chiến đấu này làm thật thú vị."

". . ."

Rất nhiều đế tôn trông thấy một màn này lúc, thần sắc trên mặt khác nhau.

Đây là hiện thời trên đời bá đạo nhất tồn tại, cũng là lực lượng biểu tượng, từng tại tuyên cổ thời kì cuối chém qua Tiên Đế, tương đương hung ác.

Bá hoàng xuất hiện, duy chỉ có Đấu Đế, Dương Đế không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Đấu Đế nghiêng đầu mắt nhìn Dương Đế, người sau y nguyên lâm vào trầm tư.

"Làm sao vậy?"

Đấu Đế nhìn xem Dương Đế, trầm giọng nói: "Nếu có cái gì lo nghĩ chỗ, có thể nói ra, chúng ta thương lượng một chút."

"Ta chẳng qua là nghi hoặc. . ."

Dương Đế cau mày nói: "Cố Trường Thiên, đến tột cùng muốn thế nào phục hưng văn đạo? Văn đạo nếu là phục hưng về sau, cái kia phần thao thiên khí vận công đức. . ."

Nghe vậy, Đấu Đế chấn động trong lòng, lập tức truyền âm cho Nhân Hoàng, thanh âm vô cùng nóng nảy.

"Giết Nhan Tử Nho! Liền hiện tại!"

"Cố Trường Thiên là đang cấp Nhan Tử Nho kéo cừu hận, chuyển di chúng ta tầm mắt của mọi người!"

"Không cần phải để ý đến Cố Trường Thiên, nhất định phải chém Nhan Tử Nho!"

"Bằng không, chúng ta mưu tính khí vận một chuyện, cuối cùng sẽ bị hắn toàn bộ cướp đi!"

Một giây sau, Đấu Đế trực tiếp phá toái hư không, tinh khí thần cùng nhau bùng nổ!

Kinh khủng đế uy đưa tới kịch liệt bạo động, một đầu Đế quyền ầm ầm thẳng hướng Nhan Tử Nho bên kia.

"Đấu Đế, ngươi dám!"

Thư Thánh lập tức theo ngộ đạo bên trong mở mắt, cực kỳ cường hãn lực lượng dâng trào mà ra, từng trương trang sách cuốn về phía trời xanh, hóa thành sách núi, chống cự Đấu Đế một quyền kia.

Bành

Lực lượng sục sôi, làm vỡ nát hư không.

Mặc Thánh thân ảnh lấp lánh, bảo hộ ở Nhan Tử Nho bên cạnh.

Cùng lúc đó, một bộ Tiên gia bức tranh trôi nổi tại Nhan Tử Nho trên đỉnh đầu, Họa Thánh xuất hiện, trừng mắt lạnh thụ nhìn chằm chằm các phương đế tôn.

"Chư vị. . ."

"Làm thật muốn diệt ta văn đạo hi vọng?"

Huyễn Thánh cũng tới, ánh mắt băng lãnh, sát ý thao thiên!.