Chương 263: Đường Thanh Sinh vẫn, Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 263: Đường Thanh Sinh vẫn, Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Đấu Đế lạnh lùng nhìn xem văn đạo đế tôn nhóm, trầm giọng nói: "Cái này người ta có khả năng không giết, nhưng nhất định phải giao cho ta, ngàn năm về sau, ta sẽ hoàn hảo không chút tổn hại đưa hắn phóng xuất."

"Ngươi tại nói đùa ta  sao?"

Thư Thánh mặt không thay đổi nhìn xem Đấu Đế, nói ra: "Văn đạo không tranh không đoạt đã có ba ngàn năm, này ba ngàn năm chúng ta trấn áp Hỗn Độn hải, phòng ngừa Hỗn Độn ngầm chiếm vạn giới, cũng là bởi vì cho văn đạo chuộc tội.

Bây giờ văn đạo sinh ra hi vọng, ngươi để cho ta đem người giao cho ngươi, trấn áp ngàn năm?"

"Đấu Đế!"

Thư Thánh cái trán gân xanh nổi lên, quát lên một tiếng lớn, giận dữ hét: "Ngươi chớ có khinh người quá đáng, thư sinh cũng có thao thiên cơn giận!"

Một giây sau, Thư Thánh bước ra một bước, khủng bố khí thế bao phủ Hoàn Vũ, từng cái che trời đại khái quanh quẩn thế gian.

Thiên Vũ run rẩy, sao trời đập tan, vạn tượng diệt hết!

Đấu Đế cũng không do dự nữa, đối với hắn mà nói, Nhan Tử Nho hoặc là bị hắn mang đi, hoặc là liền chết ở chỗ này, bằng không mà nói, toàn bộ của bọn họ kế hoạch đều lại bởi vì Nhan Tử Nho mà hủy đi.

Oanh

Sấm sét vang dội ở giữa, Đấu Đế xung phong mà tới.

Dương Đế cũng không do dự nữa, bộc phát ra một mảnh chói mắt thần mang vàng óng, giết tới đây.

Nhân Hoàng nghe được Đấu Đế cái kia lời nói lúc, nhìn thoáng qua trên mặt nụ cười Cố Trường Thiên, lại nhìn về phía Nhan Tử Nho, sau đó không chút do dự thẳng hướng Nhan Tử Nho!

"Giết Nhan Tử Nho!"

Nhân Hoàng lạnh lùng hạ lệnh.

Trọng thương Cố Trường Thiên đã không trọng yếu như vậy, chân chính chuyện trọng yếu, là không thể nhường Cố Trường Thiên mưu đoạt khí vận!

"Cái kia trùng tộc nữ hoàng liền chôn cùng hắn!"

Cố Trường Thiên cười lớn một tiếng, tại Nhân Hoàng thoát ly pháp tắc kiếm một khắc này, hắn liền trực tiếp đưa tay tìm đến, chém về phía trùng tộc nữ hoàng.

Vạn trượng kim quang xông Phá Hư Không đã tìm đến, ngăn trở Cố Trường Thiên một kiếm này.

Ý niệm thao thiên, một hai bàn tay to đập hợp mà lên, một mực cầm cố lại pháp tắc kiếm uy thế.

Cố Trường Thiên nhìn về phía hư không, đạm mạc nói: "Ý Tiên Đế, ngươi cũng muốn tới phá rối?"

"Bị người nhờ vả, còn mời các hạ tọa sơn quan hổ đấu." Ý Tiên Đế thanh âm phiêu miểu.

"Thật đề cao bản thân rồi?"

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt sát cơ, toàn thân dâng trào mà ra kinh thế lực lượng.

Làm ý Tiên Đế cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, không khỏi chi chủ sau lui ra ngoài.

Trùng tộc nữ hoàng cảm thụ sâu nhất, thần hồn phảng phất vào thời khắc ấy liền muốn phá diệt, trong óc vù vù, chặt chẽ tư thái không ngừng co rút, giống như là tại Quỷ Môn quan bên trong liều mạng giãy dụa, muốn đi ra ngoài.

Đông

Một tiếng vang thật lớn, giống như là một tòa thế giới bị đánh xuyên, pháp tắc kiếm quán xuyên cặp kia ý niệm bàn tay lớn, kinh khủng kiếm ý đập tan sao trời, chặt nghiêng mà đi!

Kiếm mang lấp lánh, như là khai thiên tích địa, toàn bộ vạn giới đều đang run rẩy!

Cố Trường Thiên nổi giận!

Khí thế trong nháy mắt bùng nổ, hết thảy đế tôn lực lượng đều tại đây khắc bị hắn trấn áp mà xuống!

"Ầm ầm!"

Đấu Đế, Dương Đế vừa mới giết tới văn đạo đế tôn trước mặt, giờ phút này thân thể cũng là bị một mực khóa lại, không thể động đậy.

Một loại huyền diệu khó giải thích quy tắc, hóa thành lồng giam, khốn trụ bọn hắn.

Nhân Hoàng càng là kinh hãi muốn chết, hắn biết rõ tiên sinh đến tột cùng khủng bố cỡ nào, bây giờ tiên sinh nổi giận, hết thảy đế tôn đều phải gặp nạn!

"Bản tọa trấn áp bản nguyên ba ngàn năm, các ngươi chẳng qua là thực lực tăng cường mấy phần, liền dám can đảm đến hỏng bản tọa chuyện tốt?"

Cố Trường Thiên hai mắt đạm mạc, quanh thân mây mù diệt vong, Hỗn Độn hiển hiện, từng cái mảnh vỡ ngôi sao theo chân trời tụ tập tới.

Hắn như thế gian thần linh, đứng sừng sững ở trong hỗn độn.

Càn khôn Bát Hoang cũng vì đó ngừng vận chuyển!

Rống

Bá hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, luyện hóa vạn vật sao trời, trấn áp chư thiên vạn giới, thân thể phảng phất hóa thành Đại Đạo, dẫn tới cộng minh.

"Không quan trọng một cái Tiên Đế phía dưới Vô Địch mà thôi, có gì phải sợ?"

Bá hoàng gào thét, dị tượng khủng bố, một quyền oanh sát mà ra, hư không tầng tầng sụp đổ, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm ánh sáng, uy hiếp thế gian!

Cố Trường Thiên ánh mắt quét tới, một đạo lạnh lẽo phong mang bắn tới!

Đó là một đạo Hỗn Độn ánh sáng!

Phốc

Hỗn Độn ánh sáng phóng tới, ven đường ở giữa hết thảy vạn vật diệt vong, cuối cùng quán xuyên Bá hoàng đầu.

Cố Trường Thiên ánh mắt vô cùng kiên định, có quét ngang vạn cổ chi thế, muôn vàn dị tượng sau lưng hắn hiển hiện, bước chân đạp ở diệt vong trong hư không, hướng phía Bá hoàng đi đến.

"Thời đại biến, thật sự cho rằng tuyên cổ năm ở giữa chém Tiên Đế, bây giờ còn có thể trảm tiên Đế?"

Cố Trường Thiên đạm mạc nhìn xem Bá hoàng, một tay chộp tới, đối phương tránh cũng không thể tránh, cuồng bạo đáng sợ gợn sóng đang điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Bá hoàng sắc mặt hoảng sợ, thần hồn của hắn cũng đang run sợ!

Chuyện cho tới bây giờ, hắn mới biết được, chính mình mặc dù là Ngụy Tiên Đế, nhưng cùng Cố Trường Thiên so sánh, còn chênh lệch khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm!

Bành

Bá hoàng đầu phá toái, cái kia cỗ cuồng bạo gợn sóng cần bao phủ toàn thân lúc, Nhân Hoàng ngang tàng vọt tới!

Không có nửa điểm lưỡng lự, Nhân Hoàng bắt lấy Bá hoàng thân thể, một sợi tịnh hóa lực lượng thẩm thấu mà ra, triệt tiêu cái kia cỗ cuồng bạo gợn sóng, thoát ra lui lại.

"Bản tọa muốn giết người, ngươi cũng dám mang đi?"

Cố Trường Thiên bước ra một bước, phảng phất vượt ngang toàn bộ thời không, trong khoảnh khắc xuất hiện tại Nhân Hoàng trên đỉnh đầu.

Hỗn Độn sôi trào, Nhân Hoàng sắc mặt hoảng sợ, điên cuồng tế ra thương sinh trượng, hét lớn: "Tiên sinh, Bá hoàng đã trọng thương  có thể hay không tha cho hắn một mạng?"

"Không thể!"

Cố Trường Thiên trả lời mười phần kiên định.

Hắn không biết Nhân Hoàng đang mưu đồ cái gì, nhưng nếu lúc này bùng nổ Đế chiến, vậy liền đem Bá hoàng chém!

Bá hoàng, là Nhân Hoàng một con cờ.

Vẫn là một cái vô cùng trọng yếu quân cờ!

Đấu Đế, Dương Đế trông thấy một màn này lúc, vẻ mặt phát sinh biến hóa to lớn.

Khi bọn hắn muốn muốn xông tới lúc, Thiên Đế cùng Khương Lạc Khuynh đột nhiên buông xuống, phô thiên cái địa khí thế lại lần nữa đem hai vị đế tôn trấn áp xuống.

"Húc huynh, đấu huynh, yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Thiên Đế một tay đè chặt Dương Đế đầu, cười nhạt nói: "Trận chiến đấu này cũng là các ngươi nhấc lên, đã như vậy, vậy liền hảo hảo tiếp nhận cái này hậu quả, không đúng sao?"

"Hạo Thiên, ngươi nếu muốn phục hưng Thiên Đình, vẫn phải theo dựa vào chúng ta!"

Dương Đế tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Thiên Đế, nói ra: "Cố Trường Thiên cái này người, dựa vào không được! Hắn sẽ chỉ ở ý nhân gian, tuyệt sẽ không để ý ngươi Thiên Đình!"

"Mười phần ngu xuẩn kế ly gián."

Khương Lạc Khuynh âm thanh lạnh lùng nói: "Tam giới mặc dù phá toái, nhưng đã từng chư thiên vạn giới xâm lấn tam giới tình cảnh, y nguyên rõ mồn một trước mắt! Chỉ bằng vào một lời hai ngữ liền muốn thoát thân, không khỏi cũng nghĩ quá đơn giản một chút!"

Oanh

Huyết vũ bay tung tóe!

Cố Trường Thiên một chưởng hạ xuống, thương sinh trượng bạo bay ra ngoài, không biết tung tích.

Mà Bá hoàng nửa người, thì là bị Cố Trường Thiên mạnh mẽ đánh nổ!

A

Bá hoàng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, máu tươi nhuộm đỏ Hỗn Độn, Đại Đạo phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Đi

Nhân Hoàng khuôn mặt dữ tợn, xé mở vết nứt không gian, đem Bá hoàng đánh vào đến bên trong dòng sông thời gian, giận dữ hét: "Nguyên Hoàng, cần phải giữ được Bá hoàng mệnh!"

Dứt lời, Cố Trường Thiên một quyền oanh đến, trực kích Nhân Hoàng đầu!

Bạch

Nhân Hoàng bùng cháy sinh mệnh lực, tránh đi một quyền này, trên người có thần mang lấp lánh, một thanh toàn thân đen nhánh Trường Cung xuất hiện tại trong tay của hắn.

Ba mũi tên ngang tàng hiển hiện, Nhân Hoàng khai cung, nhắm ngay Cố Trường Thiên, lập lòe thần mang lấp lánh, sắc bén bức người!

Tinh không biến sắc!

Tất cả quang mang, đều tại đây khắc hội tụ tại cái kia ba chi mũi tên bên trong!

Hỗn Độn sôi trào, tiếng nổ vang rền vang rung động Hoàn Vũ, ba mũi tên phá không mà đi!

Đường Thanh Sinh một đao phách trảm xuống tới, đao mang vạn trượng, có phong độ tuyệt thế.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Hùng Đế gào gào kêu to, phá vỡ Hỗn Độn, một đôi Hùng Chưởng hướng phía Cố Trường Thiên đầu bên trên che đậy xuống tới.

Trùng tộc nữ hoàng khôi phục một chút thần trí, cũng không dám lại có nửa điểm ham chiến tâm tư, trốn vào hư không nhanh chóng thoát đi.

Cố Trường Thiên. . .

So Tiên Đế còn khủng bố!

"Phốc phốc phốc!"

Ba mũi tên đóng ở Cố Trường Thiên hai vai cùng trên phần bụng.

Nhưng mà, kiếm mang lóe lên!

Hùng Đế cái kia một đôi Hùng Chưởng bị cắt xuống tới!

Đao mang yên diệt, Đường Thanh Sinh đầu trong nháy mắt xuất hiện một tia sáng, sau đó vết rạn giăng đầy, cuồng bạo kiếm ý gợn sóng theo trong cơ thể bạo phát đi ra!

Oanh

Đường Thanh Sinh thân thể bỗng nhiên nổ tung, máu vẩy tinh không, thần hồn lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tan hết.

Cố Trường Thiên ánh mắt đạm mạc, ba mũi tên bị hắn bức ra tới, trên thân máu chảy ồ ạt, nhưng hắn y nguyên hướng phía cái kia đạo thần hồn vỗ xuống một chưởng.

Bành

Một tiếng này, như là Đại Đạo nổ tung!

Nhân Hoàng vừa bước ra một bước, đang chuẩn bị mang đi thần hồn của Đường Thanh Sinh, lại phát hiện Cố Trường Thiên nhanh hơn hắn một bước, đành phải thoát ra nhanh lùi lại, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Đao Đế đạo thống Ngụy Tiên Đế, vẫn lạc!

Đông

Cùng lúc đó, tiên chuông trường minh.

Rất nhiều đế tôn hướng phía bên kia nhìn lại, phát hiện Hư Không đại đế cũng tại lúc này ngã xuống, Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo đế tôn!

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm hủy diệt khí tức, trong nháy mắt tràn đầy phiến tinh không này.

"Nhân Hoàng, ta tới trảm ngươi!"

Nguy Ma Hoàng quát lên một tiếng lớn, hướng phía Nhân Hoàng đánh tới!

Hắn vừa mới vừa Chứng Đạo, tam thân chẳng qua là Vĩnh Hằng tiểu viên mãn, đối mặt tuyệt đỉnh đế tôn Nhân Hoàng, còn có nhất định khoảng cách.

Nhưng mà, Nhân Hoàng đang thiêu đốt sinh mệnh lực, bị thương không nhẹ, lại bị lực lượng hủy diệt chạm đến, tối thiểu nhất cũng phải bạo chết một bộ Đế thân!

"Rút lui!"

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Tiên sinh, ván này ngươi thắng!"

Nói xong, Nhân Hoàng không quan tâm sự tình khác, lập tức thoát ra trốn vào thời gian trường hà bên trong.

Càn Đế, Hoang Đế cũng chậm rãi đi ra.

Càn Đế nhìn xem truy giết tới Nguy Ma Hoàng, thay đổi càn khôn, bàn tay lớn bao trùm tinh không, mở miệng nói: "Đường Thanh Sinh đã ngã xuống, Đao Đế đạo thống bị hao tổn, trận đại chiến này Nhân Hoàng đã bại, cũng không cần đuổi tận giết tuyệt."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng thì là nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, vận chuyển pháp lực phong bế ba cái lỗ máu, khẽ gật đầu.

Hắn cũng bị thương nhẹ, Nhân Hoàng cái kia ba mũi tên, xác thực có rất lớn uy năng.

Đạt được Cố Trường Thiên ý tứ về sau, Nguy Ma Hoàng cũng đều hiểu.

Đấu Đế nhìn thoáng qua Dương Đế, ý chào một cái, sau đó cũng lui lại rời đi.

. . .

Rất nhiều đế tôn đều dồn dập tán đi, người nào đều không có tiếp tục lưu lại nơi này.

Vừa mới cái kia một trận Đế chiến, nhường mọi người thấy Cố Trường Thiên quyết tâm, còn có chiến lực của hắn.

Trước sau như một khủng bố!

Trùng tộc nữ hoàng trọng thương, Hùng Đế trọng thương, Đường Thanh Sinh ngã xuống!

Nếu không phải Nhân Hoàng ra sức bảo vệ Bá hoàng, không chừng Bá hoàng đều phải ngã xuống!

Cố Trường Thiên đứng ngạo nghễ trong tinh không, nhìn xuống vũ trụ mênh mông, thân ảnh chậm rãi rơi xuống.

Khương Lạc Khuynh thấy thế, lập tức tiến lên đỡ Cố Trường Thiên, lo lắng hỏi: "Tiên sinh, ngươi không sao chứ?"

Một bên khác.

Tiểu Quýt cao hứng bừng bừng bay chạy tới, tiếp nhận một đôi Hùng Chưởng, Hắc Diệu thạch con mắt tràn đầy ý cười, nước miếng chảy ròng.

Sau đó, Tiểu Quýt lại phát hiện có thể bên người một màn kia, nụ cười dần dần tan biến, sắc mặt cứng đờ xuống tới. . .

Chủ, chủ nhân. . .

Hắn đang nhìn ta!

Tiểu Quýt ôm một đôi Hùng Chưởng, ánh mắt cũng không dám trốn tránh, ngốc ngốc cùng Cố Trường Thiên đối mặt.

Ai

Cố Trường Thiên thở dài một hơi, không thèm để ý này Phì Miêu, nhắc nhở: "Trận chiến đấu này không có như vậy mà đơn giản kết thúc, cẩn thận một chút."

Nghe vậy, Khương Lạc Khuynh con ngươi hơi co lại..