Chương 264: Tiên Đế, đêm hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 264: Tiên Đế, đêm hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chiến đấu còn không có kết thúc!

Nghe được lời nói này lúc, Khương Lạc Khuynh trong lòng đột nhiên níu chặt, con ngươi co rút lại thành nguy hiểm cây kim hình, thần thức trải rộng bốn phương tám hướng, bao phủ xuống.

Thiên Đế sắc mặt đồng dạng trở nên ngưng trọng vô cùng...

Tiền bối xác thực nói không sai, dùng Nhân Hoàng trí tuệ, hắn tuyệt đối sẽ không chẳng qua là bố trí xuống đơn giản như vậy cục.

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Trấn áp bản nguyên trước đó, quá khứ của ta thân cùng Tương Lai thân liền đã phá toái, thương thế rất nặng, dù cho đúc lại song thân trở về, nhưng cũng không còn năm đó oai.

Vạn giới thời đại tiến đến, Thiên Đạo bản nguyên chỉ ở vạn giới  khiến cho đến rất nhiều đế tôn thực lực tăng lên.

Bây giờ ta giết một vị đế tôn, liền có vẻ hơi cố hết sức.

Tăng thêm Nhân Hoàng chỗ bắn ra cái kia ba chi bản nguyên tiễn  khiến cho trong cơ thể ta đại đạo bản nguyên đình trệ, khó mà vận chuyển, trong thời gian ngắn ta không sức đánh một trận."

Nghe vậy, Khương Lạc Khuynh sắc mặt đại biến!

Tiên sinh năm đó trấn áp nhân gian bản nguyên, chính là thân thể bị trọng thương.

Ba ngàn năm nay, mặc dù không biết tiên sinh là dùng loại thủ đoạn nào đúc lại song thân, nhưng bây giờ tiên sinh trạng thái, tuyệt đối không phải toàn thịnh thời kỳ.

Thời kỳ toàn thịnh tiên sinh, có thể chém giết bốn mươi bốn vị đế tôn, làm sao có thể vừa đến vạn giới thời đại, giết một vị đế tôn giống như này cố hết sức?

"Chủ nhân... Nơi này có rất nhiều năng lượng bản nguyên."

Tiểu Quýt lúc này ôm vậy đối Hùng Chưởng bay tới, thịt hồ hồ mặt trên mâm tràn đầy nịnh nọt nụ cười.

Cố Trường Thiên chẳng qua là nhìn thoáng qua lớn Phì Miêu, sau đó liền đem tầm mắt đặt ở Bách Đạo vực lên.

Bây giờ Bách Đạo vực, đã là sinh linh đồ thán, chiến hỏa bay tán loạn.

Phía nam trùng tộc trước tiên tấn công vào Đại Hạ thần triều nam phương biên cảnh, nhưng rất nhanh liền có Đông Hải long cung lính tôm tướng cua đến đây trợ giúp.

Kiếm tông cùng Đao Tông thì là lẫn nhau làm.

Vu tộc bởi vì thiếu Cố Trường Thiên một cái nhân tình, Vu tôn liền hạ lệnh, viện trợ Đại Hạ thần triều, đồng thời đối kháng Hùng tộc.

Bây giờ, Tĩnh Vương đối mặt Vạn Yêu Đế lúc, nhiều lần chiếm thượng phong.

"Tiền bối, bây giờ Nhân Hoàng bọn hắn đã chạy trốn, Bách Đạo vực xem như vật ở trong túi của chúng ta." Thiên Đế lên tiếng nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, trực tiếp phái binh tiếp viện Đại Hạ thần triều, quét sạch Bách Đạo vực bên trong thế lực khác.

"Như thế sẽ phá hư quy củ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Còn có thật nhiều đế tôn tại nhìn chằm chằm chúng ta, một khi chúng ta xé bỏ 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Một trang giấy thôi."

Thiên Đế thanh âm lạnh lùng.

Tuy nói là có 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 làm chế ước đế tôn đồ vật, nhưng chân chính tuân thủ đế tôn có thể có mấy cái?

Tựa như vừa mới trận kia đám mây Đế chiến, xuất thủ trước người, vẫn là chế định hiệp ước Nhân Hoàng.

"Có đôi khi tờ giấy này không có lực ước thúc, có đôi khi lại có."

Cố Trường Thiên thở dài: "Chư thiên vạn giới đế tôn vẫn là nhiều lắm, tam giới đế tôn quá ít, mà lại bởi vì tam giới thời đại duyên cớ, các ngươi hoặc nhiều hoặc ít đã bị cô lập.

Nếu như số lượng ngang nhau, chúng ta tự nhiên không cần để ý tờ giấy này..."

Nghe vậy, Thiên Đế im lặng.

Sự thật cũng xác thực như là Cố Trường Thiên nói tới một dạng.

Thiên Đình mặc dù chấp chưởng Vĩnh Hằng Đế giới trật tự, nhưng chân chính nắm Thiên Đình để ở trong mắt người, lại có mấy cái đâu?

Bây giờ Thiên Đình, càng giống là một loại bài trí.

"Tiên sinh, làm sao bây giờ?" Nguy Ma Hoàng vượt qua hư không tới, hỏi.

"Thứ nhất, nhường Huyền đi tìm thương sinh thần triều bồi thường, trận này Đế chiến Nhân Hoàng nếu thua, vậy hắn liền nhất định phải trả giá đắt."

Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Thứ hai, trùng tộc nữ hoàng trọng thương, Lạc Khuynh đi một chuyến trùng giới, yêu cầu chiến tranh bồi thường, nếu như nàng không có nửa điểm thành ý lời, trực tiếp dẫn binh đánh vào trùng giới."

"Đến mức thứ ba..."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Bách Đạo vực, thản nhiên nói: "Tiểu Nguy, Yêu Đế còn chưa đi xa, vạn yêu quốc sự tình, xem xem hắn nói như thế nào."

"Cái kia tiên sinh ngươi..."

Nguy Ma Hoàng trên mặt tràn ngập lo lắng.

Hắn vẫn tương đối hi vọng lưu tại Cố Trường Thiên bên người, dù sao hiện tại Cố Trường Thiên trên thân bị thương, nếu có đế tôn ra tay, nhiều ít sẽ có hơi phiền toái.

"Có Hạo Thiên tại, không sao." Cố Trường Thiên khoát tay áo, hơi ổn định một thoáng khí thế về sau, hắn liền có thể ngự không.

Thấy Cố Trường Thiên thái độ kiên định, hai người cũng chỉ đành rời đi trước nơi này.

Thiên Đế nhìn xem hai người dần dần từng bước đi đến, nói khẽ: "Tiền bối, Yêu Đế có thể sẽ không nhường vạn yêu quốc dừng tay."

Cho dù là đánh đến lưỡng bại câu thương mức độ, Yêu Đế chắc chắn sẽ không nhường Đại Hạ thần triều dễ chịu.

"Bây giờ vạn yêu quốc, đã là Nhân Hoàng vạn yêu nước."

Cố Trường Thiên cười nói: "Yêu Đế không phải người ngu, nó làm sao có thể nhìn không ra? Như không ta tọa trấn tại Bách Đạo vực bên trong, khu vực này sớm đã là Nhân Hoàng vật trong bàn tay, chỉ là ta phá vỡ Nhân Hoàng bố cục, phương mới đưa đến thế cục có biến hóa."

"Đã như vậy, như vậy tiền bối mới vừa lo lắng cái gì?"

Thiên Đế khẽ nhíu mày, có chút hoang mang nhìn về phía Cố Trường Thiên.

"Tiên Đế."

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Nghe vậy, Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh, Huyễn Thánh này chút văn đạo đế tôn hơi biến sắc mặt.

Tiên Đế?

Cố Trường Thiên có ý tứ là, sẽ có Tiên Đế ra tay?

Nhân Hoàng điên rồi sao? Cầm Tiên Đế mệnh, đi cùng Cố Trường Thiên đổi mệnh?

Nhưng mà...

Thiên Đế lại không cảm thấy Nhân Hoàng điên rồi, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng xuống tới.

"Ngươi nói không sai, ta đã là chư thiên trần nhà tồn tại, nếu muốn giết ta, mặc dù lại nhiều đế tôn hợp lại cũng vô dụng, chỉ có Tiên Đế tự mình ra tay mới được."

Cố Trường Thiên cười giải thích nói: "Chỉ bất quá không là dựa vào địa phủ luân hồi, mà là che giấu Thiên Cơ, tại Tiên Đế khí tức bùng nổ một khắc này giết ta, sau đó lại trong nháy mắt hoàn thành tự chém."

Cố Trường Thiên trong lòng kỳ thật vô cùng rõ ràng, Nhân Hoàng tuyệt đối sẽ không chỉ là đơn thuần bố trí xuống sát cục, tất nhiên sẽ làm đủ chuẩn bị về sau, mới lựa chọn động thủ.

Thiên Đế chấn động trong lòng, khó có thể tin nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Đã như vậy, cái kia Cố Trường Thiên vì sao còn không đi?

Cố Trường Thiên nhìn xem chân trời, tầm mắt lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Tiên Đế xuất hiện, cũng hẳn là Nhân Hoàng cùng Thiên Đạo làm một trận giao dịch. Giết ta, Tiên Đế tự chém độc thân hoặc là song thân, phóng thích hàng loạt bản nguyên trở về Thiên Đạo.

Vừa đến có thể giải trừ ta cái này phiền toái lớn nhất; thứ hai cũng có thể nhường Tiên Đế bản nguyên trở về, Thiên Đạo không có lý do cự tuyệt."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn về phía Thư Thánh, cười nói: "Dẫn hắn hồi văn châu, cũng đừng đem hắn thân nhân duy nhất cho rơi xuống."

Nghe vậy, Thư Thánh khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

Cố Trường Thiên cười cười, khoát khoát tay, trên mặt không thèm để ý chút nào.

Văn đạo đế tôn nhóm mang theo Nhan Tử Nho, còn có mẹ hướng Văn Châu hướng đi lao đi.

Bọn hắn còn gánh vác phục hưng văn đạo trách nhiệm, dù cho muốn giúp Cố Trường Thiên, cũng phải trước giữ được Nhan Tử Nho an toàn lại nói.

Đạo Quân còn chưa đi, hắn vừa xem xong 《 Dịch Kinh 》 sau đó giữ im lặng thu vào.

Đây là báu vật!

Có thể cầm đi, tự nhiên đến lấy đi.

Cố Trường Thiên cười nói: "Lão đạo, này năm bộ kinh thư đều là ta lưu cho Nhan Tử Nho đồ vật, ngươi nếu muốn lấy đi, tiếp xuống có thể được ra sức mới được."

"Bần đạo chỉ cần 《 Dịch Kinh 》." Đạo Quân một mặt mặt mũi hiền lành cười nói.

"Hoàn chỉnh 《 Đạo Đức Kinh 》 đâu?" Cố Trường Thiên híp mắt nói.

Đạo Quân vẻ mặt thoáng định trụ, sau đó nhìn về phía Cố Trường Thiên, mở miệng nói: "Bần đạo cùng đạo hữu cũng là mạc nghịch chi giao, đạo hữu nếu chịu đem 《 Đạo Đức Kinh 》 tặng cho bần đạo, bần đạo ngày khác nhất định trả lại đạo hữu một phần đại ân."

"Nếu là ta không có ngày khác đây?" Cố Trường Thiên lại hỏi một câu.

Đạo Quân: "..."

Đa mưu túc trí Đạo Quân lại có thể không rõ, Cố Trường Thiên đây là tại dùng hai bộ kinh thư ép hắn ra tay.

Vạn giới cứ như vậy lớn, mặc dù Cố Trường Thiên lại thế nào chạy, cũng tuyệt đối chạy không ra Tiên Đế lòng bàn tay.

Biện pháp duy nhất, liền là tới đối kháng chính diện.

Có thể là...

Ngụy Tiên Đế cực cảnh cùng Tiên Đế khoảng cách, nhìn như khoảng cách nửa bước, lại là thiên địa khe rãnh chi kém.

Cố Trường Thiên duy nhất ứng đối chi pháp, liền là nhiều kéo một chút đế tôn ra tay, có lẽ có thể ngăn trở Tiên Đế nhất kích.

Dù sao, Tiên Đế cũng chỉ có thể đánh ra nhất kích, sau đó liền phải trong nháy mắt tự chém.

Bây giờ Cố Trường Thiên liền cho Đạo Quân một lựa chọn: Giúp hắn, liền có hoàn chỉnh 《 Đạo Đức Kinh 》.

Đạo Quân nhìn về phía Thủy Đế, hỏi: "Thủy Đế đạo hữu thấy thế nào?"

"Nằm xem."

Thủy Đế lười biếng nói: "Ta còn không biết ai biết tới đâu, Nhân Hoàng cũng không phải Hỗn Độn sinh linh, hắn có thể mời được đến cái nào lợi hại Tiên Đế? Nếu như là yếu một điểm Tiên Đế, ta tự nhiên sẽ ra tay."

Thủy Đế câu nói này cũng có chút lập lờ nước đôi, cũng không biết sẽ sẽ không xuất thủ.

Nếu có mạnh mẽ Tiên Đế tới, nàng dù cho ra tay rồi cũng vô dụng.

Đạo Quân suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Bần đạo cũng giống vậy."

Mạnh mẽ Tiên Đế nếu là xuất hiện, hắn vô luận làm cái gì đều vô dụng, ngược lại sẽ còn trở mặt đối phương.

Này chút cũng không phải 《 Đạo Đức Kinh 》 liền có thể bù đắp.

Cố Trường Thiên cười cười, khẽ gật đầu, vẻ mặt trước sau như một trấn định tự nhiên.

Thủy Đế mặc dù là lão bản của hắn mẹ, nhưng chân chính khiến cho hắn có được tất cả những thứ này tu vi, lại là Hỗn Độn châu.

Thủy Đế, nhiều lắm là làm ra một cái dẫn đường người tác dụng.

"La Tư, giết Vạn Yêu Đế."

Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng tĩnh tọa, hai mắt nhắm lại, chậm đợi thế cục biến hóa, đồng thời cũng truyền âm thông tri La Tư.

... ...

Đại Hạ thần triều, Đế Kinh.

Vạn Yêu Đế đang cùng Tĩnh Vương tiến hành sinh tử quyết chiến, hai người đều là máu me khắp người, chỉ bất quá Vạn Yêu Đế mi tâm còn có một cái lỗ máu đang chảy máu, thương thế thoạt nhìn so Tĩnh Vương còn nặng hơn một chút.

Oanh

Lúc này, một cánh tay ngọc theo trong hư không bao trùm mà xuống, bàn tay hùng hồn, cuồng bạo sát ý cùng huyết khí tràn ngập Bát Hoang, ngang tàng đập vào Vạn Yêu Đế trên đầu.

Vạn Yêu Đế nửa bên đầu bị đánh đến máu thịt be bét, thất kinh nhanh lùi lại, sau đó giận dữ hét: "La Tư, ngươi không thể nhúng tay Bách Đạo vực một chuyện, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết, Nhân Hoàng bọn hắn đã bị tiên sinh đánh lùi?"

La Tư sắc mặt lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Trừ cái đó ra, Đao Đế đạo thống tân nhiệm đế tôn Đường Thanh Sinh, cũng vẫn lạc tại tiên sinh trong tay, Nhân Hoàng trọng thương bỏ chạy, căn bản không rảnh bận tâm các ngươi."

Nghe vậy, Vạn Yêu Đế vẻ mặt đại biến, gầm thét lên: "Không có khả năng!"

Nhân Hoàng làm sao có thể bại?

Còn nữa, ngoại trừ Nhân Hoàng bên ngoài, còn có trùng tộc nữ hoàng, Hùng Đế chờ đế tôn, bọn hắn lại làm sao có thể bại?

La Tư cũng lười cùng Vạn Yêu Đế nói nhảm, uyển chuyển xinh đẹp cơ thể lập loè huyết sắc quang mang, một đầu bụi gai trường tiên rút phát nổ hư không, quấn giết tới, liền hào quang đều có thể bị La Tư tơ lụa.

Vạn Yêu Đế lần nữa phát sinh bạo hống, đấm ra một quyền, đại địa chấn động!

Bành

Tựa là hủy diệt lực lượng quét sạch mà ra, tiếng vang đinh tai nhức óc.

La Tư đi bộ nhàn nhã hướng phía bên kia đi đến, cầm trong tay bụi gai trường tiên, hung hăng quất vào Vạn Yêu Đế trên thân.

Huyết sắc gió lốc bao phủ, như quỷ khóc thần hào, Vạn Yêu Đế thân thể trực tiếp bị rút nổ tung đến, phô thiên cái địa liệt diễm mãnh liệt mà lên.

"Thật mạnh..."

Tĩnh Vương trông thấy La Tư bạo phát đi ra về sau, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Nếu để cho hắn đối mặt bên trên La Tư, xuống tràng tuyệt đối không thể so Vạn Yêu Đế tốt.

Hiện nay La Tư, quá mức kinh khủng!

Không

Cuối cùng, Vạn Yêu Đế phát ra một tiếng không cam lòng rống to, tiên khu tầng tầng vỡ nát hầu như không còn, liền thần hồn đều bị mũi gai nhọn vỡ, không có chút nào sinh cơ!

La Tư nhìn thoáng qua Tĩnh Vương, nói ra: "Phía tây vạn yêu quốc đại quân ngươi đi xử lý một chút, ta thì không đi được."

Nói xong, La Tư tiện tay vung ra bụi gai trường tiên, đánh nổ Ngự Yêu hầu thân thể.

Nàng đã sớm muốn đánh chết Ngự Yêu hầu, nếu không phải một mực không có tiên sinh mệnh lệnh, nàng chỉ sợ còn đang nhẫn nhịn.

Rầm

Tĩnh Vương nuốt một cái yết hầu, khẽ gật đầu, lập tức đi tập kết đại quân, chuẩn bị hướng phía phía tây xuất phát.

La Tư rất nhanh liền để mắt tới Đao Tông Tông chủ, mị nhãn bên trong tràn đầy rét lạnh sát ý.

Nàng vừa mới từ nhỏ quýt khẩu bên trong biết được, tiếp xuống rất có thể sẽ có Tiên Đế ra tay, tiên sinh đang ở trù bị ngăn cản Tiên Đế nhất kích bố cục.

Chẳng qua là...

Tiên Đế chính là siêu việt cái thế giới này chiến lực, mong muốn ngăn trở Tiên Đế nhất kích, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Bách Đạo vực bên trên, từng đoá từng đoá huyết hoa nở rộ, chiến hỏa Liệu Nguyên, sát khí thao thiên.

Làm Tĩnh Vương suất lĩnh đại quân đánh vào vạn yêu quốc lúc...

Vạn yêu quốc quốc vận, ầm ầm sụp đổ!

Bàng bạc mênh mông khí vận, đột nhiên từ Bách Đạo vực phía tây tuôn ra.

... ...

Cảm nhận được cỗ này khí vận thời điểm, Cố Trường Thiên bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lập loè nhàn nhạt tinh quang, tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình.

Khoảng cách đám mây Đế đấu qua đi đã có nửa tháng tả hữu thời gian.

Đạo Quân, Thủy Đế đều không có đi, bọn hắn đều có thể đủ cảm giác được, đây là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

Chẳng qua là...

Cố Trường Thiên thật sự có thể ngăn trở Tiên Đế nhất kích sao?

"Khí vận chi tranh..."

Cố Trường Thiên trong miệng nói lầm bầm một câu, nhíu mày khổ tư.

Sau đó, một cỗ nguy nga to lớn khí thế, đột nhiên từ tinh không bên ngoài hàng lâm xuống.

Đây là Ngụy Tiên Đế cực cảnh khí thế!

Thế nhưng, ai cũng rất rõ ràng, đây chỉ là che giấu Thiên Cơ dưới lực lượng.

Một khi lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, tất nhiên sẽ dẫn tới Thiên Đạo quy tắc oanh sát.

Ánh sao đầy trời giống như thủy triều tràn vào tiến đến, Cố Trường Thiên cũng không có tiếp tục ngồi chờ chết, hướng phía tinh không chi đi ra ngoài, tóc dài bay lượn, tuấn mỹ vô cùng gương mặt bên trên tràn đầy đạm mạc.

"Là ai?"

Thiên Đế nhìn về phía Đạo Quân, hỏi.

Hắn không biết là vị nào Tiên Đế buông xuống, nhưng Đạo Quân tuyệt đối biết.

"Đêm hoàng..."

Đạo Quân nheo lại vẩn đục đôi mắt, nói khẽ: "Thực lực không thể khinh thường, mặc dù không bằng thời kỳ toàn thịnh Thủy Đế đạo hữu, nhưng hắn trong nháy mắt bùng nổ lực lượng, liền bần đạo đều phải né tránh."

Thiên Đế hơi biến sắc mặt, rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ cường đại vô cùng uy áp.

Tại hắn nghênh tiếp đối phương cặp kia đen kịt con ngươi lúc, thần hồn phảng phất bị lợi kiếm bổ trúng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đập tan hầu như không còn!

Đêm hoàng cứ như vậy từng bước một theo sâu trong tinh không đi tới, đen kịt con ngươi không có bất kỳ cái gì gợn sóng, lại cho người vô cùng trầm trọng cảm giác áp bách.

Cho dù là Thiên Đế, giờ phút này cũng là hai đầu gối khẽ run, bất cứ lúc nào cũng sẽ quỳ xuống phủ phục.

Rất nhanh, đêm hoàng đi tới Cố Trường Thiên ở ngoài ngàn dặm, như thần thoại thời đại kinh khủng tồn tại, xa nhìn nhau từ xa, đạm mạc nói:

"Không phải phương thế giới này sinh linh, nên chết đi."

Thanh âm tràn ngập khó mà chống lại đế uy, phảng phất tại tuyên bố Cố Trường Thiên tử hình.

Cố Trường Thiên cười một tiếng, đứng vững khủng bố uy áp, một bước hướng về phía trước, đăng lâm mà lên, Hỗn Độn ánh sáng bao phủ vũ trụ, vạn giới phảng phất tại giờ phút này nổ tung!

"So với cánh cửa số mệnh bên trong đám kia Tiên Đế, ngươi lại mạnh hơn mấy phần?"

Nhìn xem cầm tới vĩ ngạn thẳng tắp bóng lưng, Thiên Đế sắc mặt trắng bệch, trong lòng nổi lên nồng đậm cảm giác bị thất bại, liên tục cười khổ.

Chỉ bằng vào một mình đối mặt Tiên Đế, còn như vậy thong dong, Thiên Đế trong lòng liền đã hiểu rõ...

Mình quả thật so ra kém Cố Trường Thiên..