Chương 265: Chân chính mưu tính, Tiên Đế vẫn! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 265: Chân chính mưu tính, Tiên Đế vẫn! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tinh Vũ run rẩy!

Tối tăm sâu trong tinh không vang lên gào rít giận dữ, còn như máu chảy thành sông âm vang hành khúc, phảng phất có thể dự liệu được, nơi này sẽ có một trận kinh thế hãi tục khủng bố đại chiến.

Đạo Quân, Thủy Đế sắc mặt cũng biến thành trầm trọng cùng cảnh giác xuống tới.

Bọn hắn vốn cho là, Nhân Hoàng nhiều lắm là thỉnh một vị hơi yếu một chút Tiên Đế ra tới.

Bởi vì cái kia đã đầy đủ chém giết một cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh, căn bản không cần bốc lên bị Thiên Lôi đánh chết nguy hiểm.

Mà giống đêm hoàng dạng này Tiên Đế, lực lượng bùng nổ cực cao, rất dễ dàng liền Tiên Đế nhất kích cũng không đánh ra tới, liền phát động Thiên Đạo quy tắc, cuối cùng bị đánh hồn phi phách tán.

Trừ cái đó ra, dù cho đêm hoàng đánh ra Tiên Đế nhất kích, nếu như không kịp hoàn thành tự chém, lẩn tránh Thiên Đạo quy tắc lời, như vậy cũng sẽ thân tử đạo tiêu.

Thế nhưng...

Tiên Đế tự chém cũng rất khó khôi phục, như không thời gian dài khôi phục cùng tích lũy, tương lai Tiên Đế đường nếu là mở ra, đêm hoàng cũng rất khó lại có quay về Tiên Đế cảnh giới cơ hội.

Thậm chí, còn có thể ở sau đó tuế nguyệt bên trong... Ngã xuống!

Đêm hoàng quan sát Cố Trường Thiên, tầm mắt nhìn chăm chú, hắn gần nhất một mực nghe được cái tên này, lỗ tai đều nghe ra vết chai tới.

Bây giờ xem xét, xác thực phi phàm.

"Ngươi gặp qua cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế?" Đêm hoàng giọng điệu giống là một loại thẩm vấn.

Cố Trường Thiên trên mặt mang theo nụ cười, nói ra: "Chưa thấy qua, nhưng cách một cánh cửa giao thủ qua."

Hiện tại Cố Trường Thiên trong lòng cũng tại đánh trống.

Mặc dù đối phương còn không có bộc phát ra Tiên Đế khí thế, nhưng hắn đã cảm giác được một tia áp lực.

Đây mới thực là Tiên Đế, áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên tồn tại, đảo ngược chuyển pháp tắc, một cái ý niệm trong đầu chết đi, một cái ý niệm trong đầu liền có thể lại lần nữa sống lại, vô cùng khinh khủng!

"..."

Đạo Quân sắc mặt cứng đờ, cơ giới quay đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Có ý tứ gì?

Trường Thiên đạo hữu còn cùng Tiên Đế giao thủ qua?

Ngay tại ba ngàn năm trước?

Thủy Đế cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Cố Trường Thiên, nam nhân này đến cùng còn có bao nhiêu bí mật che giấu chính mình?

"Không có chút nào đàng hoàng..."

Thủy Đế thì thầm trong miệng.

Sau đó, nàng chậm rãi theo Hỗn Độn trong sương mù đi tới, dáng người mỹ diệu, trâm gài tóc kéo cao, từng tia từng sợi tóc xanh buông xuống, lộ ra mấy phần lười biếng, rồi lại để lộ ra thành thục lại cao ngạo ý vị.

Đêm hoàng nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, một lát sau lắc đầu nói: "Ngươi cũng không là tiên đế, làm sao có thể cùng bọn hắn giao thủ?"

Dùng hắn hiện tại nhãn lực, Cố Trường Thiên tu vi tại hắn ngay dưới mắt hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Bây giờ Cố Trường Thiên, thực lực là tại Ngụy Tiên Đế cực cảnh cấp độ.

Hiện Tại thân cực cảnh, Quá Khứ thân hoàn mỹ không một tì vết, Tương Lai thân Vĩnh Hằng đại viên mãn...

Có lẽ Cố Trường Thiên Quá Khứ thân có thể đi đến cực cảnh, nhưng hắn hôm nay, rõ ràng đã không có cái kia cái thời gian.

"Ta tự có ta thủ đoạn." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

Có câu nói rất hay, chỉ cần ta không cảm giác mình bại lộ, như vậy bại lộ liền là người khác.

"Vậy liền nhường bản hoàng mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ngươi."

Đêm hoàng ánh mắt đạm mạc, nhìn xem Cố Trường Thiên, trong mắt ngoại trừ khinh thường vẫn là khinh thường, chậm rãi nói: "Bản hoàng trước tiên có thể tiếp ngươi ba chiêu, sau đó lại nhường ngươi thân tử đạo tiêu."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên chấn động trong lòng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Không thích hợp!

Đêm hoàng quá tự tin!

Đối phương tự tin đến tại chém chính mình về sau, còn có thể thuận lợi hoàn thành tự chém, đồng thời không có nửa điểm ngã xuống nguy hiểm.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn cũng không có gấp ra tay, bởi vì hắn chính mình vô cùng rõ ràng, chỉ dựa vào hắn một người, ra tay với Tiên Đế cũng là vô dụng cử chỉ.

Lại cứng rắn, cũng không có khả năng cứng rắn qua Tiên Đế.

Trừ phi...

Chính mình tìm được trước nhược điểm của đối phương hoặc là lỗ thủng, sau đó đem đối phương đâm xuyên, dạng này mới có nhất định phần thắng.

Không chỉ có là Cố Trường Thiên nghe được một chút mánh khóe, liền Đạo Quân, Thủy Đế, Thiên Đế đều đã nhận ra không thích hợp.

"Hắn đối với mình che giấu thiên cơ thủ đoạn lòng tin mười phần, sẽ không phải có đồ vật gì, có thể liền Thiên Đạo quy tắc đều tránh né đi a?" Thiên Đế trầm giọng hỏi.

Loại kia tránh né Thiên Đạo quy tắc chí bảo, không phải chỉ có cánh cửa số mệnh sao?

Bây giờ, cánh cửa số mệnh cũng là tung tích không rõ, người nào cũng không tìm tới.

Lại nói, coi như đêm hoàng tìm được cánh cửa số mệnh, cũng tuyệt đối không thể dùng cánh cửa số mệnh tới tránh né Thiên Đạo quy tắc.

Như thế chỉ sẽ làm bên trong Tiên Đế toàn bộ bạo động.

"Là có không ít..."

Thủy Đế chân mày to cau lại, khó hiểu nói: "Nhưng ở Hỗn Độn sơ kiếp bên trong, này chút chí bảo cơ bản đều bị xoắn nát, hoặc là liền là uy năng không còn năm đó.

Còn có, một chút Tiên Đế vì tránh né Thiên Đạo quy tắc, cũng cần này chút chí bảo tới hộ thân, không có khả năng cho đêm hoàng."

"Đêm hoàng chỉ có trong thời gian rất ngắn đánh ra Tiên Đế nhất kích, sau đó hoàn thành tự chém."

Đạo Quân phân tích nói: "Nếu như Trường Thiên đạo hữu gánh vác Tiên Đế nhất kích, Thiên Đạo quy tắc liền sẽ lợi dụng Trường Thiên đạo hữu Bản Nguyên chi lực, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới đêm hoàng, trực tiếp oanh sát.

Điểm này Nhân Hoàng chắc chắn cũng nghĩ đến, hắn chắc chắn sẽ không nhường đêm hoàng đi mạo hiểm như vậy, đêm hoàng cũng tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy, cho nên..."

Nói đến đây, Đạo Quân nhìn xem đêm hoàng, nói khẽ: "Trường Thiên đạo hữu nếu là gánh vác Tiên Đế nhất kích, đêm hoàng tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực đánh ra kích thứ hai, về sau mới có thể tự chém độc thân hoặc song thân, rơi xuống cảnh giới, lẩn tránh Thiên Đạo quy tắc."

Nhân Hoàng, tuyệt đối là một cái tâm tư kín đáo, chuẩn bị ở sau rất nhiều người.

Theo 39 triệu năm trước liền có thể đoán ra được, Nhân Hoàng thỉnh thoảng sẽ đi làm một chút nhường người ý chuyện không nghĩ tới cùng bố cục.

Nhưng ở hắn ra tay trước đó, tất nhiên sẽ sớm đoán trước một bộ phận biến số phát sinh, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Liền như là năm đó một dạng, ai có thể nghĩ đến, Nhân Hoàng sẽ đi tìm Mệnh Đế trình diễn một trận giả chết thoát thân?

Đại gia vốn cho rằng Nhân Hoàng đã vẫn lạc, có thể gia hỏa này hết lần này tới lần khác sống tiếp được, để cho người ta ra ngoài ý định.

Cho nên, hôm nay một ván này, cũng là một trận liên hoàn sát cục!

Chuyên môn làm Cố Trường Thiên mà dốc lòng chuẩn bị!

Thiên Đế cùng Thủy Đế sắc mặt ngưng trọng, nói như vậy, Cố Trường Thiên không chỉ có muốn ngăn trở Tiên Đế kích thứ nhất, vẫn phải đem hết toàn lực ngăn lại kích thứ hai mới được!

"Không hổ là Đạo Quân, đầu não vẫn là như vậy thông minh, cho dù có thể có thể lừa gạt được ngươi nhất thời, cũng tuyệt đối lừa không được ngươi nhất thế."

Đêm hoàng cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Thủy Đế, mở miệng nói: "Thủy Đế, tại bản hoàng tới này bên trong trước đó, Nhân Hoàng từng đối với bổn hoàng nói qua, ngoại trừ Cố Trường Thiên bên ngoài, ngươi cũng là ẩn giấu sâu nhất người."

"Cho nên? Ngươi cũng dự định ngay cả ta giết cả cụm sao?"

Thủy Đế bễ nghễ nhìn xem đêm hoàng, lãnh ngạo nói: "Năm đó cô nãi nãi không coi ngươi ra gì, hôm nay cũng giống vậy không coi ngươi ra gì! Có gan ngươi đối cô nãi nãi động thủ thử một chút!"

Đêm hoàng mí mắt hung hăng nhảy một cái, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

Mặc dù năm đó Thủy Đế rất mạnh, nhưng hôm nay Thủy Đế chẳng qua là Ngụy Tiên Đế tu vi, mà hắn lại là hàng thật giá thật Tiên Đế!

Từ xưa đến nay...

Thủy Đế cao quý, kiêu ngạo, liền như là cửu thiên chi thượng xa không thể chạm Nữ Đế.

Dù cho ngươi cùng tu vi của nàng không kém bao nhiêu, có thể trong lòng ngươi chắc chắn sẽ có một loại thấp nàng nhất đẳng xấu hổ cảm giác.

Tuyên cổ nhiều như vậy Nữ Đế bên trong, Thủy Đế vẫn là thành một phái riêng tồn tại, ai cũng muốn chinh phục cái này cao ngạo nữ nhân.

Chỉ tiếc, cuối cùng đều dùng thất bại chấm dứt.

Nghĩ tới đây, đêm hoàng không khỏi nhìn nhiều hai mắt Cố Trường Thiên, cái này người đến cùng có chỗ đặc thù gì, có thể thu hoạch Thủy Đế phương tâm?

Đêm hoàng khẽ lắc đầu, hất ra ý nghĩ này.

Lần này hắn có thể ra tới, hoàn toàn là Nhân Hoàng làm xong hết thảy bố cục cùng chuẩn bị, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì chém giết Cố Trường Thiên.

Nếu là hắn ra tay với Thủy Đế, trước không nói có thể không thể đắc thủ, một khi lỡ tay, Cố Trường Thiên không chết được, hắn thì phải chết.

Lúc này, vẫn là tận lực không muốn thêm chuyện.

Đêm hoàng không lại để ý Thủy Đế, từng sợi khí thế thoáng tăng lên, hết thảy sao trời đều tại tán loạn, sau đó hủy diệt, hóa thành bụi trần!

"Ầm ầm!"

Đại Đạo phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều tại lay động!

"Muốn bắt đầu sao?"

Cố Trường Thiên nhìn chăm chú đêm hoàng, trong mắt không có nửa điểm e ngại hoặc sợ hãi.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy một cỗ tuế nguyệt lâu đời lực lượng, giống như tinh không hai con ngươi trở nên càng thâm thúy, khí thế to lớn nguy nga, chống cự lấy khủng bố đến cực điểm uy áp.

"Quả nhiên, Nhân Hoàng cái kia ba chi trấn nguyên tiễn, chỉ là có thể ngăn chặn ngươi nửa tháng dưỡng thương thời gian, nhường ngươi vô hà đi bận tâm sự tình khác."

Đêm hoàng nhìn xem Cố Trường Thiên khí thế biến hóa, trong mắt tinh quang lấp lánh, từng tia từng sợi đế đạo uy áp kéo dài tản ra.

Hắn hiện đang dần dần cảm nhận được Cố Trường Thiên chỗ lợi hại.

Ví như nhường như thế một cái có được rất nhiều lá bài tẩy người sống, tương lai Tiên Đế đường mở ra lúc, chỉ sợ liền Tiên Đế đều không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Bất kể nói thế nào, Nhân Hoàng đạo đức tu dưỡng đều là ta mang ra, một cái phí hết tâm tư phỏng đoán ta ý nghĩ người, ta lại làm sao có thể không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ cái gì?"

Đêm hoàng nhìn chằm chằm hắn, không nói một lời.

Cố Trường Thiên thì là cười cười, hỏi: "Tại ta nửa tháng dưỡng thương thời gian bên trong, Nhân Hoàng là dự định đánh vào Văn Châu, chém giết Nhan Tử Nho, ta đoán không lầm a?"

Nghe vậy, đêm hoàng hai mắt dần dần nheo lại.

Đạo Quân, Thủy Đế, Thiên Đế, thì là đem tầm mắt chuyển dời đến Hỗn Độn hải bên kia.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực đều chú ý tới Cố Trường Thiên, đồng thời lưu ý bốn phương, đến cùng sẽ là vị nào Tiên Đế ra tới, hoàn toàn không để mắt đến Nhân Hoàng bước kế tiếp muốn làm gì.

Nhưng mà...

Cố Trường Thiên lại là từ đầu tới cuối duy trì lấy tỉnh táo, dù cho chịu lấy Tiên Đế uy áp, hắn y nguyên có thể nhìn chung toàn cục.

"Không hổ là kỳ đạo đại gia a..."

Đạo Quân than nhẹ một tiếng, nói ra: "Thật chờ mong cờ thánh đạo bạn cùng Trường Thiên đạo hữu đánh cờ vây một ván a, bần đạo thật muốn nhìn một chút, Trường Thiên đạo hữu mặt đối với mở mang kỳ đạo tồn tại, rốt cuộc còn có mấy phần quyết đoán."

"Nếu có một ngày như vậy, ta cũng rất mong đợi."

Cố Trường Thiên cười cười, tài đánh cờ của hắn có thể xưng Vô Song, dù cho đối mặt rất nhiều đế tôn, cũng không có ai có thể tại kỳ đạo bên trên thắng hắn.

Cho dù là không có chút nào thua trận Nhân Hoàng, đều tại đánh cờ vây phía trên thua cho hắn.

Hỗn Độn hải.

Kim hoàng, Địa Hoàng, Băng Hoàng ba vị đế tôn, đã suất lĩnh đại quân tại bên ngoài tập kết, đồng thời bắt đầu đánh vào Văn Châu.

Thanh thế hạo đãng, lít nha lít nhít đại quân hướng phía Văn Châu đại lục tiến lên, áo giáp phát ra tiếng leng keng, binh khí cùng chấn động, có thao thiên sát khí tịch quyển cửu thiên thập địa.

Toàn bộ Văn Châu đại lục, cũng đem đứng trước kiếp nạn!

Cố Trường Thiên trông thấy Thư Thánh cùng Mặc Thánh hai vị này mạnh mẽ văn đạo đế tôn đỉnh ở phía trước, văn đạo khí thế tại trên trời dưới đất chìm nổi, chống cự lấy Nhân Hoàng đại quân.

... ...

Vĩnh Hằng Đế giới.

Giờ phút này, Huyền Tôn đồng dạng suất lĩnh Huyết Phủ quân tiến vào thương sinh thần triều!

Nguy Ma Hoàng ngồi xếp bằng tại Diệt Thế hắc liên phía trên, kinh khủng hủy diệt khí tức phô thiên cái địa  khiến cho lòng người gan muốn nứt.

"Ầm ầm!"

Một nhánh đại quân yêu thú theo chân trời tới, sau đó còn có vùng biển bên trên, cũng xuất hiện một nhánh đại quân yêu thú!

Yêu Đế đích thân tới thương sinh thần triều!

"Yêu Đế, ngươi muốn đứng tại Cố Trường Thiên bên kia sao?"

Hùng Đế hung thần ác sát đi ra, ngửa mặt lên trời gào thét, ánh mắt lập loè hung hãn chi ý, cười lạnh nói: "Bây giờ đêm hoàng chuẩn bị ra tay, Cố Trường Thiên sống chết không rõ, ngươi mặc dù muốn đứng đội, cũng chọn cái tốt một chút đội ngũ đứng a."

Yêu Đế vốn là có chút lưỡng lự.

Có thể làm Nguy Ma Hoàng nói một câu về sau, Yêu Đế liền hiểu rõ, cái này am hiểu sáng tạo kỳ tích nam nhân, có lẽ thật không có dễ dàng như vậy ngã xuống.

Lúc đó, Nguy Ma Hoàng chỉ nói một câu nói:

Cánh cửa số mệnh giết không được tiên sinh, chư thiên đế tôn hợp lại cũng giết không được tiên sinh, Nhân Hoàng mời ra một vị Tiên Đế, lại có mấy phần chắc chắn chém giết tiên sinh?

Nhớ tới câu nói này lúc, Yêu Đế liền một hồi tê cả da đầu.

Tuy nói Nhân Hoàng tâm tư kín đáo, bố cục sâu xa.

Có thể Cố Trường Thiên càng là tính toán không bỏ sót, bày mưu nghĩ kế, liền Nhân Hoàng đều là tại hắn ban cho hạ trưởng thành, Tiên Đế lại có mấy phần chắc chắn có thể giết được Cố Trường Thiên?

Huống hồ, yêu tộc cùng Hải tộc ân oán đã rất sâu, như không Cố Trường Thiên theo bên trong hoà giải, tiếp xuống sẽ chỉ không ngừng bùng nổ đại chiến.

Yêu Đế vừa nghĩ tới Hải Hoàng cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng cảm giác đau đầu muốn nứt.

Đều mẹ nó ba ngàn năm qua đi, cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa còn bắt lấy trên người nó thịt rồng không thả!

"Lão tử là hù lớn."

Yêu Đế nhìn xem Hùng Đế, cười nhạo nói: "Ngươi cũng phải suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại ngươi vậy đối Hùng Chưởng còn tại một con mèo trong tay, qua một thời gian ngắn liền muốn bày ở trên bàn cơm, tự giải quyết cho tốt."

"Nó dám!"

Hùng Đế trừng mắt hai mắt, giận dữ hét: "Cái kia Phì Miêu nếu là dám ăn, Cố Trường Thiên sau khi ngã xuống, ta liền đem nó đập thành thịt nát!"

Đại Hạ thần triều Đế Kinh bên trong.

Tiểu Quýt chổng mông lên, đang ở rút ra Hùng Chưởng bên trên mao, sau này cảm giác có chút phiền toái, trực tiếp nhấc lên hỏa tới đốt đi.

"Hắt xì!"

Tiểu Quýt bất thình lình hắt hơi một cái, lầu bầu nói: "Người nào đang mắng bản tọa a... Mắng nữa, mắng nữa lần sau liền ăn nó đi!"

... ...

Văn Châu, thương sinh thần triều đồng thời bạo phát đại chiến!

Nhân Hoàng cũng là một hồi sứt đầu mẻ trán, hắn làm sao cũng không ngờ tới, Yêu Đế lại vào lúc này chạy tới phá rối.

Không chỉ như thế, Khương Lạc Khuynh còn đi trùng giới.

Một khi Khương Lạc Khuynh theo trùng giới trở về, hắn sẽ chỉ tổn thất càng thêm thảm trọng.

"Tiên sinh... Nắm ta chỗ đi mỗi một bước đều nghĩ đến."

Nhân Hoàng thở dài một tiếng, phiền muộn nói: "Nếu như tiên sinh ngã xuống không được, thương sinh thần triều quốc vận, ít nhất cắt giảm một phần tư."

Nghĩ tới đây, Nhân Hoàng trăm năm nhìn chằm chằm Văn Châu bên kia.

Dù cho thương sinh thần triều quốc vận cắt giảm một phần tư, Nhan Tử Nho cũng phải chết!

Một khi nhường Nhan Tử Nho xây dựng nho học Đại Đạo, như vậy tương lai đại bộ phận khí vận, đều sẽ tập trung ở Nhan Tử Nho trên thân!

Nhân Hoàng cần khí vận, hắn cần đại lượng khí vận đi bố trí một ván.

Cũng chỉ có ván kế tiếp thành công, thế cục mới có thể chân chính đảo ngược!

Nhân Hoàng không do dự nữa, hướng phía Văn Châu hướng đi đi đến.

Nhưng mà...

Làm Nhân Hoàng muốn muốn rời khỏi thương sinh thần triều lúc, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ xuống.

Bạch

Nhân Hoàng sắc mặt trong nháy mắt ảm đạm, chung quanh chỗ có không gian đều bị phong tỏa, hắn nửa điểm tin tức đều không thể truyền tống ra ngoài!

"Tiên Đế..."

Nhân Hoàng tự lẩm bẩm.

Chỉ có Tiên Đế, mới có thể tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, đem hắn khốn ở chỗ này.

Như vậy, vị này tới vây khốn hắn Tiên Đế, là ai?

... ...

Vực ngoại tinh không.

Cố Trường Thiên đứng tại đêm hoàng ở ngoài ngàn dặm, khắp khuôn mặt là tự tin, cười nói: "Theo ý của ngươi, so với Bách Đạo vực chiến tranh... Văn Châu, thương sinh thần triều đại chiến, cái nào quan trọng hơn một chút?"

"Văn Châu."

Đêm hoàng hồi đáp: "Nhan Tử Nho tại Văn Châu, hắn mà chết, văn đạo khó mà phục hưng."

"Đúng phân nửa."

Cố Trường Thiên lắc đầu nói: "Nhân Hoàng, Đấu Đế xác thực thật thông minh, bọn hắn thông qua đọc Ngũ kinh, biết ta tính toán cũng không phải là phục hưng văn đạo, mà là lớn mạnh văn đạo...

Nhưng mà, ta nếu dám xuất ra Ngũ kinh cho bọn hắn xem, như vậy thì đại biểu những đầu mối này đều không trọng yếu."

Nghe vậy, đêm hoàng vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc.

Hắn bây giờ mới biết, Cố Trường Thiên bố cục đến tột cùng sâu bao nhiêu.

Cho dù là Nhân Hoàng, Đấu Đế hai vị này túi khôn, chỉ sợ đến bây giờ cũng không biết Cố Trường Thiên mưu là cái gì.

"Như thế nào đúng phân nửa?" Đêm hoàng hỏi.

"Nhan Tử Nho tuy trọng yếu, nhưng thay thế hắn người còn có Thư Thánh."

Cố Trường Thiên cười giải thích nói: "Dĩ nhiên, đó là có chút bất đắc dĩ cuối cùng thủ đoạn.

Bởi vì Nhan Tử Nho trong cơ thể có nho Thánh tâm máu, chỉ cần hắn hoàn toàn kế thừa nho thánh tư tưởng, cho dù tốt sinh lĩnh hội Ngũ kinh bên trong huyền ảo, tất nhiên sẽ mở ra nho học Đại Đạo, chứng được đế tôn.

Về sau, hắn chỉ cần truyền bá tư tưởng nho gia, liền có thể công đức vô lượng, khai sáng một cái thuộc về văn nhân học sinh thịnh thế.

Nho học chi đạo, mặc dù cũng là theo văn đạo bên trong diễn sinh, nhưng theo mặt khác một tầng trên ý nghĩa nói, nó đã trổ hết tài năng.

Nó không chỉ không nhận văn đạo xuống dốc ảnh hưởng, ngược lại có thể thông qua lớn mạnh tự thân cũng phản hồi văn đạo  khiến cho đến văn đạo lần nữa lớn mạnh, so năm đó càng cường thịnh hơn!"

Đạo Quân khẽ vuốt râu bạc trắng, khẽ gật đầu, cảm thấy rất tán.

Khi hắn xem xong 《 Dịch Kinh 》 về sau, liền cảm giác tư tưởng thăng hoa, đối đãi thế giới ánh mắt cũng phát sinh cải biến.

Hắn cảm thấy, vạn giới sinh linh tư tưởng quan niệm còn muốn tăng lên!

Muốn cho nhiều người hơn hiểu được như thế nào Đạo Pháp Tự Nhiên, vô vi mà trị, lấy nhu thắng cương các loại...

Đương nhiên!

Những chữ này đều là Đạo Quân theo 《 Đạo Đức Kinh 》 bên trong thấy, chỉ bất quá tại hắn đưa ra tư tưởng đạo gia về sau, những chữ này liền sẽ trở thành hắn đại danh từ.

Đến mức 《 Đạo Đức Kinh 》...

Khục, Trường Thiên đạo hữu đồ vật, không phải liền là hắn đồ vật?

Ngươi liền là của ta, ta cũng là ngươi...

Tất cả mọi người là tốt đạo hữu, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là.

Đạo Quân càng nghĩ, nụ cười trên mặt liền càng dày đặc, chỉ cần trăm nhà đua tiếng tiến đến, tư tưởng đạo gia đưa ra về sau, hắn không chỉ công đức tràn đầy, khí vận cũng đầy đầy a!

Cố Trường Thiên liếc qua cái kia cười rộ lên tặc âm hiểm lão hồ ly, trên mặt không thèm để ý chút nào.

Cười đi, cười đi...

Hiện tại tốt nhất nhiều cười cười, về sau sợ là muốn cười đều không cười được.

Đêm hoàng hiện tại sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng, hắn nghĩ truyền âm cho Nhân Hoàng, đem nơi này tin tức cáo tri đối phương, lại phát hiện...

Nhân Hoàng chưa đọc tin tức!

Đây là có chuyện gì?

Êm đẹp, Nhân Hoàng làm sao có thể tiếp không thu được tin tức?

"Xem ra Nhân Hoàng đã bị nhốt rồi."

Cố Trường Thiên nhìn xem đêm hoàng trên mặt biểu tình biến hóa, cười ha hả nói: "Mặc dù ta không biết hắn muốn chọc giận vận làm cái gì, nhưng ta chỉ cần không cho hắn cầm tới khí vận là đủ.

Trận thứ hai trọng yếu đại chiến, ngay tại Bách Đạo vực bên trong.

Bách Đạo vực sẽ là khí vận bùng nổ một tòa địa vực, người nào chưởng khống này tòa địa vực, người nào thì tương đương với đạt được hàng loạt khí vận."

Còn có một câu Cố Trường Thiên không nói ra.

Cái kia chính là...

Bất luận cái gì tư tưởng học phái, đều cùng quốc vận móc nối, đều cùng dân sinh có quan hệ!

Nếu là không có thần triều, nhân dân, tư tưởng học phái đâu còn có thi triển quyền cước địa phương?

Cho nên, Bách Đạo vực Đại Hạ thần triều liền thành then chốt.

Chỉ cần Tĩnh Vương hủy diệt thanh trừ vạn yêu quốc, mang theo đại thế đăng cơ, như vậy tất nhiên sẽ khí vận gia thân.

Đến lúc đó, Nhan Tử Nho lại từ Văn Châu trở lại Đại Hạ thần triều, tiến vào triều đình phụ tá Tĩnh Vương, tư tưởng học phái mới sẽ từ từ hình thành, trăm nhà đua tiếng thời đại cũng mới sẽ đến.

Chân chính người trọng yếu, cũng không phải là Nhan Tử Nho, mà là Tĩnh Vương.

Tĩnh Vương mới là Khí Vận Chi Tử!

Đêm hoàng cũng không phải người ngu, nghe được Cố Trường Thiên lời nói này về sau, lại nhìn rõ sở La Tư đang giúp ai giết người, liền rõ ràng chuyện này từ đầu đến cuối.

"Quả nhiên là giỏi tính toán."

Đêm hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Không đúng, là tất cả mọi người rối tung lên, một cái kế thừa nho Thánh tâm huyết chi người, nhường đại gia đầu óc lập tức đều loạn!"

Nho thánh thanh danh, so với người hoàng còn muốn vang dội.

Làm cái danh hiệu này một lúc đi ra, đại gia sẽ chỉ quan tâm hơn nho thánh, từ đó coi nhẹ đi Tĩnh Vương Hạ Khải uyên.

Cố Trường Thiên thở dài: "Năm đó nho thánh sở dĩ không thể ngộ ra tầng cuối cùng, bước ra một bước cuối cùng, đó là hắn căn bản không biết, Nho Gia cần phụ thuộc thần triều mà sinh, mà không phải đơn thể tồn tại...

Cũng có thể tiếc hắn sinh ở Thời Đại Thái Cổ, tại cái kia hỗn loạn niên đại bên trong, vạn tộc đều tại đại chiến, còn nói thế nào trị quốc an bang?"

Chỉ có thể nói, nho thánh sinh không gặp thời.

Nhưng hắn chỗ lưu lại hết thảy, hậu nhân cũng sẽ thay hắn hoàn thành.

Thủy Đế trong mắt tinh quang lấp lánh, cho dù nàng biết này chút kinh thư tồn tại, nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới Cố Trường Thiên một bước này.

Càng không biết, nho học xuất hiện, cần phụ thuộc thần triều.

Có lẽ...

Này cùng với nàng không có tiếp thụ qua chín năm giáo dục bắt buộc có quan hệ.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Thủy Đế, trên mặt nụ cười, phảng phất tại ra hiệu lấy... Nhân sinh gian nan có một số việc đừng vạch trần.

"Bất kể như thế nào, bản hoàng nếu bị người nhờ vả, như vậy định sẽ giữ đúng hứa hẹn."

Đêm hoàng nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhường ngươi nói nhiều như vậy di ngôn, ngươi cũng chết cũng không tiếc!"

Tiếng nói vừa ra, một tiếng nổ vang!

Hoàn Vũ phảng phất tại giờ phút này triệt để nổ tung!

Thiên băng địa liệt!

Vô số Tiên Linh chi khí tràn lan mà ra, mang theo vô thượng uy áp, đột nhiên buông xuống!

Tiên Đế lực lượng, hiển thị rõ không thể nghi ngờ!

Rắc

Giờ khắc này, Cố Trường Thiên cũng cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo sát ý, hai mắt ngưng trọng nhìn xem đêm hoàng, khí thế bùng nổ, trong cơ thể không ngừng truyền ra xương cốt ma sát va chạm giòn vang.

"Ầm ầm..."

Thiên Đạo có cảm ứng, quy tắc tự động tụ lại, kinh khủng kiếp lôi theo trong hỗn độn ấp ủ mà lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ chém giết tới!

"Cố Trường Thiên..."

"Ngươi, dừng ở đây rồi!"

Đêm hoàng thanh âm lạnh lùng, ánh mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, tại trong hư không oanh ra một quyền!

Oanh

Tinh Vũ căn bản là không có cách chịu đựng lấy này cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng, ầm ầm sụp đổ, tiếng vang ầm ầm truyền khắp chư thiên vạn giới!

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"

Cố Trường Thiên cười to, công đức Kim Liên bắn mạnh mà ra, huy hoàng công đức oai hướng ra phía ngoài dũng mãnh lao tới.

Trong này tụ tập hắn hết thảy công đức!

Đêm hoàng chỉ cần chạm tới công đức Kim Liên, Thiên Đạo coi như lại thế nào không muốn ra tay, cũng phải trong nháy mắt oanh sát Tiên Đế!

Hắn đối chư thiên vạn giới có công, đối thương sinh cũng có công!

Bành

Đêm hoàng đệ nhất quyền hạ xuống!

Công đức Kim Liên phía trên kim quang tan hết, trở nên ảm đạm vô cùng.

Cố Trường Thiên yết hầu phát ra rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, trên thân xuất hiện vết rạn, chảy nhỏ giọt máu tươi từ trong lỗ chân lông chảy xuống, hai mắt huyết hồng, tràn đầy tơ máu!

Tiên Đế nhất kích, quả nhiên khủng bố!

Dù cho công đức Kim Liên ngăn cản đại bộ phận lực lượng, nhưng này tràn lan ra tới một phần nhỏ lực lượng tràn, cũng làm cho Cố Trường Thiên kém chút không chịu nổi.

Meo

Tiểu Tô thanh âm tại Cố Trường Thiên trong cơ thể vang lên, hết sức lo lắng hỏi hắn vì cái gì không hấp thu Hỗn Độn lực lượng.

Cố Trường Thiên trong hai mắt tràn đầy sát ý, lúc này vẫn như cũ không thể bại lộ Tiểu Tô là Hỗn Độn châu sự tình.

Đạo Quân cùng Thủy Đế đều không phải là dễ gạt như vậy đồ đần độn, một khi thương thế hắn trong nháy mắt phục hồi như cũ, hai người này nhất định lòng sinh lo nghĩ, hơi suy tính một phiên về sau, khẳng định biết trên người hắn nghi ngờ có bảo vật gì.

"Đêm hoàng..."

"Ngươi cũng tai kiếp khó thoát!"

Cố Trường Thiên thanh âm băng lãnh.

Tiên Đế đúng không?

Hắn lần này cũng phải dùng hết thủ đoạn, trảm một tôn Tiên Đế!

"Ầm ầm!"

Trong hỗn độn bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, ấp ủ thật lâu khủng bố kiếp lôi, trực tiếp xé rách tinh không, chém giết mà tới!

Uy lực hung hãn mạnh mẽ, thế không thể đỡ, ven đường ở giữa sao trời đập tan, hóa thành bột mịn.

Đây là Thiên Đạo quy tắc làm ra đáp lại cùng cảnh cáo!

Cho dù là Tiên Đế, cũng không thể ngỗ nghịch quy tắc!

Oanh

Tại đêm hoàng sau lưng, xuất hiện một tòa cổ xưa cung điện, nguy nga to lớn, tản ra cực kỳ khủng bố đế uy, cùng với vô cùng mênh mông tuế nguyệt lực lượng, bản nguyên lực lượng.

Kiếp lôi, cuối cùng đánh vào phía trên tòa cung điện này mặt!

"Ầm ầm..."

Cung điện bỗng nhiên nổ tung, mảnh vỡ xuyên thấu hư không, vẩy hướng các nơi.

"Hồng Đế điện."

Thủy Đế thấy rõ ràng toà kia cung điện về sau, cười to nói: "Hoang Đế, có người cầm Hồng Đế điện tới chặn thiên kiếp nhất kích, đoạn ngươi ân nhân truyền thừa, chẳng lẽ món nợ này ngươi không chuẩn bị tính một chút không?"

Đó là Hỗn Độn công đức chí bảo!

Năm đó Hồng Đế giảng đạo, chính là tại đây Hồng Đế điện bên trong, này tòa cung điện cũng tụ tập bàng đại công đức, đủ để triệt tiêu thiên kiếp nhất kích!

"Quả nhiên có một tay!"

Đêm hoàng không để ý đến Thủy Đế lời nói, hai mắt bắn ra hai đạo đế quang, trong cơ thể huyết dịch đang điên cuồng bùng cháy, thần hồn cũng tại tự đốt!

Tiên Đế bùng cháy sinh mệnh lực nhất kích, trong nháy mắt hình thành!

Một quyền hạ xuống, đế quang chiếu sáng toàn bộ vũ trụ!

Hào quang rực rỡ, chói lọi chói mắt, ngưng tụ đêm hoàng một thân tinh khí thần!

Đây là đêm hoàng một kích mạnh nhất, hắn nhất định phải tại lúc này kết thúc trận chiến đấu này, bằng không mà nói, hắn đem vạn kiếp bất phục!

Chém

Oanh ra một quyền kia về sau, đêm hoàng liền không nữa làm bất cứ chút do dự nào, quát lên một tiếng lớn, Hiện Tại thân tự chém một đao, ầm ầm nổ nát vụn!

Đêm Hoàng Cảnh giới rơi xuống, nhưng kiếp lôi vẫn như cũ khí thế hùng hổ, hoàn toàn khóa chặt lại đêm hoàng.

"Đáng chết!"

Đêm hoàng giận mắng một tiếng, mới vừa Cố Trường Thiên cái kia đóa công đức Kim Liên, bên trong ẩn chứa công đức thực sự quá nhiều, trong lúc nhất thời hắn căn bản không thoát khỏi được.

Chém

Đêm hoàng tiếp tục hướng chính mình Quá Khứ thân bên trên chém một đao, vết thương khắc sâu, phía trên còn có kinh khủng pháp tắc sức mạnh to lớn, cho dù là tuế nguyệt cũng khó có thể xóa đi.

Phát giác được kiếp lôi lướt qua da đầu đi qua, đêm hoàng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Còn tốt...

Kiếp lôi cuối cùng không có rơi ở trên người hắn.

Sau đó, đêm hoàng gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

Cuối cùng một quyền kia, hắn gần như thiêu đốt sinh mệnh lực của mình cùng thần hồn, liền vì đánh ra cái kia một kích mạnh nhất!

Nếu như Cố Trường Thiên này đều không chết được lời...

Đêm hoàng không dám nghĩ, mí mắt cũng không dám nháy một thoáng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo người áo xanh Ảnh.

Thủy Đế trông thấy một màn này lúc, cuối cùng không có lại khoanh tay đứng nhìn!

Nàng trong nháy mắt tế ra một kiện lại một kiện Hỗn Độn phòng ngự chí bảo, sau đó xông lên phía trước, Ngụy Tiên Đế cực cảnh khí thế triệt để bùng nổ!

Bất kể như thế nào, nàng đều muốn ngăn lại một kích này!

Cố Trường Thiên hai con ngươi dấy lên thao thiên Hỗn Độn hào quang, hắn đã đang hấp thu Tiểu Tô cho Hỗn Độn lực lượng, chuẩn bị ngăn cản cái kia Tiên Đế một kích mạnh nhất.

Hưu

Nhưng mà, một đạo lưu quang trong nháy mắt theo chân trời lướt đến, xông phá tầng tầng phong tỏa, to lớn Đế thân đang thiêu đốt hừng hực lấy.

"Ha ha ha, quân tử chịu này đại ân, làm dũng tuyền tương báo! Tại hạ chỉ có thể dùng loại phương thức này hồi báo ngươi, chú ý... Tiên sinh!"

Cười to một tiếng, vang vọng Hoàn Vũ, lại mang theo xem chết mà về ngữ khí.

Cố Trường Thiên tập trung nhìn vào, mới phát hiện là Huyễn Thánh!

Vị kia...

Từng tại Lôi Giới vực ngoại, cùng hắn từng có một trận chiến Huyễn Thánh.

Bây giờ lại thay thế hắn tiếp nhận Tiên Đế một kích mạnh nhất...

Cố Trường Thiên sắc mặt vô cùng phức tạp, hắn căn bản không nghĩ tới nhường mặt khác đế tôn đến giúp hắn, có thể huyễn thánh lại...

"Ầm ầm!"

Tiếng vang đinh tai nhức óc truyền khắp chư thiên vạn giới, một cỗ cuồng bạo còn như thủy triều lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương!

Bát hoang lục hợp tại lúc này tán loạn, càn khôn rung chuyển!

"Phốc phốc!"

Cố Trường Thiên cùng Thủy Đế đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bạo bay ra ngoài.

Đạo Quân vung lên phất trần, đem hai người theo trong dư âm cuốn đi ra, phá toái hư không thoát đi tại chỗ.

Những Hỗn Độn đó phòng ngự chí bảo, đều ở đây khắc đập tan, hóa thành bột mịn tiêu tán trong tinh không.

Đêm hoàng sắc mặt ảm đạm, trong mắt tràn đầy nồng đậm khó có thể tin.

Vậy mà...

Thất bại!

Đánh ra đệ nhất quyền thời điểm, hắn liền dùng Hồng Đế điện tới ngăn cản thiên kiếp.

Đánh ra quyền thứ hai thời điểm, hắn càng là chém song thân!

Dạng này, vẫn như cũ giết không được Cố Trường Thiên!

"Đêm hoàng, ngươi nhất định phải chết!"

Đây là, một đạo lam lũ Thanh Sam thân ảnh đánh nát hư không đánh tới, nhô ra một đầu như bạch ngọc cánh tay, tản ra khủng bố đến cực điểm Hỗn Độn tiên quang, rung động Hoàn Vũ, một quyền đánh vào đêm hoàng trên mặt!

Bành

Đêm hoàng hai gò má bị đánh đến máu thịt be bét, thần hồn run rẩy, hoảng sợ quát: "Đấu Đế, cứu bản hoàng!"

Hắn bây giờ trọng thương!

Song thân tự chém về sau, hắn nhiều lắm là chỉ có tuyệt đỉnh đế tôn chiến lực, vẫn là chỉ có thể phát huy ra một nửa!

Hắn hôm nay, đã không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên!

"Hôm nay, ai dám ngăn bản tọa... Ngày khác, bản tọa định đuổi giết hắn đến vũ trụ Biên Hoang!"

Cố Trường Thiên thanh âm băng lãnh, mang theo vô cùng kiên định ngữ khí, truyền khắp chư thiên vạn giới: "Đêm hoàng, chết chắc, ta nói! Ai cũng cứu không được!"

Một chưởng hạ xuống, phảng phất bao trùm toàn bộ tinh không!

Bành

Đêm hoàng Đế thân bị đập thành thịt nát, thần hồn muốn chạy trốn, lại bị một đoàn bất diệt Thánh Hỏa đuổi kịp, hừng hực đốt bốc cháy.

A

Đêm hoàng phát ra tiếng kêu thảm thiết, đồng thời không ngừng hướng Đấu Đế, Dương Đế này chút đế tôn cầu cứu.

Nhưng mà, nhưng thủy chung không ai dám đáp lại.

Ai cũng biết, hiện tại Cố Trường Thiên là nổi giận nhất thời điểm, cũng là nhất không tỉnh táo thời điểm.

Ai dám ở thời điểm này nhúng tay vào, ngày khác...

Thật chết không toàn thây!

Huống hồ, Tiên Đế ra tay ván này bị Cố Trường Thiên phá mất về sau, bọn hắn tiếp xuống như lại ra tay, Đạo Quân này chút đế tôn, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Trong tinh không, một kiện lam lũ Thanh Sam, một đôi băng lãnh vô tình đôi mắt, một tấm tràn đầy sát ý khuôn mặt tuấn tú... Dần dần hội tụ thành một chữ.

Giết

Cuối cùng, Cố Trường Thiên chỉ điểm một chút dưới, Đại Đạo nổ vang, càn khôn sụp đổ!

Bành

Thịt nát Đế thân, tàn khuyết thần hồn, đều ở đây khắc biến thành tro bụi!.