Chương 266: Tiên Đế bản nguyên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 266: Tiên Đế bản nguyên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đêm hoàng, vẫn!

Một chỉ này tuyệt thế khủng bố, vô thanh vô tức, chung quanh sao trời lu mờ ảm đạm, toàn bộ tinh không tại thời điểm này đều hóa thành hắc ám, Tinh Hà diệt vong, để cho người ta run rẩy.

"Hợp tác?"

Cố Trường Thiên lại một chưởng vỗ xuống, Hỗn Độn tiên quang bạo phát ra, bản nguyên run rẩy, khí tức tương đương đáng sợ, bao phủ Hoàn Vũ, tạo thành một cỗ vũ trụ gió lốc.

"Này phần Tiên Đế bản nguyên, ngươi nói muốn liền muốn rồi?"

Cố Trường Thiên không ngừng đánh ra chưởng ấn, tiếng nổ vang rền bên tai không dứt, đạo đạo pháp tắc tràn ngập mà ra.

Đêm hoàng tràn ra tới những cái kia năng lượng bản nguyên, nguyên bản chuẩn bị trở về quy thiên nói, bây giờ lại tại vũ trụ các nơi sáng lên hào quang, như từng khỏa Liệt Dương, hướng phía Cố Trường Thiên hội tụ tới!

Hắn chém đêm hoàng, này phần Tiên Đế bản nguyên, hắn vẫn phải cầm!

Thiên Đạo mong muốn, tự mình đến tìm hắn!

Ông

Một tiếng tiên chuông vang lên, Thiên Đạo tựa hồ có chút không vui, coi như Cố Trường Thiên muốn, cái kia cũng có thể chia năm năm a!

Cố Trường Thiên hai mắt bễ nghễ vạn cổ, nhìn xuống vũ trụ mênh mông, hắn sạch Sở Thiên nói tại cùng hắn thương lượng.

Nhưng lần này. . .

Không có thương lượng!

Bành

Cố Trường Thiên một chỉ điểm hướng vũ trụ Biên Hoang, lực lượng sục sôi đến cực điểm, rung chuyển chư thiên phía ngoài Hỗn Độn.

"Cho ngươi cho ngươi, ta từ bỏ!"

Thiên Đạo xem xét Cố Trường Thiên muốn dẫn vào phía ngoài Hỗn Độn, dọa đến lập tức truyền tin hơi thở tới, còn hơi mang theo mấy phần tức giận.

Lần này kế hoạch ban đầu thật hợp nó tâm ý, thứ nhất có thể giết Cố Trường Thiên, coi như giết không được, cũng có thể trọng thương;

Thứ hai, nó có có thể được đêm hoàng một nửa bản nguyên, đây chính là Tiên Đế bản nguyên, có thể làm cho nó lại khuếch trương lớn hơn một chút!

Chỉ tiếc. . .

Thiên tính toán không bằng người tính, cuối cùng Huyễn Thánh vậy mà chạy ra, đồng thời dùng tính mạng của mình, ngăn trở đêm hoàng bùng cháy sinh mệnh một kích mạnh nhất.

Cái nào bình thường Ngụy Tiên Đế sẽ như vậy làm?

Lại có ai nguyện ý dạng này chạy đến cho người khác làm tấm mộc?

Cố Trường Thiên sắc mặt đạm mạc, những cái kia sáng chói như diệu nhật bản nguyên dần dần tụ hợp lại, sau đó bị hắn chia làm hai phần, một phần trực tiếp đánh vào Văn Châu bên trong, một phần khác thì là chính hắn thu vào.

"Cho ta một điểm!"

Thủy Đế lúc này nện bước nhẹ nhàng từng bước nhỏ chạy ra, vội vàng hét lên: "Cho ta một điểm Tiên Đế bản nguyên, vật này quá khó khăn làm, nếu không phải ngươi hôm nay giết một tôn Tiên Đế, ta cũng không biết đi thế nào làm tới Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Thủy Đế, nhíu mày hỏi: "Ngươi thương thế như thế nào?"

"A? Thân thể ta vẫn là không thoải mái, choáng đầu vô cùng đây này. . ."

Nghe vậy, Thủy Đế sững sờ, sau đó lập tức làm ra một bộ bộ dáng yếu ớt, mượn cơ hội nhào về phía Cố Trường Thiên trong ngực.

Cố Trường Thiên sắc mặt không thay đổi, thân ảnh lóe lên, tránh đi Thủy Đế ôm ấp yêu thương.

"Làm gì? Nơi này liền hai ta, còn giả trang cái gì quân tử đâu, làm đến giống như ta không biết ngươi kích thước một dạng." Thủy Đế trợn trắng mắt, tức giận nói.

"Nhưng ta không biết ngươi sâu cạn a. . ."

Cố Trường Thiên ánh mắt bình tĩnh cùng Thủy Đế nhìn nhau, thản nhiên nói: "Tại không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ trước đó, ta đối với ngươi vẫn ôm nhất định đề phòng tâm, bằng không thế nào chăn trời ngươi hố chết cũng không biết."

Cố Trường Thiên cảm thấy đêm hoàng có một câu nói rất đúng.

Cái kia chính là Thủy Đế ẩn giấu quá sâu, người nào cũng không biết nàng đến tột cùng tại mưu đồ cái gì.

Mà lại, tại Cố Trường Thiên vào cuộc về sau, Thủy Đế liền dần dần rìa hóa, làm nhạt chính mình tồn tại cảm giác, rất ít làm ra cái gì chuyện kinh thiên động địa.

Phải biết, tại Cố Trường Thiên còn không có xuất hiện trước đó, Thủy Đế là tối vi sôi nổi người, rất nhiều bố cục nàng đều có trực tiếp tham dự, càng là đại hoạch toàn thắng.

Bây giờ Cố Trường Thiên chế bá chư thiên, Thủy Đế cũng là trốn đến phía sau màn đi.

Cho nên. . .

Cố Trường Thiên đối Thủy Đế vẫn ôm đề phòng tâm.

"Ma quỷ, người ta đều là người của ngươi, ngươi lại còn như thế hoài nghi người ta."

Thủy Đế duỗi ra trắng nõn tay phải, bĩu môi nói: "Trước tiên đem Tiên Đế bản nguyên cho ta, đừng tưởng rằng một hai câu là có thể đem ta cho hồ lộng qua."

"Ngươi muốn Tiên Đế bản nguyên làm cái gì?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Chế tạo chí bảo."

Thủy Đế tức giận nói: "Vừa mới vì cứu ngươi, ta tổn thất nhiều ít Hỗn Độn phòng ngự chí bảo? Nếu là lại không chế tạo một kiện Hỗn Độn chí bảo, về sau ta khả năng đều khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Tin ngươi mới có quỷ. . .

Cố Trường Thiên trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là cho một bộ phận Tiên Đế bản nguyên ra ngoài.

Đạt được Tiên Đế bản nguyên về sau, Thủy Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, Thu Thủy trong mắt sáng hơi có gợn sóng, nghiêm mặt nói: "Ngươi yên tâm, mặc kệ ta làm chuyện gì, đều là đối ngươi có lợi, ngươi có khả năng tin tưởng ta."

"Có lẽ vậy." Cố Trường Thiên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Người cũng dễ dàng cải biến, huống chi đế tôn?

Trước đó hắn đều muốn giết Yêu Đế, hiện tại Yêu Đế đối với hắn có giá trị lợi dụng, bọn hắn ngược lại còn liên thủ, cùng một chỗ đối phó Nhân Hoàng.

Người nào là địch nhân người nào là bằng hữu, ai có thể nói rõ được đâu?

. . .

Văn Châu.

Bây giờ Văn Châu tọa trấn tại Hỗn Độn hải phía trên, bọn hắn cần phải thừa nhận Văn Thánh hành động mang tới hậu quả, trấn áp Hỗn Độn hải loạn lưu.

Nhân Hoàng đại quân giết tới, đế tôn bùng nổ đại chiến, trời cao yên diệt, Hỗn Độn hải sôi trào.

Địa Hoàng một đao bổ vào Họa Thánh phía sau lưng, đao khí còn giống như đại dương, trong nháy mắt đem Họa Thánh bao phủ.

Họa Thánh trên thân xuất hiện một đạo đáng sợ vết rách, Đế thân cơ hồ bị chém rách ra, máu chảy ồ ạt, khó mà chống đỡ được.

"Văn đạo vẫn là xuống dốc. . ."

Địa Hoàng mặt không thay đổi nói một câu, lần nữa truy giết tới.

Nếu là lúc trước, văn đạo đế tôn tuyệt đối không chỉ ngần ấy chiến lực, ngược lại kinh khủng hơn.

Nho thánh năm đó chỉ bằng vào lực lượng một người, liền có thể trấn áp rất nhiều yêu tộc Man tộc, cho dù là đế tôn cũng vì đó kiêng dè không thôi.

Bây giờ. . .

Thư Thánh lại không làm gì được bọn họ ba vị đại viên mãn đế tôn.

"Họa Thánh, đắc tội, tốt tốt lên đường!"

Địa Hoàng quát lên một tiếng lớn, lao xuống, lạnh lẽo sát cơ bao phủ Thiên Vũ, đao mang vạch phá bầu trời, trực tiếp hướng phía Họa Thánh bổ tới!

Họa Thánh không sợ tử vong, đối với hắn mà nói, nếu không phải năm đó Thủy Đế ổn định đạo tâm của hắn, Cố Trường Thiên nhường hắn đạo tâm khôi phục, hắn rất có thể liền đã vẫn lạc.

Văn đạo tu sĩ, xưa nay không sợ tử vong.

Chỉ cần chết có ý nghĩa là được!

"Ầm ầm!"

Hàng loạt năng lượng bản nguyên bỗng nhiên rơi vào văn đạo đế tôn trên thân!

Trong chốc lát, nguyên bản thân chịu trọng thương Họa Thánh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại, khí thế như cầu vồng.

Hỗn Độn hải cũng nhấc lên thao thiên sóng lớn, phảng phất muốn bao phủ mảng đại lục này!

Một cây kinh thiên cự chỉ theo trong hư không xuất hiện, thiên địa rung động, Nhân Hoàng đại quân sĩ khí như vậy tán loạn, liền Địa Hoàng bổ ra kinh diễm tuyệt thế một đao, đều tại đây khắc tan thành mây khói.

Phảng phất chúng sinh đều diệt khủng bố tình cảnh!

Ầm

Cự chỉ hạ xuống, Địa Hoàng thân thể từng khúc nổ tung, đổ máu bay ngược mà đi, sắc mặt hoảng sợ.

Hắn phảng phất thấy được một đạo người áo xanh Ảnh!

Thân thể vĩ ngạn, khí thế nguy nga, phảng phất giống như giữa thiên địa vĩ nhân!

Băng Hoàng, kim hoàng, giờ phút này đều đã nhận ra có cái gì không đúng, cảm nhận được cái kia cỗ để cho người ta rùng mình khí tức về sau, bọn hắn không khỏi dồn dập đảo lui ra ngoài, tầm mắt cảnh giác nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

Lăn

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Không muốn Nhân Hoàng ngã xuống, cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian, lăn ra Văn Châu."

Kim hoàng nếm thử cùng người hoàng bắt được liên lạc, lại phát hiện Nhân Hoàng cũng không có bất kỳ cái gì tin tức phản hồi, sau đó đối Băng Hoàng trầm giọng nói: "Liên lạc không được bệ hạ."

Băng Hoàng sắc mặt cũng là âm tình bất định, bây giờ bọn hắn đều đã giết tới Văn Châu đại lục ở bên trên, cứ như vậy thối lui?

Phốc

Một giây sau, Băng Hoàng thân thể bị nhất chỉ xuyên thủng, máu tươi chảy xuống, khí thế không ổn định.

Nàng trên đỉnh đầu càng là treo lấy một thanh pháp tắc kiếm, sắc bén kiếm mang không ngừng buông xuống, dễ dàng chém vỡ trên người nàng hàn băng phòng ngự.

"Bản tọa nhẫn nại có hạn độ."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Dù cho các ngươi có thể đánh xuống Văn Châu, Thương Sinh thần triều cũng lại bởi vậy hủy diệt, lần sau các ngươi dốc toàn bộ lực lượng trước đó, tốt nhất bận tâm một thoáng đại bản doanh, miễn cho bị người khác tận diệt."

Vừa dứt lời, Cố Trường Thiên vung tay lên, Thương Sinh thần triều tình cảnh bất ngờ xuất hiện tại Tam Hoàng trước mặt.

Đó là Huyền Quốc, yêu tộc trắng trợn xâm lấn Thương Sinh thần triều hình ảnh!

"Rút lui!"

Giờ khắc này, kim hoàng không có chút gì do dự, lập tức hạ lệnh lùi lại.

Như tiếp tục tại đây bên trong đánh đi xuống, Thương Sinh thần triều nhất định sinh linh đồ thán!

Đối bọn hắn mà nói, Văn Châu tuy trọng yếu, nhưng còn lâu mới có được chính mình đại bản doanh trọng yếu!

Nhân Hoàng đại quân thối lui, Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh đều là thở dài một hơi.

Chẳng qua là. . .

Khi bọn hắn nghĩ đến Huyễn Thánh lúc, lại là ngửa mặt lên trời thở dài.

Thư Thánh nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười nói: "Các hạ giúp ta văn đạo đại ân, lại tặng cho năm bộ kinh thư tại ta văn đạo, giúp ta văn đạo phục hưng.

Các hạ cách làm, chúng ta lẽ ra nên hành đệ tử lễ, phụng các hạ vì tiên sinh."

Dứt lời, Thư Thánh hướng phía Cố Trường Thiên hành lễ.

Mặc Thánh, Họa Thánh cũng đi theo hành lễ.

Như không Cố Trường Thiên, văn đạo chỉ sợ thật như vậy xuống dốc, lại lại không quật khởi khả năng!

Trừ cái đó ra, Cố Trường Thiên còn cho bọn hắn mở ra một con đường khác, con đường này nếu là có thể đi đến thông, tương lai bọn hắn sắp mở tích một cái thịnh thế!

"Không cần như vậy, nguyên bản là lúc rảnh rỗi, mới vừa đáp ứng Văn Thánh thỉnh cầu, lại không nghĩ rằng, vì vậy mà bảo vệ chính mình một mạng, cũng là có thẹn cho Văn Thánh." Cố Trường Thiên thở dài.

Kỳ thật, coi như lúc ấy Huyễn Thánh không ra, hắn cũng có thể ngăn cản đêm hoàng quyền thứ hai.

Chỉ bất quá đại giới có chút lớn, rất có thể sẽ bộc lộ ra Hỗn Độn châu trong tay hắn tin tức.

"Đây là chúng ta sứ mệnh, tiên sinh không cần để ở trong lòng."

Thư Thánh nói ra: "Tiếp xuống thịnh thế, chúng ta cũng sẽ đem hết toàn lực đi mở tích, đồng thời phí hết tâm tư đi chế tạo, tuyệt sẽ không cô phụ Văn tiền bối cùng Cố tiên sinh kỳ vọng."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nói ra: "Nếu có chỗ không rõ, tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

"Mong rằng tiên sinh đến lúc đó chớ có nhàn chúng ta phiền nhiễu." Thư Thánh cười nói.

"Chỗ nào. . ."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó lại chào hỏi vài câu về sau, liền rời đi Văn Châu.

Tại Cố Trường Thiên sau khi rời đi, Thư Thánh nói khẽ: "Bách Đạo vực chính là nơi mấu chốt, nhưng nơi này rắc rối phức tạp, còn có liền nhau hai vực nhìn chằm chằm, Tĩnh Vương như không người mới tương trợ, sợ khó có thành tựu. . .

Thông tri Bắc Thần cùng Loan Loan một tiếng, để bọn hắn tùy thời trở về đi."

Nghe vậy, Mặc Thánh hỏi: "Đại Hạ thần triều cùng Cố tiên sinh ân oán, làm sao bây giờ?"

Hạ Hoàng dù sao cũng là chết trong tay Cố Trường Thiên, mà Hạ Bắc thần cùng hạ Loan Loan lại là Hạ Hoàng cuối cùng hai cái dòng dõi, bọn hắn thật có thể tiếp nhận cừu nhân giết cha biếu tặng sao?

"Nhường chính bọn hắn cực kỳ ngẫm lại đi."

Họa Thánh nói ra: "Bây giờ Cố tiên sinh không phải cũng tạo phúc Đại Hạ thần triều, việc này như thành, Tĩnh Vương khí vận gia thân, công đức vô lượng, có vấn đỉnh tuyệt đỉnh tư chất, chịu Cố tiên sinh bảo hộ, tiền đồ xán lạn."

Năm đó trận kia chung cuộc Đế chiến, cũng là chư thiên đế tôn cho rằng Cố Trường Thiên uy hiếp qua lớn, mới vừa nhấc lên.

Tài nghệ không bằng người, cái kia có biện pháp nào?

Chỉ bất quá. . .

Hạ Hoàng ngã xuống, vẫn là dẫn đến Đại Hạ thần triều này ba ngàn năm nay không ngừng suy bại, cuối cùng càng là luân làm Nhân Hoàng quân cờ.

Vĩnh Khánh đế tại cuối cùng nếm thử vươn mình phá cục, lại như cũ dùng thất bại chấm dứt.

Thư Thánh cũng không có ở cái đề tài này bên trên làm thêm dây dưa, nói ra: "Cố tiên sinh lưu lại hàng loạt Tiên Đế bản nguyên cho chúng ta, chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian, cực kỳ lĩnh hội trong đó vô thượng diệu lý, tranh thủ sớm ngày xây dựng tư tưởng học đạo."

Mặc Thánh, Họa Thánh khẽ gật đầu.

Đây là văn đạo vô thượng kỳ ngộ, nếu không giành giật từng giây, tương lai chỉ sợ sẽ còn diễn sinh ra cái khác ngoài ý muốn.

. . .

"Đêm hoàng thất bại. . ."

"Cũng vẫn lạc. . ."

Nơi nào đó tối tăm, bị Hỗn Độn sương mù lượn lờ trong không gian, từng đạo Thần Ma hư ảnh như ẩn như hiện, khủng bố đến cực điểm.

Bọn hắn đều có năng lực hủy thiên diệt địa, sát cơ kinh vạn cổ, là tuyệt đối có thể đại biểu một thời đại siêu cấp cường giả.

"Tiên Đế đều trảm không được hắn?"

Có âm thanh than thở nói: "Xem ra, muốn giết Cố Trường Thiên, còn cần bàn bạc kỹ hơn a. . ."

"Trừ cái đó ra, cũng phải dựa theo Nhân Hoàng nói lên phương án đi làm, chỉ có dạng này, Cố Trường Thiên mới có thể đủ biết rõ, năm đó trấn áp tuyên cổ Tiên Đế, đến tột cùng mạnh bao nhiêu." Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Một cái tương đối tang thương cổ lão thanh âm vang lên, hỏi: "Cánh cửa số mệnh có thể từng tìm được?"

"Không có."

"Từ khi nhân gian Tây Mạc sau trận chiến ấy, cánh cửa số mệnh liền mất đi tung tích."

"Hẳn là có người ẩn giấu đi."

"Người nào to gan như vậy?"

". . . Thủy Đế."

"Cũng chỉ có Thủy Đế, mới có như vậy thủ đoạn!"

". . ."

Tại đây chút siêu cấp cường giả trong mắt, đêm hoàng ngã xuống phảng phất không có trọng yếu như vậy.

Bây giờ có thể làm cho bọn hắn quan tâm sự tình, chính là cánh cửa số mệnh hạ lạc.

"Còn có bảy ngàn năm, tiên trên đế lộ trở ngại liền sẽ tan biến, Thiên Đạo quy tắc cũng tiêu tán theo, chúng ta cuối cùng có khả năng lại thấy ánh mặt trời. . ."

Hư vô mờ mịt thanh âm theo chỗ sâu truyền đến, đạm mạc nói: "Thông tri Nhân Hoàng, hắn cho ra bộ kia kế hoạch phương án nhất định phải hoàn thành, dù cho không tiếc bất cứ giá nào, đều phải hoàn thành!

Mặc dù Thương Sinh thần triều không có, đợi bản đế xuất thế về sau, trả lại hắn mười toà Thương Sinh thần triều!"

Vừa dứt lời, này mảnh bị Hỗn Độn sương mù che giấu không gian, không khỏi lần nữa trở nên yên tĩnh lại.

Một lát sau, có người lên tiếng nói: "Nhân Hoàng, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đáp ứng. . . Mặc dù thất ngàn năm sau chúng ta xuất thế, hắn chỉ sợ cũng phải mượn cơ hội Chứng Đạo Tiên Đế.

Còn nữa, Cố Trường Thiên cũng không phải hạng người bình thường, Nhân Hoàng bố trí xuống liên hoàn sát cục, y nguyên không có thể đem hắn chém giết, có thể nghĩ người này chỗ lợi hại."

"Cho dù hắn có đối kháng Thiên Đạo thủ đoạn, nhưng ở bản đế trong mắt, hắn cùng sâu kiến không có gì khác biệt."

Hư vô mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa, lạnh lùng nói: "Mặc dù hắn Chứng Đạo Tiên Đế, cũng giống vậy!"

"Rủa Đế nói cực phải."

Có một đạo cười khẽ thanh âm vang lên, nói ra: "Chúng ta trốn trốn tránh tránh mấy chục ức năm, đi qua tuế nguyệt tích lũy, thực lực so với năm đó còn cường thịnh hơn, mặc dù Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng Chứng Đạo Tiên Đế, bọn hắn như thế nào chúng ta địch?

Trước thông tri Nhân Hoàng, nói cho hắn biết, chúng ta đáp ứng hắn hết thảy điều kiện, nhưng hắn chỗ cho ra kế hoạch phương án, nhất định phải tại ba ngàn năm bên trong hoàn thành, bằng không. . .

Hắn liền ngã xuống."

"Thanh Đế, trước không muốn uy hiếp hắn!"

"Cho dù phải đáp ứng Nhân Hoàng điều kiện, cũng muốn một đầu một đầu đáp ứng, mà không phải duy nhất một lần toàn bộ đáp ứng!"

"Dùng Nhân Hoàng thông minh tài trí, hắn chắc chắn có thể suy đoán ra chúng ta suy nghĩ trong lòng, một khi thật vạch mặt, hắn như chạy đi liên thủ với Cố Trường Thiên, chúng ta tính toán cuối cùng rồi sẽ thất bại!"

Cái thanh âm này có lực lượng hùng hậu, xỏ xuyên qua trời cao, mang theo một tia cảnh cáo ý vị.

Nghe vậy, Thanh Đế cười nhạt một tiếng: "Cực Đế nói cũng Vô Đạo lý."

Phát giác được bầu không khí có chút không đúng, rủa Đế liền mở miệng nói: "Cái kia liền như thế quyết định đi. . . Chư vị, còn có bảy ngàn năm thời gian, chúng ta liền có thể lại thấy ánh mặt trời, trong lúc đó hi vọng chư vị dường như trân trọng, chớ có lại sinh ra loạn gì."

"Chờ chút. . ."

Tang thương cổ lão thanh âm vang lên lần nữa, chậm rãi nói: "Trước đó, là có người hay không sớm đã rời đi Đế vực? Giống như thiếu đi cá nhân."

Nghe đến lời này, rất nhiều Tiên Đế trong mắt bắn ra tinh quang.

Có người rời đi?

Chuyện xảy ra khi nào?

Bọn hắn vậy mà chưa từng có nửa điểm phát giác?

"Suy tính, nhanh! Nhìn một chút đến tột cùng là ai rời đi!"

"Không thể suy tính Thiên Cơ! Một khi nhường Thiên Đạo phát giác, chúng ta đều phải chết!"

"Thành thành thật thật đợi, để cho người ta hoàng, Đấu Đế bọn hắn đi thăm dò chuyện này, chúng ta ai cũng đừng rời bỏ nơi này!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, hết thảy Tiên Đế đều có chút hoảng rồi.

Bọn hắn vị trí không phải một cái không gian, mà là một người khẩu phồn vinh cương thổ địa vực!

Một khi nơi này bộc lộ ra đi, như vậy Cố Trường Thiên cái này không theo lẽ thường ra bài người, tất nhiên sẽ ở chỗ này nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Cho đến lúc đó. . .

Bọn hắn đến tột cùng muốn hay không ra tay?

Nếu là ra tay, nhất định gặp sét đánh!

Như không ra tay, ngồi chờ chết?

Nguyên bản vẫn là tràn đầy tự tin Tiên Đế nhóm, giờ phút này vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

. . .

Tại Thư Thánh bày mưu đặt kế dưới, Văn Châu rất nhiều tu sĩ đều rời khỏi nơi này, hướng Bách Đạo vực hướng đi đi đến.

Bọn hắn lần này đều tiếp vào nhiệm vụ: Hiệp trợ Tĩnh Vương bình định Bách Đạo vực chi loạn.

Cố Trường Thiên tại chuyện nơi đây đã bại lộ, không có khả năng lại trực tiếp nhúng tay Bách Đạo vực, chỉ có thể lui tại phía sau màn, làm tiếp bố cục.

Cố Trường Thiên cũng không có tại Bách Đạo vực dừng lại lâu, nắm La Tư cùng Tiểu Quýt mang sau khi đi, liền hướng Vĩnh Hằng Đế giới lao đi.

"Tiên sinh, Bách Đạo vực sự tình chúng ta cứ như vậy buông xuống sao?" La Tư nghi ngờ hỏi.

"Bách Đạo vực sự tình, không có cái tám mươi một trăm năm đều không thể bình định, nói thế nào buông xuống?"

Cố Trường Thiên cười nói: "Đừng tưởng rằng chiến tranh liền là chém chém giết giết, trong đó còn liên lụy đến rất nhiều chuyện nhân quả, tỉ như bình dân vô tội chờ chút. . .

Bất quá tiếp đó, sẽ có rất nhiều Thiên Kiêu hoành không xuất thế, tranh đoạt chí tôn vị trí, đồng thời trùng kích đế tôn đạo quả, ngươi chiến trường không phải tại Bách Đạo vực, mà là phụ trách trấn áp đương đại Thiên Kiêu."

"Chủ nhân, ta đây đâu?"

Tiểu Quýt ngồi tại Thái Cực Đồ bên trên, mở to tròn căng mắt to, nói ra: "Ta cũng có thể trấn áp đương đại hết thảy Thiên Kiêu, bọn hắn đều không phải là đối thủ của ta!"

Tiểu Tô ngồi xổm ngồi ở một bên, ưu nhã giơ lên móng vuốt, sau đó đập vào Tiểu Quýt đầu to lên.

Bộp một tiếng, Tiểu Quýt bị đập bay tại Thái Cực Đồ bên trên, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Nó cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chính mình rõ ràng là Trường Sinh tiên tôn, làm sao còn chịu không được Tiểu Tô một trảo.

"Tiên sinh!"

Tại Cố Trường Thiên trở lại Vĩnh Hằng Đế giới trước tiên, Huyền Tôn liền lập tức vượt qua hư không tới, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ.

Vực ngoại tinh không trận chiến kia, Huyền Tôn cũng nhận được tin tức.

Tiên sinh uy vũ bá khí!

Liền Tiên Đế nhất kích đều không thể chém giết tiên sinh, chư thiên Hoàn Vũ còn có ai có thể trừng phạt tiên sinh a?

"Đế chiến tạm dừng, nhường Đại La đạo tôn cấp độ tướng sĩ đi đánh trận chiến tranh này."

Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Không thể để cho Nhân Hoàng nhàn rỗi, đến cho hắn tìm nhiều một chút chuyện làm mới được."

"Hiểu rõ."

Huyền Tôn gật đầu, nói ra: "Thương Sinh thần triều do ta nhìn chằm chằm, tiên sinh yên tâm là đủ."

"Làm không tệ."

Cố Trường Thiên tán thưởng Huyền Tôn một câu, cười nói: "Trước dẫn bọn hắn trở về Đại Viêm, ta tự mình đi một chuyến Thương Sinh thần triều, có chuyện gì, chờ ta trở lại lại nói."

Nghe vậy, Huyền Tôn muốn nói lại thôi, nhưng thấy Cố Trường Thiên trên mặt vẻ mặt về sau, hắn liền chỉ tốt nhẹ gật đầu.

Meo

Tiểu Tô kêu một tiếng, biểu thị chính mình cũng muốn theo tới.

"Ta cũng đi ta cũng đi!"

Tiểu Quýt nghe xong, vội vàng giơ lên đầu to, sợ bỏ lỡ cái gì việc hay.

Cuối cùng, Cố Trường Thiên ai cũng không mang, một mình vượt qua hư không mà đi.

. . .

Thương Sinh thần triều.

Cố Trường Thiên ẩn nấp tự thân khí thế, tay phải nhô ra, không gian như là mặt nước kích thích gợn sóng gợn sóng.

Sau đó, một cái đường hẹp quanh co xuất hiện  mặc cho Cố Trường Thiên tiến đến. . ..