Chương 267: Thần bí cờ thánh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 267: Thần bí cờ thánh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nơi này chung quanh trải rộng Huyền Cơ, xám mịt mờ Hỗn Độn mờ mịt lượn lờ bốn phía, như là thân hãm yên tĩnh chi uyên bên trong.

Cố Trường Thiên xuyên qua trước mặt đường hẹp quanh co, cảm nhận được bốn phía truyền đến một bộ phận áp lực, trên mặt không khỏi hiển hiện một vệt nụ cười, đi lại nhẹ nhàng bước đi.

Ven đường ở giữa, Cố Trường Thiên trên người khí thế đều tiêu tán, như cùng một cái thường thường không có gì lạ phàm nhân, cũng giống là bên đường trên đường một cái tảng đá, không người để ý.

Rất nhanh, Cố Trường Thiên thấy được hai người.

Một cái là người mặc hoàng kim đế bào, sắc mặt ảm đạm Nhân Hoàng.

Nguyên bản Nhân Hoàng trên thân còn có tao khí mười phần lưu quang đặc hiệu, nhưng giờ phút này từng cái đều bị che đậy lại.

Tại Nhân Hoàng bên cạnh, thì là một vị hạc phát đồng nhan lão giả, từng chiếc tóc bạc không thấy bất luận cái gì một tia ngổn ngang, khí chất văn nhã nho nhã, hơi hơi hạ xuống hốc mắt cất giấu một đôi màu nâu đậm đôi mắt, giống như là như nói tuế nguyệt tang thương.

Nhân Hoàng nguyên bản vẫn là hết sức hoảng sợ, bởi vì hắn có thể xác định, xuất hiện ở trước mặt mình vị lão giả này, tuyệt đối là một cái hàng thật giá thật Tiên Đế!

Khi hắn trông thấy Cố Trường Thiên thời điểm, Nhân Hoàng liền hơi thở dài một hơi.

Cố Trường Thiên ở nơi này, như vậy hắn sẽ không phải chết.

Bởi vì. . .

Hắn bày cục, chú ý dài trời còn chưa có từng cái cởi ra.

Ba ngàn năm tuế nguyệt bên trong, Nhân Hoàng đã làm đủ an bài, thời gian còn lại bên trong, hắn chỉ cần tiến lên là đủ.

"Hắn giống như không biết ngươi." Cố Trường Thiên mắt nhìn Nhân Hoàng, sau đó hướng phía lão giả cười cười, sắc mặt dễ dàng tự tại.

Lão giả đang cùng chính mình đánh cờ, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Cố Trường Thiên, không thèm để ý chút nào cười nói: "Người trẻ tuổi, không biết lão phu rất bình thường."

Xác thực, Nhân Hoàng tại vị này lão yêu quái trước mặt, cũng xem như thế hệ trẻ tuổi. . .

Cố Trường Thiên nhịn không được cười lên, hắn đối Tu Tiên giới tuổi tác quan niệm đã sớm sụp đổ.

Nơi này tùy tiện liền là trên trăm năm tuổi linh, cho dù là Cố Trường Thiên, đều ở nơi này sống hơn ba vạn năm.

Cố Trường Thiên đi tới lão giả đối diện, ngồi xếp bằng, nhìn trước mắt ván cờ, cũng không có gấp hạ cờ, mà là bắt đầu trước pha trà.

Một bộ quá trình xuống tới về sau, trà mùi thơm khắp nơi, thấm vào nội tâm.

Lão giả không khỏi cảm thán nói: "Các hạ trà nghệ đã đạt đến nhập hóa cảnh, lão phu gặp nhiều người như vậy, chỉ có các hạ hương trà có thể làm lão phu theo ván cờ bên trong xuất thần."

Ngươi mắng nữa. . .

Cố Trường Thiên trong lòng không khỏi chửi bậy, bàn về trà nghệ, hắn thế nào hơn được Giải Tích Ngọc, Khương Lạc Khuynh, Tử Nguyệt mấy cái này nữ nhân.

Thỉnh

Cố Trường Thiên đem nấu trà ngon chuyển tới, cười nói: "Trong trà có nhân sinh muôn màu, nhìn một chút các hạ có thể phẩm ra cái gì tới."

Được

Lão giả trên mặt nụ cười, khẽ vuốt cằm.

Tế phẩm qua đi, hương trà lưu dư trong miệng, dư vị kéo dài, nhẹ nhàng khoan khoái nồng thuần, cũng làm cho lão giả không khỏi chậm rãi đắm chìm trong bản thân ý cảnh bên trong.

Cố Trường Thiên cũng không vội mà lên tiếng, cong ngón búng ra, khác một chén trà rơi vào Nhân Hoàng trước mặt.

Nhân Hoàng đang chuẩn bị lên tiếng cảm kích, lại chú ý tới lão giả nhắm mắt cảm thụ một màn, trong lòng âm thầm tỉnh táo.

Ví như hắn mở miệng quấy rầy cái kia lão giả nhã hứng, chỉ sợ thật nắm đối phương đắc tội lên.

"Cùng tiên sinh đợi tại cùng một chỗ, thật là khắp nơi đều là bẫy rập cùng khảo nghiệm a. . ."

Nhân Hoàng nội tâm cười khổ.

Sau đó, Nhân Hoàng dùng ánh mắt biểu lộ ý cảm kích, hai tay tiếp nhận cái kia chén trà nhỏ, nhẹ nhàng tế phẩm, nước trà trước đắng sau ngọt, môi có thừa hương.

Liền Nhân Hoàng thể bên trong rất nhiều thương thế, đều tại đây khắc chậm rãi tiêu tán, thân thể cảm giác buông lỏng rất nhiều.

Lão giả lúc này mới mở hai mắt ra, thấy rõ ràng Nhân Hoàng trên mặt biểu lộ về sau, không khỏi cười nói: "Các hạ chi trà, tựa hồ tùy từng người mà khác nhau."

"Ánh mắt độc ác."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nhân Hoàng thể bên trong có thương, lại liên tục bị đánh bại, chỉ cảm thấy khổ, chưa có thể cảm giác được ngọt, cho nên trong trà trước đắng sau ngọt.

Đến mức các hạ ngươi. . .

Ngươi chỉ là muốn giải thoát, nhớ nhung quá khứ, cho nên trong trà nhân sinh mang ngươi trở về quá khứ, nhường ngươi đắm chìm trong dĩ vãng trong năm tháng."

Nghe vậy, lão giả khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Các hạ trà, như huyễn cảnh."

Lão giả cười nói: "Cho dù là huyễn cảnh, nhưng cũng là tốt huyễn cảnh."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, nói ra: "Thật có lỗi."

"Không cần nói xin lỗi."

Lão giả hơi hơi đưa tay ngăn lại, nói ra: "Đây là Huyễn Thánh chi mệnh vậy. Văn đạo không muốn ghi nợ ân tình nợ, nếu nhận các hạ tình, như vậy cuối cùng cả đời đều sẽ trả phần nhân tình này, các hạ không cần tự trách."

Văn đạo. . .

Nhân Hoàng trong lòng hơi hơi run lên, vị lão giả này, cũng là văn đạo đế tôn?

Không đúng, là văn đạo Tiên Đế!

Nhân Hoàng tỉ mỉ nghĩ lại về sau, trong lòng cự chiến, hắn biết trước mặt vị lão giả này đến tột cùng là vị nào văn đạo Tiên Đế!

Cờ thánh!

"Chờ chút. . ."

Nhân Hoàng nội tâm trầm ngâm, cờ thánh thế nào lại là Tiên Đế?

Hắn từng tại Thời Đại Thái Cổ xuất hiện, khi đó cũng chỉ là đế tôn tu vi mà thôi, làm sao đến bây giờ liền thành Tiên Đế?

Ở trong đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Tiên Đế đường không phải là bị chặn lại sao?

Cờ thánh là thế nào Chứng Đạo Tiên Đế?

Đột nhiên. . .

Nhân Hoàng trong lòng cảm thấy, dù cho chính mình không ngừng bố cục tam giới, nhưng ở Cố Trường Thiên trong mắt, hắn này chút hành động đều chẳng qua là trò trẻ con thôi.

Cố Trường Thiên cùng lão giả đều đang nhìn Nhân Hoàng, từ đối phương ánh mắt bên trong hàng loạt biến hóa, trong lòng hai người đã hiểu rõ, Nhân Hoàng đã đoán được.

"Các xuống thân phận bại lộ." Cố Trường Thiên cười nói.

"Không sao, đây chẳng qua là không sớm thì muộn sự tình thôi."

Cờ thánh lại không thèm để ý chút nào, cười nói: "Nếu không phải ngươi ra tay lớn mạnh văn đạo, lão phu mặc dù có năng lực đi nữa, cũng không dám nhúng tay lần này Đế chiến, càng không khả năng tiếp tục tại Thiên Đạo dưới đáy sôi nổi."

Cố Trường Thiên từ chối cho ý kiến cười cười.

Trước mặt vị lão giả này, chính là cờ thánh.

Xây dựng kỳ đạo Tiên Đế!

Cũng là am hiểu nhất bố cục Tiên Đế!

"Ngươi, ngươi không phải. . ."

Nhân Hoàng nhìn xem cờ thánh, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Cờ thánh không phải chết tại Thời Đại Thái Cổ sao?

Làm sao còn sống?

Còn có, cờ thánh lại là như thế nào Chứng Đạo Tiên Đế?

"Lão phu chẳng qua là nắm người hỗ trợ, che giấu tự thân Thiên Cơ, khiến người khác nghĩ lầm lão phu đã ngã xuống thôi."

Cờ thánh cười ha hả nói: "Nho nhỏ mánh khóe, không đáng giá nhắc tới."

Nhưng Nhân Hoàng lại không cảm thấy này là nho nhỏ mánh khóe, trong nội tâm ngược lại càng thêm hoảng sợ sợ hãi.

Có thể làm cho đế tôn, thậm chí liền Tiên Đế đều kém chút quên một người, đây tuyệt đối không là nho nhỏ mánh khóe!

Trừ cái đó ra, cờ thánh lại còn chế tạo ra so với hắn càng cao minh hơn giả chết hiện tượng, không có nửa điểm sơ hở, càng ẩn giấu đi tự thân là tiên đế tu vi!

Tất cả những thứ này. . .

Cờ thánh đến tột cùng là làm sao làm được?

Thời Đại Thái Cổ, cờ thánh như thật là tiên đế, lại làm sao có thể bình định không được Thái Cổ náo động?

Giờ này khắc này, vô số cái nghi vấn tràn đầy Nhân Hoàng trong đầu, vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Như thế nói đến, Hỗn Độn sơ kiếp lúc, Tiên Đế là chia làm hai nhóm."

Cố Trường Thiên nhìn xem cờ thánh, chậm rãi nói: "Một nhóm tại cánh cửa số mệnh bên trong, một nhóm thì là tại. . ."

Nói đến phần sau lúc, Cố Trường Thiên cau mày dâng lên, hắn vừa mới tựa hồ nói một câu nói, nhưng tại thời điểm này lại di quên hết.

Chuyện gì xảy ra?

Cờ thánh mở miệng giải đáp nói: "Đây là Thiên Cơ, cũng chính là Tiên Đế thủ đoạn, chúng ta hợp lại che giấu. . .  chỉ cần có người nói lối ra, liền sẽ tự động tan biến, đồng thời quên."

Cố Trường Thiên sắc mặt quái dị, cờ thánh nói chuyện ở giữa, hắn phảng phất nghe được "Tất" cách âm.

Nhưng một giây sau, Cố Trường Thiên cũng không có quên cờ thánh vừa mới nói lời.

Chẳng qua là. . .

Cờ thánh khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Cố Trường Thiên hơi hơi nheo cặp mắt lại, cờ thánh tao ngộ cắn trả!

"Không có sao chứ?" Cố Trường Thiên an ủi hỏi một câu.

Xem ra cờ thánh vừa mới nói câu nói kia, cũng bí mật mang theo Tiên Đế thủ đoạn ở bên trong, bằng không mà nói, hắn hẳn là rất nhanh quên mới đúng.

"Không ngại."

Cờ thánh cười nói: "Vết thương nhỏ ngươi, qua cái 2000-3000 năm, lão phu liền có thể khôi phục lại."

Tiên Đế thật chính là không đem tuế nguyệt coi ra gì. . .

Cố Trường Thiên trong lòng chửi bậy, sống gần trên trăm ức năm Tiên Đế, so con rùa già còn già hơn con rùa, mệnh cũng tương đương cứng rắn.

Nhân Hoàng nội tâm càng thêm rung động, trên mặt biểu lộ cũng rất khó lại khống chế lại.

Việc này liên lụy đến Tiên Đế, hắn làm sao có thể tại Cố Trường Thiên cờ hoà thánh trước mặt khống chế lại biểu lộ?

Đây chẳng phải là nói. . .

Hắn thỉnh đêm hoàng giáng trần chuyện này, Cố Trường Thiên một đã sớm biết?

Nhân Hoàng trong lòng nặng nề, xem ra chính mình vô luận làm chuyện gì, tiên sinh đều trước tiên dự liệu được, đồng thời còn làm ra biện pháp tương ứng.

"Chú ý thân thể."

Cố Trường Thiên khẽ thở dài: "Còn có bảy ngàn năm thời gian, Tiên Đế đường tắc nghẽn nếu là thông, ngươi cũng là có thể quang minh chính đại sôi nổi dưới ánh mặt trời, không cần lại mạo hiểm như vậy."

"Cũng không phải là mạo hiểm."

Cờ thánh cười nói: "Có một số việc lão phu không thể không đi làm, thậm chí đi nghiệm chứng có được hay không, chỉ có dạng này, lão phu mới có thể bố trí xuống vạn cổ kết quả."

Lời nói này xong, cờ thánh phất phất tay.

Nhân Hoàng sắc mặt trầm ngưng, vừa mới cờ thánh nói cái gì? Hắn giống như nghe được, nhưng lại quên.

Cố Trường Thiên chú ý tới Nhân Hoàng trên mặt vẻ mặt, nội tâm cũng hiểu rõ, đây là cờ thánh cố ý cách làm.

Nhân Hoàng không biết cờ thánh vừa vừa nói cái gì, nhưng hắn lại là rõ rõ ràng ràng.

Không chỉ như thế, hậu nhân hoàng tiếp xúc đến mặt khác Tiên Đế lúc, những Tiên Đế đó có lẽ có thể theo Nhân Hoàng trên thân biết được bọn hắn hôm nay hết thảy nói chuyện.

Đây cũng là Tiên Đế thủ đoạn sao. . .

Cố Trường Thiên trầm ngâm, hết thảy phát sinh qua sự tình, Tiên Đế đều có thể vận dụng thời gian quay lại nhìn qua đến tột cùng, căn bản không có cái gì có thể giấu diếm được Tiên Đế.

Cờ thánh làm như thế, cũng là tại bố cục.

Tựa hồ. . .

Là tại bố một cái sát tiên Đế cái bẫy.

Cố Trường Thiên tầm mắt theo bàn cờ chuyển qua cờ thánh trên mặt, thấy đối phương trên mặt nụ cười, hơi chứa thâm ý, Cố Trường Thiên trong lòng liền rõ rõ ràng ràng, này Lão Âm Bỉ đúng là tại bố cục.

"Đạo Quân là cái lão hồ ly, cờ thánh là cái Lão Âm Bỉ a. . ."

Cố Trường Thiên nội tâm thở dài.

Năm đó cờ thánh giả chết, Đạo Quân tất nhiên là giúp một chút.

Dù sao lão hồ ly kia âm hiểm rất xảo trá, mặt ngoài mặt mũi hiền lành giúp ngươi một chút, kì thực là vì mình lợi ích suy nghĩ.

Nhưng Cố Trường Thiên cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, Đạo Quân chỉ là làm một kiện mười phần bình thường sự tình thôi.

Huống hồ. . .

Hiện tại Đạo Quân cờ hoà thánh hợp lại bố cục, theo Thái Cổ bố đến bây giờ, hắn mục đích đúng là vì sát tiên Đế.

Còn có chính là. . .

Thu lấy Tiên Đế bản nguyên!

Chỉ có thu lấy đủ nhiều Tiên Đế bản nguyên, mới có thể đủ lớn mạnh tự thân, đồng thời tại Tiên Đế đường mở ra thời điểm, Nhất Bộ Đăng Thiên.

"Qua loa. . ."

"Cho Văn Châu Tiên Đế bản nguyên, tựa hồ cho nhiều. . ."

Cố Trường Thiên có chút hối hận, hắn cho một phần ba liền đã không sai biệt lắm, căn bản không cần cho một nửa Tiên Đế bản nguyên.

"Các hạ trong lòng đang suy nghĩ gì?"

Cờ thánh vẫn luôn đang quan sát Cố Trường Thiên, đối với hắn mà nói, Cố Trường Thiên đồng dạng là một cái cần phải đề phòng người.

Cái này người đại trí như yêu, so với Nhân Hoàng còn khó hơn đối phó, mà lại bình thường cực kỳ điệu thấp.

Nếu không phải trước kia nhân gian xuống dốc, cần người chống đỡ, chỉ sợ cũng không ai có thể nghĩ đến, ở nhân gian Trung Châu đông bộ, sẽ có như thế một cái cử thế vô song siêu cấp cường giả tồn tại.

"Đang hối hận, hối hận cho Văn Châu nhiều như vậy Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài: "Sau đó lại cho Thủy Đế một chút, ta hẳn là lưu lại hai phần ba, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Cờ thánh: ". . ."

Cờ thánh bất đắc dĩ nói: "Tiên Đế bản nguyên có chống cự Hỗn Độn, thậm chí điều khiển Hỗn Độn lực lượng tác dụng, nhưng đối với bây giờ thế cục mà nói, Văn Châu càng cần đại lượng Tiên Đế bản nguyên trấn áp Hỗn Độn hải.

Bằng không mà nói, Hỗn Độn hải bởi vì Nhân Hoàng đại quân một trận chiến bạo động, sẽ bao phủ vạn giới, hậu quả khó mà lường được."

"Cái kia lại có quan hệ gì với ta đâu? Ta giữ được nhân gian liền tốt."

Cố Trường Thiên vẫn như cũ thở dài: "Trời sập xuống, còn có chính nó chịu lấy, ta muốn bận tâm cái gì?"

Hỗn Độn hải, chính là chư thiên bên ngoài Hỗn Độn tích lũy mà thành, một khi Hỗn Độn hải bạo động mở rộng, Thiên Đạo chính mình cũng sẽ trấn áp, hắn mù bận tâm cái gì?

"Một phần vạn nó tới cái cá chết lưới rách, ngươi ta cũng không chiếm được chỗ tốt." Cờ thánh nói ra.

Ngươi sai, một phần vạn nó thật muốn tới cái cá chết lưới rách, ta mang theo Tiểu Tô, dẫn người trốn vào Hỗn Độn một dạng có khả năng. . .

Cố Trường Thiên lại xem thường, hắn có Hỗn Độn châu, hắn sợ cái rắm Hỗn Độn ăn mòn, hẳn là sợ chính là Thiên Đạo bản thân.

Bất quá, Tiên Đế bản nguyên đối Cố Trường Thiên tới nói cũng không có tác dụng gì.

Cái gọi là Tiên Đế bản nguyên, đơn giản liền là tiên đế đã từng hấp thu qua bản nguyên, đi qua trong cơ thể dạo qua một vòng về sau, hỗn hợp rất nhiều lực lượng, mới vừa hình thành Tiên Đế bản nguyên.

Dạng này Tiên Đế bản nguyên, không chỉ có trấn áp Hỗn Độn cùng điều khiển Hỗn Độn lực lượng, cũng có thể nhường sinh linh thân thể tiến hành hoàn mỹ hấp thu, thậm chí là chế tạo ra một kiện Hỗn Độn chí bảo chờ chút. . .

Cố Trường Thiên nói sang chuyện khác, hỏi: "Trở lại chuyện chính, muốn ta giúp thế nào bề bộn?"

Tại cùng Nhân Hoàng bọn hắn chuẩn bị giao thủ thời điểm, Cố Trường Thiên liền nghe đến cờ thánh truyền âm, sau đó cố ý ăn Nhân Hoàng cái kia ba mũi tên, dẫn xuất đêm hoàng buông xuống.

Nó mục đích, chính là vì sát tiên Đế, chiếm lấy Tiên Đế bản nguyên.

Cờ thánh không muốn Tiên Đế bản nguyên, nhưng nhất định phải lưu một bộ phận cho Văn Châu.

Văn đạo đế tôn, cần Tiên Đế bản nguyên tới khôi phục tự thân.

Dù sao văn đạo hiện nay xuống dốc, Thư Thánh bọn hắn thực lực cũng bị nhất định suy yếu, chỉ có Tiên Đế bản nguyên mới có thể để cho bọn hắn khôi phục dĩ vãng chiến lực.

Hai cái này Lão Âm Bỉ lẫn nhau mưu tính về sau, rất nhanh liền ăn nhịp với nhau.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

Huyễn Thánh vậy mà tại tối hậu quan đầu chạy ra.

Nhân Hoàng nghe được Cố Trường Thiên câu nói kia lúc, vễnh tai lắng nghe, vẻ mặt trầm trọng.

"Thuận thế mà làm."

Nói xong, cờ thánh uống xong cuối cùng một chén trà, trên mặt nụ cười.

Sau đó, thiên địa khôi phục thư thái, không nữa u ám mờ mịt.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn nghe hiểu cờ thánh ý tứ.

Hắn cùng Thiên Đế mưu tính, cờ thánh cũng biết, tiếp xuống chỉ cần tiến lên "Phong Thần chi chiến" là đủ.

Còn lại hết thảy, cờ thánh chính mình liền có thể làm thỏa đáng.

Thuận thế mà làm. . .

Nhân Hoàng vẫn còn đang suy tư cờ thánh ý tứ của những lời này, cảnh tượng trước mắt lại là chậm rãi khôi phục non xanh nước biếc, trong lòng hơi chấn động một chút, ánh mắt nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Chỉ thấy Cố Trường Thiên trên mặt chất đầy nụ cười, ôn tồn lễ độ.

Nhưng thời khắc này Nhân Hoàng, nội tâm lại dâng lên một cỗ kiêng kị chi ý.

Theo mới vừa Cố Trường Thiên cờ hoà thánh ở giữa đàm trong lời nói, Nhân Hoàng sao có thể không biết. . .

Trước đó đám mây Đế chiến, Cố Trường Thiên đã sớm biết hắn có chỗ mưu tính, chẳng qua là tương kế tựu kế, thuận lý thành chương giết một tôn Tiên Đế!

"Cái vũ trụ này lịch sử, theo Hồng Hoang biến thành chư thiên, lại từ chư thiên biến thành vạn giới. . ."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Có thể sinh tồn hoàn cảnh, cũng là dần dần bị nghiền ép. Bây giờ còn có nhiều như vậy Tiên Đế, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng biết phải làm những gì."

Cố Trường Thiên không giết người hoàng, còn giữ đối phương, chỉ là nghĩ lợi dụng đối phương tới giết Tiên Đế thôi.

Mặc kệ Nhân Hoàng còn có cái gì bố cục, tại Cố Trường Thiên trong mắt, hắn chỉ cần thuận lý thành chương phá cục, lại mượn tay đối phương dẫn xuất Tiên Đế, tiến tới lợi dụng Thiên Đạo quy tắc chém giết là đủ.

Cái này là Cố Trường Thiên giữ lại Nhân Hoàng nguyên nhân.

Nói xong câu nói kia về sau, Cố Trường Thiên thân ảnh liền dần dần tan biến.

Nhân Hoàng trong lòng nặng nề, hắn hiểu được tiên sinh ý tứ.

Tiên Đế bản nguyên phóng thích, không chỉ là cho Thiên Đạo trấn áp Hỗn Độn, vẫn là vì mở rộng này phương vũ trụ sinh tồn hoàn cảnh.

Tiên Đế còn có nhiều như vậy, trong đó phe phái san sát, giết một chút đáng giết Tiên Đế, cớ sao mà không làm?

Nhân Hoàng hít sâu một hơi, hướng hoàng cung hướng đi lao đi.

Chuyện hôm nay, cũng làm cho hắn càng thêm rõ ràng, mong muốn hoàn thành nhân sinh lý tưởng mục tiêu, còn cần giải quyết căn nguyên vấn đề.

Mà cái này căn nguyên. . .

Liền là tiên đế họa!

...

Cố Trường Thiên vượt qua hư không, nhìn hết Vĩnh Hằng Đế giới phong cảnh.

Dãy núi đứng sừng sững, trong rừng chim hót hoa nở, chim bay cá nhảy tại trên trời dưới đất vui chơi đùa giỡn, một mảnh phồn vinh thịnh cảnh.

Bình dân cần phải giải quyết vấn đề chẳng qua là ấm no. . .

Mà bây giờ cần phải giải quyết vấn đề, thì là tiên đế.

"Phong Thần chi chiến. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, suy tư trong lúc đó, hắn chậm rãi buông xuống đến Đại Viêm thần triều biên thành.

Tử Hư thành.

Đã từng Cố Trường Thiên một mực đợi thành thị.

Chỉ bất quá, hiện tại Tử Hư thành khuếch trương lớn hơn rất nhiều, cũng không trong ngoài thành chi điểm.

Nhường Cố Trường Thiên càng thêm kinh ngạc là, Tử Hư thành đã không có bình dân, cơ hồ tất cả đều là tu sĩ, yếu nhất đều có Khai Mạch cảnh.

"Cũng không biết Lý đồ tể bọn hắn phải chăng còn tại. . ."

Cố Trường Thiên còn nghĩ tới Lý Trường An cái kia người thiếu niên.

Hắn gần như là nhìn xem Lý Trường An lớn lên, bây giờ đi qua ba ngàn năm, cũng không biết Lý Trường An hiện tại là tình huống như thế nào.

Còn có Tử Phủ thánh địa cái kia ngu xuẩn tiểu sư đệ. . .

Tử Hư thành vùng trời bị một tầng nhìn không thấy Lưu Ly bình chướng bao phủ, như cùng một cái móc ngược pha lê bát, tu sĩ rất khó ngự không vào thành.

Cố Trường Thiên cũng là có thể một quyền đánh vỡ này Lưu Ly bình chướng, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn giảng điểm võ đức, thân ảnh biến mất, đột ngột xuất hiện ở cửa thành chỗ.

Phụ trách thủ thành vệ binh đội trưởng liếc mắt chú ý tới Cố Trường Thiên, con ngươi hơi co lại, hắn theo trên người đối phương không cảm ứng được nửa điểm linh khí, nhìn qua liền cùng phàm nhân không có gì khác biệt.

Có thể là. . .

Đối phương lại là đột nhiên liền xuất hiện, tuyệt đối không phải cái gì phàm nhân.

Cố Trường Thiên trực tiếp đi tới, vệ binh đội trưởng nội tâm liền càng khẩn trương.

"Xin hỏi, như thế nào mới có thể vào thành?" Cố Trường Thiên nhìn xem vệ binh đội trưởng, hỏi.

"Đưa ra vào thành đi chứng là đủ." Vệ binh đội trưởng dò xét một phiên Cố Trường Thiên, hồi đáp.

"Vào thành đi chứng? Ở đâu làm?" Cố Trường Thiên lại hỏi.

Vệ binh đội trưởng thoáng nắm chặt bên hông đao, nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên con mắt, trong mắt lập loè hung quang.

Xoạt

Thủ thành vệ binh dồn dập lao qua, đem Cố Trường Thiên bao bọc vây quanh.

Một cỗ khí tức nghiêm nghị, lặng yên tràn ngập..