Chương 268: Tử Hư thành biến hóa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 268: Tử Hư thành biến hóa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vũ khí va chạm truyền ra âm vang chiến âm, từng chuôi sắc bén binh qua nhắm ngay Cố Trường Thiên, mỗi một tên vệ binh trong mắt đều bắn ra hung ý, gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

Cửa thành xuất hiện tình huống, không ít xếp hàng vào thành người đều ghé mắt xem ra, trên mặt đều là tò mò.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua chung quanh những vệ binh này.

Làm sao vậy đây là?

Ta liền không có vào thành đi chứng mà thôi, này đều muốn động thủ?

Cố Trường Thiên có chút im lặng.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, vệ binh đội trưởng có Chân thánh tu vi, những vệ binh này tu vi thấp nhất đều tại Thiên Vương cảnh, không thiếu có người là bán thánh.

"Hiện tại Tử Hư thành đều có Chân thánh trấn giữ sao. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng cảm thán, khó trách Tử Hư thành như một tòa kiên cố hàng rào, xem ra nơi này đã đại biến dạng.

Cố Trường Thiên nhìn xem vệ binh đội trưởng, bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là không có vào thành đi chứng mà thôi, này đều muốn bắt ta?"

"Chúng ta cần tra ra thân phận của ngươi, về sau làm tiếp xử lý."

Vệ binh đội trưởng một mặt lạnh lùng, quát: "Còng lại!"

Rất nhanh, liền có một tên vệ binh cầm lấy xiềng xích đi tới.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua xiềng xích, đây là dùng đặc thù chất liệu chế tạo thành, phía trên còn có khắc phù văn, có thể phong cấm Tiên Tôn phía dưới tu sĩ tu vi.

Cố Trường Thiên ngoan ngoãn vươn tay, tò mò hỏi: "Bây giờ Tử Hư thành vì sao như vậy nghiêm ngặt rồi? Vào thành đều muốn đi chứng rồi? Ta nhớ được trước kia là không cần a."

Nghe vậy, vệ binh đội trưởng bước chân dừng lại, nhìn xem Cố Trường Thiên, híp mắt nói: "Ngươi nhìn qua cũng không giống là Đại Viêm thần triều con dân, vậy ngươi vào thành làm cái gì?"

"Ta trước kia ở chỗ này, bây giờ trở về nhà." Cố Trường Thiên hồi đáp.

"Về nhà? Lừa gạt quỷ a, nếu như là Tử Hư thành cư dân, làm sao có thể không có đi chứng."

"Coi như không có đi chứng, cũng có chứng minh thân phận a?"

"Chậc chậc, hiện tại rất nhiều người đều ưa thích nói khoác chính mình là Tử Hư thành cư dân, để mà hiển lộ rõ ràng thân phận của mình địa vị."

"Tử Hư thành chính là tấc đất tấc vàng phúc địa, nội thành nửa mẫu đất đều muốn sáu mười vạn cân linh thạch, đây chính là sáu khối Tiên Linh ngọc a!"

"Còn có, ngoại thành tiên nhân khu càng là bảo vật vô giá, ở tại tiên nhân khu người a, hiện tại không khỏi là Thánh Hoàng trở lên tồn tại."

"Dù cho lân cận tiên nhân khu phòng ốc, một điểm giá cả cùng nội thành không sai biệt lắm, đều là tại 12 vạn cân linh thạch trở lên."

". . ."

Nghe bên tai mọi người nói chuyện với nhau lời nói, Cố Trường Thiên trên mặt biểu lộ hơi lộ ra kinh ngạc.

Hiện tại Tử Hư thành giá phòng đều đắt như vậy sao?

Một mẫu đất. . .

Muốn 120 vạn cân linh thạch?

Phải biết, trước kia Cố Trường Thiên vừa lúc đến nơi này, một cân linh thạch mới là mười lượng bạc, cơ hồ là đồng giá.

Ngoại thành bình dân một tháng có thể có ba lượng bạc thu nhập, vậy cũng là đỉnh ngày!

Hiện tại Tử Hư thành bên trong, đều không cần bạc làm tiền tệ, cải thành linh thạch?

Lối ra đều là vạn cân vạn cân. . .

Cao to như vậy lên.

Vệ binh đội trưởng nghe được Cố Trường Thiên trước kia ở chỗ này, lông mày không khỏi gấp khóa lại, nhìn kỹ Cố Trường Thiên, hỏi: "Hà Niên tháng nào?"

Vệ binh đội trưởng hiện tại cũng không nắm chắc được tình huống, dù sao Cố Trường Thiên quá phối hợp, không giống như là những giới khác vực mật thám.

"Hơn ba ngàn năm trước. . ."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Tử Hư thành nhưng còn có Dư phủ? Nếu như ta nhớ không lầm, Tử Hư thành Dư phủ bên trong có một người là tại triều đình nhậm chức Lại bộ Thượng thư chức, mặc dù ba ngàn năm qua đi, hắn hẳn là cũng còn sống. . . Đúng, hắn gọi Dư Chính Phong."

Oanh

Cố Trường Thiên lời này vừa nói ra, vệ binh đội trưởng như bị sét đánh sững sờ tại tại chỗ, vẻ mặt ngốc trệ.

Mắt, trước mắt cái này người. . .

Vậy mà nhận biết đương triều thủ phụ?

"Dư phủ? Đó không phải là thủ phụ chi tộc sao?"

"Hắn nhận biết dư thủ phụ?"

"Có phải hay không là tinh thần rối loạn, tại cái kia hồ ngôn loạn ngữ?"

"Đúng a, nếu nhận biết dư thủ phụ, làm sao có thể không có vào thành đi chứng."

"Bất quá. . . Vị công tử này tướng mạo cũng là tuấn lãng, tuấn tú lịch sự a."

"Ha ha, mật thám đều dựa vào túi da bộ lấy tình báo, dĩ nhiên tuấn lãng."

". . ."

Những người đi đường lại nổi lên nói chuyện với nhau, trong lòng mặc dù có chút rung động, nhưng rất nhanh liền bắt đầu bình tĩnh phân tích.

Cái này người tướng mạo tuấn lãng, khí chất phi phàm, nhưng mặc trên người thực sự quá mộc mạc, không có áo gấm, càng không có tỏa ra ánh sáng lung linh tu sĩ quần áo và trang sức.

"Thật chứ?"

Vệ binh đội trưởng nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi nếu dám nói dối, đem không phải áp tiến vào đại lao đơn giản như vậy."

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại không có trả lời vệ binh đội trưởng lời nói, mà là nhìn ra phía ngoài một chiếc xe ngựa, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Là Dư phủ cỗ xe."

"Vừa vặn, nhìn một chút cái này người có biết hay không đương triều thủ phụ."

"Hình như vậy là nhận biết, bằng không thì hắn không có khả năng trấn định như thế."

"Ha ha, sắp chết đến nơi người đều trấn định."

". . ."

Xếp hàng vào thành người vẫn như cũ đang thì thầm nói chuyện, khắp khuôn mặt là tò mò.

Cố Trường Thiên thu hồi tầm mắt, hơi lộ ra im lặng nhìn về phía cái kia một mực phun nam nhân của mình.

Cái này người hình dạng xấu vô cùng, xấu xí, bên miệng có một khỏa lớn nốt ruồi, phía trên có mao hai cây, một mặt khinh thường, phảng phất trên thông thiên văn dưới rành địa lý, hai đầu lông mày để lộ ra phần tử trí thức thanh cao.

"Nhìn cái gì vậy?" Mỏ nhọn nam trừng mắt liếc Cố Trường Thiên, quát.

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, đối vệ binh đội trưởng nói ra: "Đợi chút nữa cho ta thật tốt giáo huấn cái này bình xịt, đánh một trận liền tốt, đừng thương tới tính mệnh."

". . ."

Vệ binh đội trưởng giống xem đồ đần một dạng nhìn xem Cố Trường Thiên, ngươi phiền phức của mình sự tình còn không có giải quyết đâu, cái này nghĩ chỉ huy hắn giáo huấn người?

"Còn muốn đánh ta? Tới a! Lão tử liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh ngươi liền đến đánh ta a!"

Mỏ nhọn nam phấn khởi, cảm giác mình có thể lừa bịp một khoản tiền cũng khó nói, nhón chân lên hất cằm lên, gào gào kêu lên.

Vệ binh đội trưởng khẽ nhíu mày, liền hắn cũng cảm giác được một tia không thích ứng.

"Ta nếu là ra tay đánh ngươi, sợ là một chưởng liền có thể đập chết ngươi. . ."

Cố Trường Thiên thở dài, mặc kệ là thế nào cái thế giới, không biết trời cao đất rộng người vẫn là tồn tại.

Sau đó, Cố Trường Thiên lật bàn tay một cái, một hộp thịt bò khô xuất hiện tại trên lòng bàn tay, cái nắp mở ra.

Vệ binh đội trưởng con ngươi bất ngờ co vào, trước mặt vị nam tử này tu vi không phải là bị phong? Làm sao xuất ra đồ vật tới?

"Tới tới tới, chụp chết ta, ta van cầu ngươi chụp chết ta!"

Mỏ nhọn nam điên cuồng kêu gào, hắn rất muốn vượt qua vệ binh, vọt thẳng đến Cố Trường Thiên trước mặt, làm cho đối phương cho mình một bàn tay.

Cứ như vậy, hắn không chừng cũng có thể tại Tử Hư thành bên trong mua nhà.

A

Lúc này, Dư phủ trên xe ngựa màn cửa xốc lên, đập vào mi mắt chính là một tấm bánh bao thịt mặt.

Tóc dài đen nhánh rủ xuống, giản dị cột hai buộc tóc, tròn căng trong mắt to tràn đầy kinh hỉ, tròn vo thân thể chạy ra, nhảy xuống xe ngựa, hướng phía Cố Trường Thiên vọt tới.

Nhỏ

Dư phủ Dư quản gia giật mình kêu lên, có thể khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại trông thấy một tấm quen thuộc tuổi trẻ khuôn mặt, cả người tại chỗ lâm vào ngốc trệ, sau đó mặt trên tuôn ra vẻ mừng rỡ.

Bên người tùy tùng thì là lập tức đi theo, tràn đầy nghi hoặc.

"Cái này. . ."

"Đây là Dư phủ thiên kim tiểu thư."

"Nghe nói nàng cũng sống thật lâu, nhưng vẫn luôn là như vậy tiểu hài bộ dáng."

"Nàng. . . Nàng chạy tới. . ."

". . ."

Người chung quanh trông thấy cái kia bánh bao mặt tiểu nữ hài bước đi như bay, hướng phía Cố Trường Thiên bên kia chạy tới lúc, vẻ mặt cũng không khỏi trở nên kinh ngạc xuống tới.

Mà cái kia mỏ nhọn nam. . .

Giờ phút này khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc, sau đó khó có thể tin, cuối cùng sắc mặt như tro tàn.

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần một cái đạn thịt trùng kích va vào Cố Trường Thiên trong ngực, bánh bao thịt mặt dùng sức cọ lấy Cố Trường Thiên, phía sau hai buộc tóc vung qua vung lại.

Cố Trường Thiên đã sớm giơ tay lên, thứ nhất là tránh cho xiềng xích đánh văng ra Dư Thuần Thuần, thứ hai là tránh cho thịt bò khô đổ.

Trông thấy một màn này về sau, vệ binh đội trưởng lấy lại tinh thần, yên lặng tiến lên, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng đối Cố Trường Thiên cười cười, xuất ra chìa khoá cho Cố Trường Thiên cởi ra xiềng xích.

Cố Trường Thiên cũng không để ý, này dù sao cũng là người khác chỗ chức trách.

Mà hắn cũng gần như có thể lý giải, hiện tại Tử Hư thành là chặt chẽ đề phòng, tránh cho những giới khác vực mật thám lẫn vào trong đó.

Cố Trường Thiên một tay nắm Dư Thuần Thuần bế lên, cười nói: "Tiểu quái thú lại nặng không ít a."

"Ha ha ha. . . Ta không nặng, ta thông minh hơn người!"

Dư Thuần Thuần một mặt vui vẻ, nhỏ thịt tay cầm lên thịt bò khô hướng trong miệng nhét, càng vui vẻ hơn.

Ăn cái gì thời điểm, Dư Thuần Thuần vẫn không quên phản bác Cố Trường Thiên.

"Vẫn là như trước kia một dạng. . ."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía đi tới Dư quản gia, dò xét một phiên về sau, cười nói: "Dư quản gia, nhiều năm không thấy, đã là Tiên Tôn a."

"Đều là tiên sinh công lao, như không tiên sinh tại ba ngàn năm trước tại trong viện bồi dưỡng cái kia mấy gốc cây liễu, lão nô cũng không có khả năng có thành tựu này."

Dư quản gia sớm đã là lệ nóng doanh tròng, thật sâu chắp tay nói.

Oanh

Vệ binh đội trưởng phảng phất lại bị một đạo sấm sét bổ trúng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn nếu như nhớ không lầm, Dư phủ trở nên giàu có, toàn là bởi vì trong viện cái kia mấy cây tiên cây liễu.

Nghe đồn, đó là tiên nhân khu Trường Thọ khách sạn tiên nhân trồng, sau tạo phúc Dư phủ, mới có được như hôm nay thủ phụ chi tộc.

Như không vị kia tiên nhân lời. . .

Bây giờ Tử Hư thành, cũng sẽ không trở thành Đại Viêm thần triều Tiên gia phúc địa.

Mà trước mắt vị nam tử này. . .

Chính là vị kia tiên nhân?

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Đều là ngươi thành quả nỗ lực của mình thôi, không liên quan gì đến ta."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền nhìn về phía vệ binh đội trưởng, cười nói: "Bây giờ ta có khả năng vào thành a?"

"Có khả năng có khả năng, tự nhiên có khả năng, thỉnh, thỉnh. . ."

Vệ binh đội trưởng đầu đầy mồ hôi, vội vàng nghiêng người né ra, làm ra dấu tay xin mời.

Dư quản gia cũng là mắt sắc người, vừa mới hắn nhìn thấy tiên sinh là bị xiềng xích cho còng lại, trong mắt không khỏi lóe lên một vệt tàn khốc.

"Dư quản gia, đi thôi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Người khác chỗ chức trách, không cần để ý."

"Vâng, tiên sinh." Dư quản gia khẽ gật đầu, sau đó sau lưng tùy tùng dắt ngựa xe bắt kịp.

Cố Trường Thiên ôm Dư Thuần Thuần, đi ngang qua vệ binh đội trưởng lúc, khẽ cười nói: "Đừng quên ta vừa mới chuyện nhờ vả ngươi."

Nghe vậy, vệ binh đội trưởng trong lòng run lên, sau đó liền vội vàng gật đầu nói: "Nhỏ hiểu rõ, tiểu nhân biết nên làm như thế nào."

Sau một lát. . .

Tử Hư thành cửa thành truyền đến từng tiếng kêu thảm, nhưng thủy chung không ai dám đi lên ngăn lại.

Ai cũng biết, cái kia mỏ nhọn nam lần này là đá vào tấm sắt, đồng thời chiếm được một trận đánh đập, mà không phải một đống linh thạch..