Chương 269: Này nho nhỏ vách ngăn làm sao ở bản tôn? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 269: Này nho nhỏ vách ngăn làm sao ở bản tôn? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Sau khi vào thành, Cố Trường Thiên liền phất tay xóa đi bên ngoài những người kia trí nhớ.

Bây giờ Tử Hư thành bởi vì Trường Thọ khách sạn phát sinh biến hóa cực lớn, giá đất căng vọt, mà ngoại thành tiên nhân khu mảnh đất này càng là thành bảo vật vô giá, bởi vì đây là hắn đã từng chỗ sinh hoạt địa phương.

Trước kia, nơi này chẳng qua là một cái lại vùng ngoại ô, thuận tiện người khác đi ngang qua Tử Hư thành, đi tới Tử Phủ thánh địa nghỉ chân địa phương.

Bây giờ đều thành nói chuyện say sưa "Du lịch cảnh khu".

Một khi nhường bên ngoài những người kia tiết lộ chính mình trở về Tử Hư thành tin tức, đến lúc đó chẳng phải là có nhiều người hơn tới nơi này, đem mình làm khỉ xem?

Dư phủ xe ngựa chầm chậm tiến lên, Cố Trường Thiên ngồi ở trong xe ngựa, hơi lộ ra cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới, lúc trước một cái khu bình dân vực, bây giờ đều thành cái gọi là tiên nhân khu."

Dư quản gia tại ngoài xe ngựa đi, mỗi một bước đều vừa vặn cùng lên xe ngựa, trên mặt nụ cười cho Cố Trường Thiên giải thích nói:

"Từ khi tiên sinh ba ngàn năm trước, tiến đến trấn áp bản nguyên về sau, Trường Thọ khách sạn mặc dù đã đập tan, nhưng tiết lộ ra ngoài đạo vận cùng Tiên Linh chi khí, trong nháy mắt nhường Tử Hư thành bách tính có tư chất tu hành.

Sau này, nguy các hạ đem Trường Thọ khách sạn trùng kiến, nhưng nại Hà tiên sinh không tại, nguy các hạ liền phong Trường Thọ khách sạn, du lịch vạn giới."

Nói đến đây, Dư quản gia mắt nhìn Cố Trường Thiên, cười nói: "Bây giờ tiên sinh trở về, chắc hẳn nguy các hạ sẽ rất vui vẻ."

"Chúng ta đã gặp mặt."

Cố Trường Thiên nhéo nhéo Dư Thuần Thuần cái kia bánh bao thịt mặt, cười ha hả nói: "Thuần Thuần thế nào? Ba ngàn năm qua đi, bảng cửu chương biểu sẽ cõng không?"

Nghe vậy, Dư Thuần Thuần trong tay một chầu, nguyên bản còn nhai lấy thịt bò khô miệng ngừng lại, phảng phất nhớ tới đã từng ác mộng, có chút mặt mày ủ rũ.

Dư quản gia dời tầm mắt, nhìn về phía trước con đường, thức thời không có lên tiếng.

"Trường Thiên ca ca, cho ngươi một khối." Dư Thuần Thuần xum xoe giống như chuyển tới một khối thịt bò khô.

Cố Trường Thiên đưa tay đẩy ra, cười nhạt nói: "Này bản liền là của ta."

"Mẹ hôm nay biết ta muốn trở về, khẳng định làm tốt tiệc chờ lấy ta, đợi chút nữa ta nắm lớn nhất cái kia đùi gà cho ngươi ăn!" Dư Thuần Thuần thịt trên mặt chất đầy nụ cười, nhưng ngập nước trong mắt to lại có giấu một tia không bỏ.

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, không để ý đến Dư Thuần Thuần, nhìn về phía Dư quản gia, hỏi: "Thuần Thuần bây giờ ở đâu học tập?"

"Vẫn là Thái Sơ Võ viện."

Dư quản gia bất đắc dĩ nói: "Này Thái Sơ Võ viện nguyên bản còn không quá thích ứng, nhưng đằng sau tới không ít hài tử, những hài tử này cơ bản trăm năm mới dài cái, tiểu thư ở bên kia phảng phất tìm được người đồng lứa, chơi đến thật vui vẻ."

Cố Trường Thiên hơi hơi sửng sốt một chút, trăm năm mới dài cái?

Quả nhiên. . .

Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ a.

"Nữ hài người ta, vẫn là đọc sách tương đối tốt, đến lúc đó ta đi cấp nàng tìm kiếm một cái tốt một chút thư viện." Cố Trường Thiên cười nói.

"Không muốn!"

Dư Thuần Thuần đưa tay bưng kín Cố Trường Thiên miệng, dựng thẳng lông mày nhỏ nói: "Thuần Thuần mới không cần Niệm Thư, Thuần Thuần muốn tập võ!"

Đối nàng mà nói, tập võ liền là vui đùa, Niệm Thư liền là chịu tội.

Tiểu hài tử đều biết làm sao tuyển.

Dư quản gia trông thấy một màn này, lắc đầu bật cười.

...

Dư phủ.

Quay về cựu địa, Cố Trường Thiên cũng nhìn thấy trong sân cái kia mấy cây khỏe mạnh cây liễu, đang đang phát tán ra màu xanh nhạt ánh sáng tàn, thiên ti vạn lũ cành buông xuống, đón gió nhảy múa.

Biết được Cố Trường Thiên trở về, Dư Chính Phong cũng sớm kết thúc hôm nay công tác, chuyên môn mang theo trưởng công chúa khương Vân Nặc theo Viêm Kinh gấp trở về.

Liền Dư Yên La cũng sớm trong phủ chờ đợi.

"Gặp qua tiên sinh."

Dư Chính Phong cùng Dư Yên La dồn dập hành lễ.

Dư Yên La đôi mắt đẹp bên trong có thủy quang gợn sóng, màu da tinh tế tỉ mỉ, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần vẻ thanh nhã, thân mang màu trắng váy dài, bên hông dùng một cây đai lưng ngọc buộc lên, phác hoạ ra no đủ thẳng tắp bộ ngực.

Nữ biến mười tám lớn a. . .

Cố Trường Thiên trong lòng cảm khái, Dư Yên La dáng người và khí chất, các phương diện đều lộ ra càng thành thục hơn một chút, cũng không mất cổ điển văn nhã.

"A... Tiểu Quýt!"

Dư Thuần Thuần trông thấy tại ao bên cạnh nhìn chằm chằm lớn Phì Miêu lúc, bánh bao thịt trên mặt chất đầy vui vẻ nụ cười, không nói hai lời trực tiếp nhào tới.

Bịch

Rất nhanh, một người một mèo tất cả đều ngã vào trong hồ, sợ chạy Ngư Nhi.

Tiểu Quýt liều mạng phịch lấy, Hắc Diệu thạch con mắt tràn đầy khủng hoảng, nó ác mộng cũng quay về rồi!

Cố Trường Thiên bấm tay một điểm, nắm này một người một mèo cho vớt lên, bất đắc dĩ nói: "Tốt, đều đừng ở chỗ này đứng đấy, đi vào nói chuyện đi."

Dư Thuần Thuần bị moi sau khi thức dậy, vẫn là mặt mũi tràn đầy vui vẻ ôm Tiểu Quýt lăn lộn trên mặt đất.

Dư Hữu Tài đã lười nhác nhắc nhở ấu nữ chú ý hình tượng, dù sao trước đây sinh trước mặt, ấu nữ thủy chung không có gì hình ảnh.

Dư phu nhân thì là giận đến âm thầm cắn răng, này nha đầu chết tiệt kia lại đem quần áo cho làm bẩn.

Nguy Ma Hoàng, La Tư sớm chờ đợi ở đây, Dư phủ trên dưới đều là một mảnh ăn mừng.

Nhưng trong phủ nha hoàn gã sai vặt băng không biết Cố Trường Thiên, xì xào bàn tán:

"Người này là ai a? Thậm chí ngay cả lão gia cùng phu nhân đều thịnh tình khoản đãi, phụng làm khách quý."

"Ta cũng không biết a, nhưng nhìn qua giống như rất phổ thông."

"Thủ phụ đại nhân cùng Trưởng công chúa điện hạ đều chuyên môn theo Viêm Kinh gấp trở về, cái này người cũng không đơn giản đi. . ."

Dư quản gia thân ảnh xuất hiện tại những nha hoàn này gã sai vặt trước mặt, cau mày nói: "Đều nhàn rỗi không chuyện gì làm phải không? Trong phủ quý khách há là các ngươi những nô tài này có thể vọng nghị? Còn không mau cút đi."

"Vâng vâng vâng. . ."

Nha hoàn gã sai vặt dồn dập cúi đầu lui lại, không dám nhiều lời.

Nhìn thấy bọn hắn đi về sau, Dư quản gia khẽ lắc đầu, mặc dù tiên sinh sẽ không để ý mấy lời đồn đại nhảm nhí này, nhưng hắn thân là quản gia, vẫn phải nhắc nhở một chút này chút tôi tớ, để tránh thế nào ngây thơ không cẩn thận đắc tội tiên sinh.

Hoặc Hứa tiên sinh sẽ không để ý, có thể Nguy Ma Hoàng các hạ, lại không phải dễ nói chuyện như vậy chủ.

Cơm tối, thì là tại một cái bàn tròn lớn bên trong ăn cơm, cũng không có chia trên dưới mỗi người một bàn nhỏ.

Qua ba lần rượu.

Dư Hữu Tài nhìn về phía Cố Trường Thiên, lên tiếng nói: "Tiên sinh, Trường Thọ khách sạn bên kia bây giờ kín người hết chỗ, như tiên sinh cầu cái thanh tĩnh, ta có khả năng trước đi xử lý."

"Không cần, ta cũng không có ý định lại mở khách sạn."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta nếu là lại hồi trở lại cái chỗ kia, chỉ sợ mỗi ngày đều nối liền không dứt, lại tìm cái địa phương khai gia thư phòng tốt."

Nghe vậy, Dư Chính Phong trong lòng khẽ động, không khỏi nói ra: "Tiên sinh, không bằng đi Viêm Kinh đi, bây giờ Tử Hư thành phòng vệ so Viêm Kinh càng sâu, hằng năm đều sẽ có mật thám tiến đến, tiến đến tiên nhân khu tìm tòi hư thực, sợ quấy rầy tiên sinh thanh tĩnh."

Dư Hữu Tài âm thầm trừng mắt liếc con trai mình, làm sao, trở thành thủ phụ thì ngon rồi?

Quên chính mình căn ở đâu rồi?

Dư Hữu Tài kém chút không có tức nổ tung, này phá của đồ chơi lại còn muốn đem tiên sinh kéo đến Viêm Kinh bên kia đi, không biết Tử Hư thành mới là căn à.

Dư Chính Phong chú ý tới chính mình lão cha ánh mắt, nhưng cố làm cái gì đều không biết, trong mắt bao hàm mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên.

Trưởng công chúa thì là không nói một lời, mặc dù nàng cùng Dư Chính Phong đã thành thân ba ngàn năm, dục có dòng dõi, nhưng ở những câu chuyện này bên trên, vẫn là chen miệng vào không lọt.

Dư Thuần Thuần càng là không để ý đến chuyện bên ngoài, nắm lấy một cái Hùng Chưởng đặt ở đĩa bên trên gặm.

Bên cạnh một đầu lớn Phì Miêu cũng là ra dáng học.

"Không cần, tại Tử Hư thành đợi quen thuộc, vẫn là tại đây đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta đến lúc đó lại tùy ý chọn cái địa phương liền tốt, không cần quan tâm."

Nghe được Cố Trường Thiên nói như vậy, Dư Chính Phong cũng chỉ đành gật đầu từ bỏ.

"Đúng rồi."

Cố Trường Thiên hỏi: "Lý đồ tể, Trương thẩm cái kia mấy nhà người bây giờ đều thế nào? Các ngươi có thể từng nghe nói?"

"Ba ngàn năm qua đi, tiên nhân khu bên kia mấy người nhà, sớm đã sinh lão bệnh tử."

Dư Hữu Tài thở dài: "Lý đồ tể hấp thu Trường Thọ khách sạn đạo vận, nhưng không muốn hao tốn sức lực tu hành, cuối cùng chỉ sống một ngàn năm, Trương thẩm một nhà thì là đã sống sáu trăm năm. . ."

Dư Hữu Tài tinh tế nói xong từng nhà sự tình, có chút cảm khái.

Hắn đối bên kia mỗi một gia đình đều có tình cảm, dù sao đã từng cũng là lẫn nhau lui tới qua, cũng bởi vì Cố Trường Thiên nguyên nhân, khiến cho hắn ném đi đối thân phận địa vị thành kiến.

Cố Trường Thiên thở dài một tiếng, trong tu tiên giới, cũng có thật nhiều người không muốn trường sinh, chỉ cần sống đủ rồi là được.

Cố Trường Thiên hỏi: "Trường An đâu?"

"Trường An tại an táng xong gia đình về sau, giải quyết xong hồng trần, cuối cùng đắc đạo thành tiên, bây giờ là Bất Hủ thiên tôn tu vi, phong Tử Phủ Thần tử."

Dư Yên La giải thích nói: "Bạch Mặc sư huynh là đời thứ nhất Thần tử, nhưng hắn chứng được Đạo Tôn về sau liền đem tên tuổi thoát, đồng thời sống lâu Đan Vân phong không ra, nguyên nhân. . . Sợ Kiếm Đế đạo thống người tìm hắn để gây sự."

La Tư không nói tiếng nào, ở bên cạnh cắm đầu bới cơm.

Đã từng so với nàng yếu người, bây giờ không phải là Thiên Tôn liền là Đạo Tôn, liền Dư Yên La đều thành Đạo Tôn, quả thực là đả kích người!

Cố Trường Thiên nhịn không được cười lên, bất quá cái này cũng hết sức dễ hiểu.

Bạch Mặc là kiếm thai thánh thể, từ khi Kiếm Đế sau khi ngã xuống, hắn chính là trên đời này mạnh nhất Kiếm đạo thể chất, có rất nhiều người muốn giết hắn đoạt xương.

Bất quá, Cố Trường Thiên cũng là quên nắm Bạch Mặc thể chất bồi dưỡng thành Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể, trước kia có thời gian cũng có cơ hội, hiện tại chỉ có thể nhìn kỳ ngộ.

"Tốt, ta biết rồi. . ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Yên La tiếp xuống cũng phải nỗ lực tu hành mới là, mặc kệ là Đạo Tôn vẫn là chí tôn, cũng chỉ là điểm xuất phát, nhân gian nếu muốn mạnh mẽ, đạt được Chuẩn Đế, đế tôn."

Nghe vậy, Dư Yên La tú mỹ văn nhã trên gương mặt trải rộng vẻ thận trọng, khẽ gật đầu, nói ra: "Yên La hiểu rõ, định không cô phụ tiên sinh kỳ vọng."

Hiểu rõ xong một ít chuyện về sau, Cố Trường Thiên tại Dư phủ tá túc một đêm.

Ngày thứ hai, Cố Trường Thiên tự mình trở về một chuyến Đại Hạ thần triều, cũng không làm kinh động bất luận cái gì người, lấy đi Hồng Trần hiên bên trong hết thảy, bao quát thiên linh cá cùng bàn đào cây.

Về sau, Cố Trường Thiên tại Tử Hư thành trong ngoài thành chỗ giao giới mua lại một tòa phủ đệ, có tới hai mẫu đất.

Đương nhiên, nói là mua lại, nhưng quan phủ bên kia cũng không dám thu Cố Trường Thiên tiền, có thể làm cho Cố Trường Thiên tiếp tục lưu lại Tử Hư thành, này đã để Tri phủ thấy vui mừng.

Tri phủ vẫn là lúc trước cái kia Tri phủ, nhưng hắn đã là Bất Hủ thiên tôn tu vi, liền liền thân phận địa vị cũng so đồng cấp quan viên cao hơn lưỡng phẩm.

Tất cả những thứ này. . .

Đều cùng Tử Hư thành địa vị có quan hệ.

...

Hồng Trần hiên chuyển về đến Tử Hư thành sau.

Cố Trường Thiên cũng lười đề câu đối hai bên cửa, để phòng bị người cho nhận ra.

Cũng là Dư Thuần Thuần không thích đợi tại Hồng Trần hiên nơi này, thỉnh thoảng còn nói thầm lẩm bẩm, vẫn là khách sạn chơi vui hơn.

Hồng Trần hiên khai trương đại cát, La Tư thì là trong phủ bế quan tu hành, trùng kích Bất Hủ thiên tôn cảnh giới.

Nguy Ma Hoàng bây giờ đã là tam thân tiểu viên mãn đế tôn, nhưng vẫn như cũ phụ trách Hồng Trần hiên bên trong sạch sẽ vệ sinh, làm lên gã sai vặt việc.

Bàn đào cây đã dần dần dài đi ra, Tiểu Quýt cũng một lần nữa nằm sấp về tới thuộc về mình vương vị.

Sinh hoạt trở về bình phàm. . .

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, chậm rãi qua đi ba năm. . .

Tử Hư thành bên ngoài.

Một nam một nữ vượt qua hư không tới, quan sát toà kia thương mang to lớn khí phái Cổ Thành.

Nam tử thân mang nho bào, mặt như quan ngọc, nhẹ nhàng quân tử, giữa lúc giơ tay nhấc chân nho nhã lễ độ, .

Một vị nữ tử khác thân mang màu vàng sáng Mẫu Đan gấm hoa váy dài, màu sắc xinh đẹp xinh đẹp, làm nổi bật lên da trắng mỹ mạo, cao bàn mà lên tóc xanh dùng Lưu Ly bảo quan trang trí, mặt trên còn có từng khỏa kim quang lóng lánh bảo châu, no đủ trơn bóng, cân xứng sáng bóng.

Nàng chân mày to như mực, như bầu trời đêm tròng mắt đen nhánh hơi lộ ra thâm thúy, đáy mắt chỗ sâu còn có giấu một tia nhàn nhạt ngạo khí cùng lành lạnh, như thanh lệ thoát tục tiên tử.

"Loan Loan, đợi chút nữa như gặp vị tiên sinh kia, cần phải nhớ cấp bậc lễ nghĩa." Hạ Bắc thần nhìn xem bào muội, trong mắt hơi lộ ra bất đắc dĩ.

A

Hạ Loan Loan cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói: "Ta biết, hắn là cao cao tại thượng đế tôn nha, nên cho tôn trọng ta vẫn là sẽ cho, thế nhưng. . ."

Ngừng

"Dừng lại!"

"Hưu muốn nói thêm gì đi nữa!"

"Chúng ta vẫn là trước vào thành đi, vào thành đi chứng ta đã đoạt tới tay."

Hạ Bắc thần vội vàng vươn tay ngăn lại, lôi kéo hạ Loan Loan thon thon tay ngọc hướng Tử Hư thành lao đi.

"Không quan trọng một tòa thành trì, vượt qua hư không đi vào liền có thể, còn đi cửa thành làm gì?"

Hạ Loan Loan cau mày nói: "Ai cũng coi là, này nho nhỏ vách ngăn làm sao ở bản tôn?"

Vệ binh đội trưởng nghe nói lời này, khẽ nhíu mày nhìn về phía hạ Loan Loan. . . Ngươi là tới kiếm chuyện?

Ngươi

Hạ Loan Loan chân mày to nhảy lên, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại lập tức bị Hạ Bắc thần bưng kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nắm vào thành đi chứng một đưa, tốc độ cao nói ra: "Quan gia, đây là chúng ta chứng minh."

"Đi vào đi."

Vệ binh đội trưởng thản nhiên nói: "Thành bên trong cường giả như mây, nhìn hai vị tự giải quyết cho tốt, chớ bất cẩn hơn mất mạng."

"Quan gia hiểu lầm, chúng ta là dân lành."

Hạ Bắc thần cười theo, một tay che miệng, một tay nắm cả bào muội bả vai, mạnh mẽ lôi đi vào.

Vệ binh đội trưởng cười nhạo một tiếng, Tử Hư thành chính là đương triều thủ phụ đại nhân quê hương, cùng Kinh Thành mở ra không gian thông đạo, tùy thời đều có cường giả trợ giúp tới.

Nghĩ tại Tử Hư thành bên trong gây rối, vẫn phải nhìn một chút chính mình có đủ hay không tư cách.

Vào thành sau.

Hạ Loan Loan nhìn chằm chằm anh ruột, cau mày nói: "Hạ Bắc thần, lần sau ngươi nếu dám đối bản tôn vô lễ, cẩn thận. . ."

Oanh

Một cỗ kinh khủng văn đạo uy áp trực tiếp trấn xuống dưới, ép tới hạ Loan Loan cúi đầu.

"Anh. . . Hảo ca ca, ta sai rồi."

Hạ Loan Loan lã chã chực khóc nhìn về phía Hạ Bắc thần, một bộ nhận lầm dáng vẻ, nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

Hạ Bắc thần thở dài, thu hồi uy áp, nói ra: "Sư tôn nói, vị tiên sinh kia ở bên trong ngoại thành chỗ giao giới, mở ra một nhà thư phòng, tên là Hồng Trần hiên."

"Hồng Trần hiên, cũng là cái tên không tệ, có chút ý tứ."

Hạ Loan Loan khóe miệng hơi hơi câu lên.

Hạ Bắc thần lại thở dài một hơi, hết sức hoang mang cũng rất thất vọng, Thư Thánh sư tôn vì cái gì đột nhiên nắm nàng cho phóng xuất a.

Còn để cho mình mang theo nàng một khối tới Vĩnh Hằng Đế giới, đây không phải cho mình gia tăng nhiệm vụ độ khó sao?.