Chương 270: Lang Gia sơn trang

Chương 270: Lang Gia sơn trang

Hôm nay một buổi sáng sớm, Cố Trường Thiên dựa theo thói quen sinh hoạt, sớm rời giường lưu mèo, vẫn là một lần lưu hai cái.

Tử Hư thành kinh tế phồn vinh, tương đương với Đại Viêm thần triều "Quốc tế đại đô thị" người ngoài muốn đi vào Tử Hư thành, bước thứ nhất liền là cần thu hoạch được vào thành đi chứng, giao nạp nhất định làm phí thủ tục.

Đến mức bước thứ hai. . .

Có người thì qua tới nơi đây buôn bán, có người thì là tới nơi đây du lịch ngắm cảnh, cũng có người là chuyên môn hướng về phía tiên nhân khu, hoặc là Tử Hư thành bên trong để lại tiên nhân bảo tàng tới.

Này cái gọi là tiên nhân bảo tàng. . .

Theo Cố Trường Thiên hiểu rõ, chính là ba ngàn năm trước lượng kiếp từ tiên nhân khu Trường Thọ khách sạn bùng nổ, bản nguyên bốn phía, tiên nhân đạo vận tràn ngập Tử Hư thành các nơi, càng làm cho tòa thành thị này cương thổ khuếch trương lớn thêm không ít.

Đồng thời, những tiên nhân này đạo vận, đế tôn bản nguyên, tiên binh chí bảo, đều chôn sâu ở trong lòng đất.

Ba ngàn năm nay, có không ít tu sĩ trong lòng đất đào ra một chút đũa gỗ bát sứ, phía trên không chỉ có tiên nhân đạo vận, có càng là có thể so với chí bảo phẩm cấp.

Rất nhiều bần hàn tu sĩ, đều là tại Tử Hư thành bên trong trở nên giàu có.

Nơi này, lưu lại rất nhiều truyền thuyết cùng với thần thoại, dẫn tới các phương nhân sĩ ùn ùn kéo đến.

Tử Hư thành bên trong có ba cái chuyên môn cung cấp người giao dịch đại tập thành phố, phân biệt là: Nội thành, trong ngoài giao giới, ngoại thành tiên nhân khu.

Ngoại trừ tam đại phiên chợ bên ngoài, cũng có một chút nhỏ phường thị.

Nghĩ buôn bán, nhất định phải có quầy hàng.

Mà mỗi cái quầy hàng giá cả cũng không vừa, rất nhiều tu sĩ nghĩ muốn bán ra vật phẩm của mình, cần giao nhất định tiền thuê cho bày ông chủ, mua sắm cái này quầy hàng mỗ canh giờ, tiến hành giao dịch mua bán.

Cố Trường Thiên lưu lấy hai con mèo, một đầu to mọng chất phác, đi trên đường cái bụng có thể khiêu vũ, đông tờ hi vọng, giống như tại kiếm ăn.

Một cái khác ưu nhã thong dong, tuyết trắng lông tóc tại sáng sớm dưới ánh mặt trời càng lộ vẻ xinh đẹp Thần Huy, màu hổ phách con ngươi có giấu một tia nhàn nhạt ngạo khí.

"Ông chủ, này đỏ cá chim bán thế nào?" Cố Trường Thiên đi đến một cái trước gian hàng, cười hỏi.

"Mười cân linh thạch một đầu."

Quầy hàng tu sĩ lập tức đứng lên, giới thiệu nói: "Này đỏ cá chim là viêm Huyền Hải hiếm hoi sản phẩm, tươi non béo khoẻ, thường ngày dùng ăn càng là có thể xúc tiến khí tuần hoàn máu, Khai Mạch Trúc Cơ, là mới vào tu hành thiết yếu lương thực."

Cố Trường Thiên bật cười nói: "Đoạn thời gian trước ta mua hai cái, một đầu sáu lượng bạc."

Tu sĩ trên mặt lại không có cái gì e lệ, giận dữ nói: "Khách quan có chỗ không biết, gần đây viêm Huyền Hải sự kiện quỷ dị không ngừng, rất nhiều Xuất Hải bắt cá mà sống người đều đột nhiên ly kỳ tử vong, khiến biển loại yêu thú giá cả bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Ta cũng là nhập hàng tới Tử Hư thành bán, giá cả đã hết sức công đạo, bên ngoài một đầu đều muốn chín cân linh thạch, ta chỗ này một đầu mười cân linh thạch, vẫn phải coi là quầy hàng phí, chẳng qua là tại kiếm chút chân chạy phí tổn."

"Mua! Mua mua mua!"

Tiểu Quýt ghé vào ao nhỏ bên cạnh, tròn căng trong mắt to giống như là tại lập loè phát sáng, đầu lưỡi không ngừng liếm láp bên miệng nước miếng, nhìn chằm chằm tại ao nhỏ bên trong những cái kia tôm cá cua.

Tu sĩ nghe được một con mèo có thể miệng nói tiếng người, không khỏi sửng sốt một chút.

Sau đó vẻ mặt lại khôi phục tự nhiên, tại đây Tử Hư thành bên trong, phồn vinh trình độ có thể so với Viêm Kinh, ngọa hổ tàng long hạng người càng là nhiều vô số kể, có người nuôi một đầu miệng nói tiếng người mèo, ngược lại cũng không phải hết sức hiếm lạ.

Tương phản, này vừa vặn có thể chứng minh, nuôi mèo này chủ nhân, thân phận địa vị cũng không thấp, thậm chí còn là người có tiền có nhà giàu sang.

"Hai cái, mười lăm cân linh thạch, ta thuận tiện lại mua điểm tôm cua." Cố Trường Thiên cười nói.

Tu sĩ cười khổ nói: "Khách quan, mười bảy cân đi, ta thật kiếm không có bao nhiêu tiền."

Cố Trường Thiên trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, bóp lấy Tiểu Quýt phần gáy thịt, nắm kém chút nhường nước miếng nhỏ vào trong hồ Phì Miêu cầm lên đến, dự định rời đi.

"Bán một chút bán, khách quan khoan hãy đi, ngài tới chống."

Tu sĩ xem xét Cố Trường Thiên muốn đi người, vội vàng kêu hắn lại, xuất ra sọt cá khiến cho hắn chọn lựa đỏ cá chim.

Cố Trường Thiên mua bốn cái đỏ cá chim, tăng thêm mặt khác một chút tôm hùm con cua, cũng là ba mươi hai cân linh thạch.

Nhưng chút tiền ấy đối Cố Trường Thiên tới nói cũng không tính là gì, hắn chẳng qua là hưởng thụ mua sắm lúc trả giá thành công mang đến cảm giác thành tựu.

Tử Hư thành bên trong, bây giờ không có bên đường quầy ăn vặt, chỉ có ăn tứ.

Cố Trường Thiên mua xong giữa trưa nguyên liệu nấu ăn về sau, liền đến một nhà ăn tứ bên trong ăn điểm tâm, một mực nghe được có người đang nói viêm Huyền Hải chuyện bên kia.

Viêm Huyền Hải, chính là Trung Châu đông bộ cùng Đông Hoang giao giới biển cả, Tử Hư thành cũng là thành thị duyên hải, không thiếu một chút tu sĩ ngư dân thường xuyên ra ngoài bắt cá, hoặc là đi tới mấy chục dặm bên ngoài trên núi đi săn.

"Hôm nay viêm Huyền Hải bên kia làm thật là chuyện lạ liên tục."

"Quan phủ cũng phái người đi tra, tin tưởng qua không được bao lâu liền có thể kết án."

"Xác thực, ta Đại Viêm thần triều phá án tốc độ, so với Huyền Quốc vẫn là muốn mau hơn rất nhiều."

"Huynh đài lời ấy sai rồi, Huyền Quốc mặc dù người người dũng mãnh thiện chiến, nhưng trong đó không thiếu văn võ song toàn mưu sĩ tồn tại, phá án tốc độ cũng không yếu tại Đại Viêm thần triều."

"Đúng vậy a, năm nay Bách Triều thịnh hội bên trong, ta Huyền Quốc y nguyên chiếm cứ đệ nhất bảo tọa, hữu nghị nhắc nhở một thoáng, đã liên tục ba mươi năm đệ nhất nha."

". . ."

Ăn tứ bên trong, có Đại Viêm thần triều nhân dân, cũng có Huyền Quốc nhân dân, còn có một số đến từ từng cái đạo thống, cũng hoặc là một cái nào đó bộ tộc, thần triều người.

Tử Hư thành, nghiễm nhiên một bộ "Quốc tế đại đô thị" bộ dáng.

"Nghe nói, viêm Huyền Hải một chuyện, liền Tiên Tôn cùng Thiên Tôn đều có ngã xuống." Một vị đầu đội duy mũ, thanh âm trầm thấp nam tử nói ra.

Cố Trường Thiên đang ở ăn sữa đậu nành bánh quẩy, thuận liền tới một bát thịt bò nạm phấn, nghe đến lời này lúc, ngẩng đầu nhìn liếc mắt đối phương.

"Đỉnh phong Đạo Tôn. . ."

Liếc mắt hiểu rõ tu vi của đối phương về sau, Cố Trường Thiên trên mặt cũng không có biểu lộ ra cái gì dị dạng vẻ mặt, trong lòng cũng là cảm thấy có chút kỳ quái.

Tại Tử Hư thành nơi này, Đạo Tôn chí tôn đều có xuất hiện, chỉ bất quá sôi nổi chỗ càng nhiều là nội thành cùng tiên nhân khu bên kia.

Trong ngoài giao giới khu, có thể có một cái Thiên Tôn xuất hiện liền đã không tệ.

Bất quá, Cố Trường Thiên thật cũng không nhiều suy nghĩ gì, nhìn xem sáng sớm liền gặm móng heo Tiểu Quýt, khẽ lắc đầu.

Tê

Nghe được duy mũ nam tử lời nói này, người chung quanh dồn dập hít sâu một hơi.

Tiên Tôn, Thiên Tôn nhân vật đều vẫn lạc tại viêm Huyền Hải bên kia?

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Các hạ đi qua viêm Huyền Hải?" Có người hỏi.

"Đi qua, kém chút còn nắm mạng nhỏ khoác lên nơi đó."

Duy mũ nam tử thở dài: "Nghe đồn bên kia còn xuất hiện một trận kinh thiên động địa đại chiến, vài vị đỉnh phong Đạo Tôn vây quét một vị nhất giai chí tôn, đánh cho nước biển sôi trào, thiên băng địa liệt, càng đem một khối biển sâu khu vực đánh ra đáy biển vòng xoáy, mười phần khủng bố!"

Lời vừa nói ra, chung quanh ăn điểm tâm quần chúng trợn mắt hốc mồm, trong mắt còn đầy cõi lòng tò mò nhìn về phía duy mũ nam tử.

"Các hạ, đến tiếp sau đâu?"

Một vị hơi lộ ra hưng phấn nam tử hỏi: "Cuối cùng đến tột cùng là ai thắng?"

Đỉnh phong Đạo Tôn vây quét nhất giai chí tôn, đây chính là cả thế gian rung động việc lớn!

"Ai, hôm nay ra cửa quên mang túi trữ vật, bữa này điểm tâm. . ." Duy mũ nam tử lại than thở.

"Chúng ta mời chúng ta thỉnh, các hạ còn mời nói tiếp!"

"Này, này làm sao có ý tứ đây. . . Tiểu Nhị, lại đến hai bình tiên quỳnh chi nhưỡng  ngoài ra còn hai bình!" Duy mũ nam tử nói một câu lời khách khí, sau đó đối Tiểu Nhị lớn tiếng thét.

Chung quanh ăn điểm tâm quần chúng lần nữa mộng bức.

Tiên quỳnh chi nhưỡng. . .

Một bình liền muốn một khối Tiên Linh ngọc, mười vạn cân linh thạch, này con mẹ nó ngươi cũng uống đến xuống dưới?

Trong lúc nhất thời, ăn tứ bên trong lặng ngắt như tờ.

"Ngươi tiền đủ sao?"

"Ta khờ a? Tử Hư thành một điểm đều muốn 12 vạn cân linh thạch, ta thỉnh người uống tiên quỳnh chi nhưỡng? Vẫn là một bình?"

"Cái kia. . . Được rồi, đi thôi, chúng ta đi viêm Huyền Hải phụ cận tìm hiểu tìm hiểu liền biết."

"Đúng vậy a, như thế đại chiến, mười phần hiếm thấy, tin tưởng bên kia cũng không ít tin tức truyền ra."

"Vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, đi viêm Huyền Hải phụ cận nhìn một chút rồi."

". . ."

Đại gia cũng không phải người ngu, năm bình tiên quỳnh chi nhưỡng, năm mươi vạn cân linh thạch, người nào mời người nào liền thật sự là oan đại đầu.

Duy mũ nam tử cũng có chút trợn tròn mắt, vội vàng nói: "Ấy ấy ấy, chư vị hảo hán chớ đi a, một bình cũng được a, để cho ta làm trơn hầu, mới có thể cho đại gia giảng giải trận chiến này chi tiết a!

Chẳng lẽ các ngươi không muốn biết, tại sao lại có đỉnh phong Đạo Tôn ra tay vây quét nhất giai chí tôn sao?"

Có người cười hồi đáp: "Huynh đài khẩu vị quá lớn, chúng ta cho ăn không no ngươi, thỉnh thay đồ đần đi."

"Một chén, một chén cũng được!"

Duy mũ nam tử lo lắng nói: "Ta du lịch vạn giới, vừa lúc gặp đến như thế kinh thiên đại chiến, tin tức tuyệt đối chuẩn xác!"

Tất cả mọi người là cười lắc đầu, nếu như là một ngàn cân linh thạch trong vòng, lẫn nhau đến một chút cũng là không có vấn đề.

Có thể một chén tiên quỳnh chi nhưỡng. . .

Cũng muốn năm ngàn cân linh thạch.

Tin tức quá đắt, tiêu phí không nổi.

Nhưng mà, có một bàn người nhàn nhạt mở miệng nói: "Một bình tiên quỳnh chi nhưỡng, nói."

Thật có oan đại đầu a. . .

Không ít người dồn dập ghé mắt xem ra, nhìn thấy bàn kia người đều thân mang áo bào đen, thần thức dò xét lúc, đều bị bắn ngược trở về, hẳn là che giấu tự thân khí thế.

Người chung quanh bỗng cảm giác ba người này lai lịch không đơn giản, hơi hơi chắp tay tỏ vẻ mạo phạm áy náy, mà giật hồi trở lại vị trí cũ lên.

Cố Trường Thiên cũng hơi kinh ngạc, mười vạn cân linh thạch, nói cho liền cho?

Cố Trường Thiên lắm điều một ngụm phấn, ngẩng đầu nhìn lại, mặc dù có áo bào đen che đậy khí thế, nhưng Cố Trường Thiên còn có thể nhìn ra được, trong ba người là hai nam một nữ, trong đó một vị nam tử vẫn là nhất giai chí tôn.

"Khí thế không ổn định, vừa mới Chứng Đạo."

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, Tử Hư thành bên trong đề phòng còn chưa đủ đủ a, dễ dàng như thế liền để chí tôn lẫn vào tiến đến.

Nhưng Cố Trường Thiên cũng không phải hết sức quan tâm, bây giờ Viêm Kinh cùng Tử Hư thành sớm đã mở ra không gian thông đạo, chí tôn trợ giúp tới chẳng qua là mấy chục giây sự tình.

Huống hồ, hắn cùng Tiểu Nguy còn tại Tử Hư thành bên trong, đừng nói chí tôn, coi như là đế tôn đi vào nơi này, cũng khó có thể nhấc lên sóng gió.

Duy mũ nam tử mừng rỡ không thôi, nói lời cảm tạ một câu về sau, ho khan hai tiếng, chậm rãi nói: "Lúc ấy a, chính là sáu vị đỉnh phong Đạo Tôn vây quét một vị nhất giai chí tôn. . ."

Duy mũ nam tử cố ý dừng một chút, nhìn mọi người một cái rung động vẻ mặt, trong lòng có chút hài lòng, tiếp tục nói:

"Vị kia nhất giai chí tôn tựa hồ cũng không là Huyền Quốc tu sĩ, cho nên Huyền Quốc đế tôn cũng không có ra tay ngăn lại.

Bất quá a. . .

Chí tôn dù sao vẫn là chí tôn, bùng cháy sinh mệnh lực cưỡng ép Chứng Đạo nhị giai, ra quyền trọng thương ba người, kém chút đánh chết một người, cuối cùng nuốt hận ngã xuống."

Có người nghi ngờ nói: "Vì sao sáu vị đỉnh phong Đạo Tôn vây quét một vị nhất giai chí tôn, vị kia nhất giai chí tôn lại bị bức phải bùng cháy sinh mệnh lực? Chí tôn sát đạo tôn, nên là dễ dàng sự tình a."

"Cái kia sáu vị đỉnh phong Đạo Tôn có thể không tầm thường người."

Duy mũ nam tử nói lên việc này lúc, thanh âm lần nữa trở nên âm u, ngữ khí ngưng trọng, trầm giọng nói: "Bọn hắn đều đến từ một tổ chức, chuyên môn săn giết chí tôn, Chuẩn Đế nhân vật."

Nghe nói như thế, mọi người sững sờ, thốt ra hỏi: "Thế nào cái tổ chức như thế chán sống?"

Chuyên môn săn giết chí tôn, Chuẩn Đế nhân vật?

Cái tổ chức này còn có thể sinh tồn sao?

Cái nào chí tôn, Chuẩn Đế, sau lưng không có đế tôn thân ảnh?

Cái tổ chức này chạy đi săn giết nhân vật bậc này, liền không sợ bị an bài rõ ràng?

Cố Trường Thiên nói đủ cuối cùng một ngụm phấn, đôi mắt híp lại, dựa dựa vào ghế, khẽ vuốt Tiểu Tô tuyết trắng lông tóc, không nói một lời.

"Lang Gia sơn trang."

Duy mũ nam tử nói ra bốn chữ này thời điểm, Cố Trường Thiên rõ ràng cảm giác được, cái kia ba vị người áo đen bên trong, nữ tử lóe lên một tia sát ý, lại bị bên cạnh nam tử theo đè ép xuống.

"Xem ra Lang Gia sơn trang người cũng đến Tử Hư thành bên trong."

Cố Trường Thiên híp mắt, trong lòng suy nghĩ: "Bất quá, bọn hắn tới Tử Hư thành làm cái gì? Vẫn là nghĩ săn giết người nào?"

Một vị nhất giai chí tôn, hai vị đỉnh phong Đạo Tôn, tới Tử Hư thành mục đích là cái gì?

Cố Trường Thiên cũng không có nghĩ nhiều nữa, quay đầu để cho người ta tra một chút liền biết.

Cố Trường Thiên cho Tiểu Quýt lau khô miệng ba, cười nói: "Tiểu Nhị, bạc thả trên bàn."

"Được rồi."

Tiểu Nhị đang nghe đến mê mẩn, thấy Cố Trường Thiên đứng dậy, cũng liền bề bộn tới quét sạch sẽ.

Cố Trường Thiên đi ngang qua cái kia ba vị người áo đen cái bàn lúc, bước chân hơi ngừng lại, Tiểu Quýt thì là duỗi ra nhục trảo Tử, đi vén một người nam tử mũ áo.

"Muốn chết!"

Quát khẽ một tiếng vang lên, mảnh khảnh tay cầm theo áo bào đen bên trong nhô ra, muốn bóp chết Tiểu Quýt.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt sợ hãi co lại về tới Cố Trường Thiên trong ngực.

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, ngón trỏ điểm nhẹ tại cái kia trên mu bàn tay, đánh trở về, hóa giải mất rất nhiều kình khí, cười nói: "Mèo con tương đối xảo trá, chớ có để ý. . . Còn có, Tử Hư thành bên trong như xuất hiện đả thương người tình huống, quan phủ sẽ không bỏ mặc, mong rằng vài vị trân trọng."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền đi.

Nữ tử câm như hến, mũ áo hạ đôi mắt đẹp tràn đầy ngưng sắc.

Có thể tuỳ tiện đưa nàng chiêu thức hóa giải, đồng thời trong lời nói cho cảnh cáo người. . .

Lớn như vậy Tử Hư thành bên trong, còn có thể là ai?

Bên cạnh áo bào đen nam tử liền vội vàng đứng lên, hướng phía Cố Trường Thiên khom mình hành lễ, tỏ vẻ tôn kính, thanh âm bằng phẳng nói:

"Đa tạ tiên sinh nhắc nhở, ta sẽ chờ gia tăng chú ý."

Cố Trường Thiên chẳng qua là nhẹ giọng cười cười, chỉ lưu cho đối phương một cái vĩ ngạn lại dày rộng bóng lưng, tan biến dưới ánh mặt trời.

"Là vị kia. . ." Nữ tử trong lòng nặng nề, nàng đã đoán được đối phương là ai.

Áo bào đen nam tử khẽ gật đầu, tướng mạo tuấn lãng, khí chất phi phàm, lại nuôi hai con mèo. . .

Ba ngàn năm trước chung cuộc Đế chiến, một người trảm bốn mươi bốn vị đế tôn tuyệt thế ngoan nhân!

Hai tên đồng bạn đạt được khẳng định về sau, nội tâm không khỏi khẩn trương lên, lần này bọn họ chạy tới Tử Hư thành, mặc dù ngờ tới sẽ đụng tới vị này tuyệt thế ngoan nhân, nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bị đối phương phát hiện tung tích.

Làm áo bào đen nam tử quay đầu nhìn về phía nguyên bản chậm rãi mà nói cái bàn kia lúc, lại phát hiện đầu đội duy mũ người, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, tung tích đều không lưu lại.

"Tiểu Nhị, tính tiền."

Áo bào đen nam tử vung ra một cái túi đựng đồ, thản nhiên nói: "Nhiều không cần tìm."

"Tạ ơn khách quan, tạ ơn khách quan. . ."

Tiểu Nhị mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, này trong túi trữ vật, có chừng mười một vạn cân linh thạch!

Rất nhanh, ba người cũng biến mất tại chỗ..