Chương 271: Hạ Bắc thần, Hạ Loan Loan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 271: Hạ Bắc thần, Hạ Loan Loan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trên đường cái, Cố Trường Thiên chậm rãi rải, Tiểu Quýt cùng Tiểu Tô thì tại phía trước đùa giỡn.

Mỗi một lần, Tiểu Quýt đều sẽ bị Tiểu Tô một trảo đập té xuống đất bên trên, sau đó lại thẹn quá thành giận vươn mình dâng lên, nhào về phía Tiểu Tô.

Tiếp lấy lại bị một trảo đập té xuống đất lên. . .

Cố Trường Thiên hưởng thụ lấy an nhàn sinh hoạt mang đến bình tĩnh, khi hắn sắp trở lại Hồng Trần hiên lúc, lại phát hiện phía trước vây đầy hàng xóm láng giềng.

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái đi qua nhìn thoáng qua, phát hiện cửa nhà mình đang đứng hai người.

Phân biệt là một nam một nữ.

Nữ nhân hùng hùng hổ hổ, xem tư thế còn muốn một quyền đập nát Hồng Trần hiên cửa gỗ.

Nam nhân thì là ở bên cạnh liều mạng ngăn đón, tuấn dật gương mặt bên trên tràn đầy hắc tuyến, trong mắt tràn ngập phiền muộn, phóng thích uy áp ngăn cản nữ nhân đi làm chuyện ngu xuẩn.

"Đế tôn chi môn lại như thế nào? Xem bản tôn hôm nay phá nó!"

"Bản tôn ở đây đợi nửa canh giờ, lại hô nửa canh giờ, cuống họng đều câm!"

"Hắn dám còn không ngoan ngoãn ra tới gặp mặt bản tôn, đơn giản đáng giận, lẽ nào lại như vậy!"

"Bản tôn năm đó chân đạp cửu thiên, vắt ngang Bát Hoang, trấn áp thế hệ tuổi trẻ, sao nhận qua như vậy khuất nhục?"

"Hạ Bắc thần! Ngươi buông ra bản tôn, bản tôn hôm nay liền để hắn thật tốt nhìn một cái, như thế nào Bất Hủ lực lượng!"

"Đợi ta lại tu ba ngàn năm, dám gọi đế tôn xuống hoàng tuyền!"

Nữ nhân điên cuồng giãy dụa, tru lên không ngừng, trên thân thừa nhận vạn quân uy áp.

Nhưng này tú mỹ đẹp đẽ khuôn mặt y nguyên ngạo khí như hồng, tóc xanh loạn vũ, trên đầu Lưu Ly bảo quan sớm đã bị vung trên mặt đất, gặp vắng vẻ.

Chung quanh hàng xóm láng giềng sớm đã bị đánh thức, một mặt tò mò đi tới xem kịch.

"Làm sao vậy đây là?"

"Ta xem hai người này ấy, giống như không phải chúng ta Tử Hư thành người, sáng sớm cãi nhau, này đều nhanh muốn buổi trưa, còn không dừng lại, thật sự là người trẻ tuổi không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

"Bọn hắn giống như đều là Bất Hủ thiên tôn tu vi. . ."

"Há, cái kia không sao."

"Nghe nữ nhân kia đang kêu, giống như Hồng Trần hiên bên trong có đế tôn ấy."

"Nói mò a, Trường Thiên thấy thế nào cũng không giống là đế tôn, nhiều lắm thì cái nho nhỏ Thiên Vương mà thôi."

"Đúng a, đoạn thời gian trước ta cũng đi nhường cái sách, không có cảm giác đến có gì đặc biệt."

"Cũng là Hồng Trần hiên bên trong một chút sách không sai, đủ loại tư thế giảng giải mười phần đúng chỗ, còn phụ lên đồ giải, làm thật lương tâm đây này."

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

"Cái kia bản 《 Long Trảo thủ 》 có phải hay không tại ngươi nơi này? Đợi chút nữa cho ta mượn nhìn một chút."

". . ."

Có vài người đã ra cửa một chuyến trở về, nhìn thấy hai người này còn tại cửa ra vào mù ồn ào, nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền đứng tại đây tham gia náo nhiệt.

Trừ cái đó ra, một chút nam tử càng là cười trên nỗi đau của người khác, nghĩ thầm, không chừng là cái nào tiểu tình nhân tới cửa gây chuyện rồi.

Dù sao Cố Trường Thiên cái kia thân túi da, nam nhân gặp ghen ghét, nữ nhân gặp đi không được đường. . .

". . ."

Nhưng mà, làm Hồng Trần hiên thư phòng tiên sinh Cố Trường Thiên, giờ phút này sắc mặt ngốc trệ, thậm chí cảm thấy đến cái kia chuunibyou mười phần thiếu nữ quả thực bệnh không nhẹ.

Có thể là, có bệnh liền đi tìm đại phu thi châm a, cho đâm hai lần liền dễ chịu thông thấu, chạy đến bọn họ trước ồn ào cái gì?

Tiểu Quýt ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, méo một chút đầu, mắt to chớp chớp.

Không quan trọng một cái Bất Hủ thiên tôn, sao dám tới chủ nhân trước cửa kêu gào a?

"Mở cửa a! Ngươi có bản lĩnh mở cửa a! Mở. . ."

Hạ Loan Loan còn đang kêu, một giây sau lại hơi ngừng.

Két

Lúc này, cửa mở.

Nguy Ma Hoàng thân mang một kiện áo đen, bộ mặt đường nét còn như đao gọt búa bổ, hai con ngươi lạnh lùng khiếp người, còn giống như là nhìn người chết nhìn xem Hạ Loan Loan.

Bởi vì vì tiên sinh có quy củ, không đáng kinh ngạc nhiễu chung quanh hàng xóm, cho nên Nguy Ma Hoàng vẫn luôn đang nhẫn nhịn.

Hiện tại tiên sinh trở về, cũng nên là thời điểm giáo huấn một thoáng cái này không biết trời cao đất rộng nữ nhân ngu xuẩn.

Oanh

Hạ Loan Loan thân thể mềm mại đột nhiên cứng đờ xuống tới, như là thân rơi Cửu U Minh Ngục, nhận hết yêu ma quỷ quái từng bước xâm chiếm bổ nhào, toàn thân run lẩy bẩy, lạnh bờ môi phát tím.

Đế tôn!

Đây là đế tôn!

Hạ Bắc thần thầm nghĩ không ổn, liền vội vàng tiến lên một bước khom mình hành lễ, nói ra: "Gia muội ngu dốt, thường xuyên sẽ làm ra một chút khoa trương lại không thể nói lý sự tình, mong rằng tiên sinh chớ trách."

Nghe vậy, hàng xóm đám láng giềng lúc này mới một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là đầu óc có vấn đề a. . .

Vậy thì không phải là rất kỳ quái.

Ta đã nói rồi, Hồng Trần hiên bên trong làm sao lại có đế tôn, nơi này cũng không phải tiên nhân khu Trường Thọ khách sạn.

Huống hồ, sinh hoạt tại trong ngoài thành chỗ giao giới bọn hắn, kỳ thật mới xem như Tử Hư thành bên trong "Khu dân nghèo" tu vi thấp nhất cũng chỉ có Trúc Cơ cảnh.

Khu vực khác không phải pháp tướng, liền là Thiên Vương.

Nội thành, tiên nhân khu bên kia, càng là Chân thánh cất bước.

Nguy Ma Hoàng lạnh lùng nhìn xem Hạ Bắc thần, thản nhiên nói: "Ta không phải tiên sinh."

Hạ Bắc thần sững sờ, trước mắt vị này đế tôn, không phải Hồng Trần hiên thư phòng tiên sinh?

Có cái hàng xóm thiện ý nhắc nhở: "Tiểu Nguy là Hồng Trần hiên bên trong gã sai vặt, cũng không phải là tiên sinh, chân chính tiên sinh ở chỗ này đây."

Hạ Bắc thần nghe tiếng nhìn lại, nhìn thấy bả vai khiêng hai con mèo thanh niên đi tới, khuôn mặt tuấn mỹ như vẽ, dáng người vĩ ngạn, hai mắt như cuồn cuộn thâm thúy tinh không, khí chất phi phàm.

"Ngươi tên là gì?"

Cố Trường Thiên đi đến Hạ Bắc thần trước mặt, hỏi một câu.

"Hạ Bắc thần."

Hạ Bắc thần khom mình hành lễ, sau đó mắt nhìn bên cạnh run lẩy bẩy Hạ Loan Loan, giới thiệu nói: "Đây là gia muội, Hạ Loan Loan."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, hắn biết đại khái hai người này là ai.

"Vào đi."

Cố Trường Thiên nói một câu, Hạ Loan Loan trên người đế tôn uy áp cũng trong nháy mắt tan biến.

Bịch

Hạ Loan Loan uể oải ngồi sập xuống đất, toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, từng tia từng sợi ướt át sợi tóc, rơi vào thẳng tắp trên bộ ngực sữa, kịch liệt chập trùng, thở hổn hển, thanh lệ hai mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Này, cái này là đế tôn sao?

Sau đó, Hạ Loan Loan khôi phục một chút khí lực, nhìn xem Cố Trường Thiên cái kia vĩ ngạn bóng lưng, thở nói: "Ba, ba ngàn năm sau. . . Ta nhất định có thể thắng ngươi!"

Ba ngàn năm?

Ngươi có thể sống đến ba ngàn năm sau sao?

Nguy Ma Hoàng đôi mắt mãnh liệt, cảm thấy nữ nhân này quả thực tại khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn, không ngừng khinh nhờn lấy tiên sinh.

Cố Trường Thiên quay đầu mắt nhìn Hạ Loan Loan, cười nhạt nói: "Lại không tiến vào, ta liền đóng cửa."

"A a a, ngựa ngay lập tức."

Hạ Loan Loan nghe xong, vội vàng dẫn theo váy ngắn chạy tới, cách không lấy đi Lưu Ly bảo quan, lắc mình biến hoá, hình ảnh khôi phục lãnh ngạo kiêu ngạo bộ dáng.

Hàng xóm láng giềng thấy thế, liền cũng dần dần tán đi.

. . .

Hạ Bắc thần cùng Hạ Loan Loan bước vào Hồng Trần hiên bên trong lúc, liền cảm nhận được đầy trời đạo vận tràn ngập tại trong gian phòng này mặt.

Xung quanh vách tường có từng dãy giá sách đứng sừng sững, phía trên đều là rực rỡ muôn màu thư tịch, chỉnh tề trưng bày, chia làm: Thiên Địa Huyền Hoàng bốn tầng.

Trừ cái đó ra, một chút trên tường cũng treo tranh chữ, sơn thủy, hoa điểu, nhân vật. . .

Vô thượng đạo vận, đều là từ những thứ này di vật văn hoá bên trong phát ra, trải rộng trong phòng.

"Làm thật thần kỳ a. . ."

Hạ Bắc thần cảm khái nói: "Cho dù là sư tôn thư phòng, cũng không tiên sinh như vậy khí phái."

Hạ Loan Loan cũng bị khiếp sợ đến, nhưng trên mặt vẫn là bình tĩnh như nước, nàng tuyệt đối không thể có thể để người ta biết, nàng giờ này khắc này tâm cảnh.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua hai người biểu lộ, đại khái suy nghĩ ra tâm tư của bọn hắn.

"Hôm nay khách nhân tới cửa, này chút nguyên liệu nấu ăn sau khi làm xong, đi hồ cá bên trong bắt một đầu thiên linh cá, thuận tiện ép điểm nước trái cây."

Cố Trường Thiên đem mua về đồ vật giao cho Nguy Ma Hoàng, phân phó nói.

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, liền hai cái này không biết trời cao đất rộng người, tiên sinh vì sao còn như vậy nhiệt tình khoản đãi?

Nhưng thấy tiên sinh trên mặt vẻ mặt về sau, Nguy Ma Hoàng đành phải đồng ý.

Cố Trường Thiên ngồi xuống, pha một bình trà, lượn lờ hương trà đầy tràn thư phòng chi phòng  khiến cho nội tâm của người dần dần lắng đọng xuống, trong óc một mảnh thanh tĩnh.

Nhưng mà, Hạ Bắc thần lại là thấy, đi đầu sinh pha trà lúc, thanh quang hoà lẫn, như Tiên Hạc ngao du cửu thiên, chí thần chí thánh.

Đế tôn kính trà.

Hạ Bắc thần trước xem màu trà, hậu văn hương trà, nhìn về phía Cố Trường Thiên mặt mỉm cười, tỏ vẻ cảm tạ cùng tôn kính, mới vừa bưng lên thưởng thức trà.

Hạ Loan Loan cũng hiểu cấp bậc lễ nghĩa, vừa lúc tại trà nghệ phương diện là nàng sở trường trò hay.

Có thể khi nàng phẩm xong trà về sau, luôn luôn ưa thích líu ríu nàng, trong nháy mắt yên lặng, tâm như tro tàn.

Trà ngon a!

Pha trà người trà đạo, chỉ sợ nàng cả đời cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng!

"Trà này dịu thơm ngọt, nồng đậm không suy, vị đạm lâu mà Thanh Nhã, hương yên tĩnh mà chuyển U. . . Trà ngon, trà ngon." Hạ Loan Loan thở dài.

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn một chút Hạ Loan Loan, trêu chọc nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tới một câu: Tiên đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta liền có trời ơi."

Nghe vậy, Hạ Loan Loan thân thể mềm mại chấn động, đôi mắt đẹp lập loè lập lòe Tinh Quang, xúc động đến toàn thân run rẩy!

Tiên sinh, qua loa a. . .

Hạ Bắc thần trong lòng thở dài một hơi.

Cố Trường Thiên nhìn xem Hạ Loan Loan trên mặt biểu tình biến hóa, cũng cảm giác mình vẫn là quá mức đánh giá thấp Hạ Loan Loan.

"Uống trà đi." Cố Trường Thiên nhẹ nói câu, dự định vòng qua cái đề tài này.

Nhưng mà, Hạ Loan Loan lại là đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc lại tôn kính hướng phía Cố Trường Thiên hành lễ,  Trịnh trọng nói:

"Nghĩ không ra ta trước đây sinh trong lòng đúng là như vậy tuyệt thế thiên kiêu, có thể được tiên sinh như vậy ban thưởng ngữ đánh giá, đây là ta chi phúc phận vậy!

Ta cũng quyết định, tuy nói hai ta ở giữa có huyết hải thâm cừu, nhưng ở ta còn chưa thành tựu đế tôn trước đó, xác thực không phải tiên sinh đối thủ.

Ngày sau, ta như Chứng Đạo đế tôn, định nhường tiên sinh ba chiêu, lại quyết cao thấp!"

Giới đến lão tử nổi da gà đều bốc lên đi lên. . .

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi hơi run rẩy, thậm chí cảm thấy đến ngu xuẩn Bạch Mặc cũng không sánh nổi trước mặt cái này chuunibyou thiếu nữ.

Còn có. . .

Tuyệt đối không thể để cho hai người này gặp mặt.

Một khi hai người này chạm mặt, không chừng trước tiên cần phải đánh một chầu, đánh thời điểm lại đem vấn đề hỏi lượt.

Tiểu Quýt lại thầm nói: "Coi như ngươi Chứng Đạo đế tôn, chủ nhân nhường ngươi ba trăm chiêu, ngươi cũng không phải chủ nhân đối thủ."

Hạ Loan Loan nghe xong, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế mười phần, thản nhiên nói: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn! Ngày sau sự tình, ai có thể cam đoan đâu?"

"Ta có thể!"

Tiểu Quýt giơ lên nhục trảo Tử, mười phần khẳng định nói: "Ta có thể bảo chứng ngươi vĩnh hoàn toàn không phải chủ nhân đối thủ!"

"Ta không nghe ta không nghe!"

Hạ Loan Loan trừng mắt liếc cái kia lớn Phì Miêu, thật không hiểu chuyện!

"Meo meo meo, chủ nhân cử thế vô địch, dù cho ngươi lại tu ba vạn năm, chủ nhân đánh ngươi liền cùng đánh gà con giống như!"

Tiểu Quýt hưng phấn nhảy tới nhảy lui, hét lên: "Những Đế đó tôn liền cùng gà con giống như, tại chủ nhân trước mặt không có chút nào sức chiến đấu, ngươi lại còn vọng muốn khiêu chiến chủ nhân quyền uy, làm thật không biết trời cao đất rộng!"

"Đã ngươi không phục, vậy chúng ta liền đến đánh một chầu đi, mèo con!"

"Ta là mèo, không đánh nhau, nhưng ta có khả năng hô người tới đánh với ngươi một chiếc, ngay tại trong phòng bếp cái vị kia, ngươi đi cùng hắn đánh đi, meo meo meo!"

". . ."

Lập tức, một người một mèo tại trong thư trai truy đuổi đánh náo loạn lên.

Hạ Bắc thần thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đối Cố Trường Thiên nói ra: "Gia muội ngu dốt, mong rằng tiên sinh chớ có để ý."

"Ta lại cảm thấy nàng có một trái tim vô địch."

Cố Trường Thiên cũng giới thổi một đợt, lời nói xoay chuyển, cười hỏi: "Ta giết ngươi phụ hoàng, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù?"

Này, mới là chính đề.

Hạ Bắc thần sắc mặt cũng dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Đây cũng là hắn tới này mục đích..