Chương 272: 《 như thế nào nhường một cái ngạo kiều chuunibyou thiếu nữ yêu làm việc nhà sống 》

Chương 272: 《 như thế nào nhường một cái ngạo kiều chuunibyou thiếu nữ yêu làm việc nhà sống 》

Hạ Bắc thần trong lòng rất rõ ràng, chính mình lần này tới Hồng Trần hiên tìm Cố tiên sinh mục đích là cái gì.

Cũng không phải là bởi vì cái gọi là thù giết cha.

Bốn mươi tám vị đế tôn hợp lại vây giết Cố Trường Thiên, cuối cùng còn bị giết bốn mươi bốn vị, này có thể trách ai?

Còn nữa, Cố Trường Thiên đối văn đạo làm cống hiến, sớm đã nhường Hạ Bắc thần vô tâm báo thù.

Trí mạng nhất một điểm chính là. . .

Người ta là đế tôn, càng là đế tôn bên trong mạnh nhất tồn tại, ngươi lấy cái gì báo thù a?

Cho nên, Hạ Bắc thần lần này tới, là hi vọng Cố Trường Thiên có thể chủ đạo Bách Đạo vực sự tình, nhường Đại Hạ thần triều có thể nhất thống Bách Đạo vực, từ đó phục hưng Đại Hạ thần triều dĩ vãng uy vọng cùng thực lực.

Ba năm qua đi, Cố Trường Thiên không có lại chủ đạo Bách Đạo vực một chuyện, để cho người ta hoàng có cơ hội để lợi dụng được, thậm chí liền xung quanh hai vực đều cắm một tay tiến đến, Đại Hạ thần triều bây giờ nửa bước khó đi.

Điều này cũng làm cho Hạ Bắc thần rõ ràng, có một vị đế tôn làm chỗ dựa, là quan trọng đến cỡ nào.

Văn đạo đế tôn ép không được Nhân Hoàng, chỉ có Cố Trường Thiên mới có thể đè ép được cái này dã tâm bừng bừng Nhân Hoàng.

Nhưng

Giờ này khắc này, Hạ Bắc thần lại cần hồi đáp Cố Trường Thiên nói lên vấn đề, nếu như cho không ra thích hợp phương án giải quyết, hoặc là hài lòng trả lời chắc chắn, như vậy Cố Trường Thiên đều sẽ không làm bất kỳ làm gương mẫu.

Hạ Bắc thần chính mình cũng rất rõ ràng, muốn cầu đế tôn ra tay, tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Hạ Bắc thần ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, từ đối phương cặp kia ôn hòa trong đôi mắt, hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia vẻ sợ hãi.

Cố Trường Thiên không có đế tôn như vậy cao cao tại thượng khí chất, mặc dù phi phàm, nhưng lại bình dị gần gũi.

Có thể là, vị này nhìn như ôn hòa nho nhã nam nhân, lại tại ba ngàn năm trước, dùng sức một mình, nhường bốn mươi bốn vị đế tôn trở thành hắn thủ hạ vong hồn.

Liền hắn phụ hoàng, đều ngã xuống tại này.

Hạ Bắc thần cân nhắc ngôn từ, chậm rãi nói: "Ba ngàn năm trước, nhân gian Tây Mạc bùng nổ chung cuộc Đế chiến, tiên sinh lấy một địch nhiều, bốn mươi bốn vị đế tôn thành vì tiên sinh thủ hạ vong hồn, thế nhưng. . ."

Dừng một chút, Hạ Bắc thần cau mày, tiếp tục nói: "Đế đạo chi tranh, bản nguyên chi tranh, sinh tồn chi tranh người nào có lỗi?

Huống hồ, này cũng không phải là Đại Hạ thần triều suy sụp bắt đầu, chân chính làm Đại Hạ thần triều suy sụp nguyên nhân căn bản, chính là Văn Thánh đại nhân chung kết lượng kiếp, dao động Thiên Đạo bản nguyên, dẫn tới Thiên phạt buông xuống, văn đạo khí vận suy yếu, năng lực giảm phân nửa.

Lấy văn trị quốc Đại Hạ thần triều, nhận lấy mãnh liệt trùng kích, mới vừa dần dần suy sụp.

Nhưng, Văn Thánh đại nhân cũng không sai.

Hắn nếu không chung kết lượng kiếp, tiên sinh liền sẽ ra tay chung kết lượng kiếp, duy nhất thủ đoạn liền đem đế tôn nhóm đuổi tận giết tuyệt, thả thả trong cơ thể của bọn họ đế tôn bản nguyên.

Cho nên, Văn Thánh đại nhân là tại hi sinh văn đạo, bảo toàn chư thiên đế tôn chi mệnh.

Vì vậy, chư thiên đế tôn không có đối suy yếu văn đạo ra tay, vừa vặn làm thần triều Đại Hạ, lại gặp phải Nhân Hoàng thanh tẩy, mới có được như hôm nay cục diện."

Nói rõ lí do một phiên về sau, Hạ Bắc thần chậm một thoáng, nói tiếp: "Bất quá, tất cả những thứ này đều trước đây sinh đoán trước về sau, tiên sinh theo bản nguyên sau khi đi ra, vì lớn mạnh văn đạo, cùng Đại Hạ thần triều bố cục.

Lệnh nho thánh truyền thừa có người, tặng 《 Ngũ kinh 》 tại Văn Châu, cuối cùng bố cục trảm tiên Đế, cho Văn Châu một nửa Tiên Đế bản nguyên.

Tiên sinh. . . Chính là văn đạo chi đại ân nhân."

Cố Trường Thiên phẩm một miệng trà, ung dung cười nói: "Biết nói chuyện liền nhiều lời điểm."

Thế nhưng, Hạ Bắc thần nói nhiều như vậy, nhưng thủy chung đều không có nói đến ý tưởng bên trên.

Cũng không có đưa ra như thế nào giải quyết Hạ Hoàng ngã xuống một chuyện.

Muốn cho hắn ra tay trấn trụ Nhân Hoàng, hoặc là bang Đại Hạ thần triều vượt qua cửa ải khó, vẫn phải xem Hạ Bắc thần như thế nào giải quyết chuyện này.

Hắn luôn không khả năng bồi dưỡng một cái tương lai giết chính mình Khí Vận Chi Tử a?

Hạ Bắc thần nội tâm thận trọng, việc này quan hệ đến Đại Hạ thần triều có thể hay không lần nữa quật khởi, như không Cố tiên sinh trấn giữ lời, Bách Đạo vực làm bố cục, đều sẽ phí công nhọc sức.

Nhưng mà, những chuyện này đối với Cố Trường Thiên mà nói, đều không quan trọng.

Bây giờ Cố Trường Thiên, nên làm đều làm.

Chuyện còn lại, do Văn Châu văn đạo đế tôn chính mình đi buồn rầu liền tốt.

Có thể là, văn đạo đế tôn nhóm thế nào trấn được Nhân Hoàng, huống hồ bọn hắn cũng có thật nhiều cần phải xử lý sự tình, bằng không Thư Thánh cũng sẽ không để Hạ Bắc thần cùng Hạ Loan Loan qua tới bái phỏng Cố Trường Thiên.

Bầu không khí lần nữa lâm vào trong trầm mặc. . .

Cố Trường Thiên cũng không nóng nảy, trên mặt ý cười, ung dung thưởng thức trà.

Hạ Bắc thần yên lặng một lát, chậm rãi nói: "Trước đó tiên sinh bố cục Bách Đạo vực, Đại Hạ thần triều Tĩnh Vương Hạ Khải uyên, càng là tiên sinh vun trồng Khí Vận Chi Tử. . ."

"Chờ một chút."

Cố Trường Thiên cắt ngang hắn, khẽ lắc đầu nói: "Ta chẳng qua là thuận tay mà làm, đồng thời dùng cái này sự tình cho Văn Châu đế tôn nhóm đề tỉnh một câu, nếu muốn lớn mạnh văn đạo, cần theo thần triều tới tay, đến mức Đại Hạ có hay không quật khởi, không liên quan gì đến ta."

Một câu nói kia, cũng làm cho Hạ Bắc thần tâm chìm vào đáy biển.

Hắn muốn thông qua bấu víu quan hệ tới hóa giải này phần ân oán, nhưng tiên sinh cũng không đồng ý việc này.

Hạ Bắc thần tóc mai nhỏ xuống mồ hôi, nội tâm vô cùng khẩn trương, cơ hội không nhiều, nếu là lại cho không ra tiên sinh hài lòng trả lời chắc chắn, hắn lần này chỉ sợ cũng đến rời đi.

Một khắc đồng hồ sau.

Hạ Bắc thần chậm rãi nói: "Bây giờ ta còn không phải tiên sinh đối thủ, đàm báo thù giết cha, không khỏi quá mức hài hước, trước tạm sinh làm văn đạo, Đại Hạ chuyện làm, đã có đền bù, ta như bàn lại báo thù, sẽ chỉ lộ ra không biết tự lượng sức mình, không làm rõ sai trái."

Nói đến đây, Hạ Bắc thần lần nữa ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, trầm giọng nói: "Thế nhưng, Bách Đạo vực Đại Hạ thần triều, như không tiên sinh tọa trấn, mặt khác đế tôn tất nhiên sẽ quay đầu trở lại, cho nên ta hôm nay tới đây, là muốn khẩn cầu tiên sinh ra tay.

Càng nghĩ, ta có khả năng khiêu chiến tiên sinh chỗ khâm định ba vị Thiên Tôn. Như thắng, tiên sinh tọa trấn Bách Đạo vực, phụ trách trấn trụ mặt khác đế tôn liền có thể;

Như bại, Hạ Bắc thần toàn bằng tiên sinh phân phó, không có chút nào lời oán giận."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi cũng là hết sức có tự tin, cho rằng ngươi một cái không quan trọng Thiên Tôn đối ta có giá trị."

"Như vô giá trị, tiên sinh cũng sẽ không lưu ta ở đây chậm rãi mà nói." Hạ Bắc thần hơi hơi cúi đầu, hồi đáp.

Cố Trường Thiên cười ha ha một tiếng, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, ngươi đối đầu đỉnh phong Đạo Tôn, có không phần thắng?"

Nghe vậy, Hạ Bắc thần trong lòng chìm xuống.

Tiên sinh là dự định khiến cho hắn đi cùng đỉnh phong Đạo Tôn đánh?

Hắn hôm nay, chẳng qua là đỉnh phong Thiên Tôn mà thôi. . .

Liền nói tôn chi cảnh đều không chạm đến, chớ nói chi là tiến vào thời gian trường hà.

Hạ Bắc thần cắn răng nói: "Chỉ cần tiên sinh phân phó, núi đao biển lửa, Hạ Bắc thần làm việc nghĩa không chùn bước!"

Cố Trường Thiên cười nói: "Dĩ nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi dùng thực lực như vậy đi khiêu chiến đỉnh phong Đạo Tôn, sau khi ăn xong, ta sẽ để cho ngươi tiến vào thời gian trường hà, trong vòng mười ngày, nhất định phải theo thời gian trường hà ra tới. . . Đây là ta cho ngươi cuộc thử thách đầu tiên."

Rõ

Hạ Bắc thần gật đầu, trên mặt cũng không lùi bước chi ý.

Hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch. . .

Từ vừa mới bắt đầu, Cố tiên sinh cho hắn ném ra thù giết cha vấn đề, chẳng qua là muốn nghe hắn giải thích như thế nào trận kia chung cuộc Đế chiến.

Cái gọi là báo thù. . .

Cố Trường Thiên căn bản không có lo lắng qua.

Thậm chí, mặc dù Tĩnh Vương có thể Chứng Đạo đế tôn, đối Cố Trường Thiên vẫn không có bất cứ uy hiếp gì.

Một cái có báo thù chi tâm người, cũng chứng không được đế tôn.

Dù cho có thể Chứng Đạo, cũng là yếu nhất đế tôn thôi.

Cố Trường Thiên thật chính là muốn, chẳng qua là Hạ Bắc thần toàn tâm toàn ý nghe phân phó, đồng thời thông qua tầng tầng khảo nghiệm.

Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này về sau, Hạ Bắc thần nội tâm than nhẹ, tiên sinh tâm tư, thật khiến cho người ta khó mà suy nghĩ a. . .

. . .

Giữa trưa cơm khô thời điểm, Hạ Bắc thần cùng Hạ Loan Loan hai huynh muội đều choáng váng.

Nhìn như phổ phổ thông thông một bữa cơm món ăn, trong đó lại tràn ngập nồng đậm Tiên Linh chi khí.

Trừ cái đó ra, còn có uẩn dưỡng thần hồn ý vị tồn tại.

"Này, đây là. . . Trong truyền thuyết thiên linh cá?"

Hạ Loan Loan kinh hô một tiếng, sau đó lại cảm giác mình có chút thất thố, ho khan hai tiếng, khôi phục lạnh nhạt cao ngạo bộ dáng, hời hợt nói nhỏ: "Há, nguyên lai là thiên linh cá a. . ."

Ta cọ tại 《 cổ thư 》 bên trên thấy qua.

Hạ Loan Loan nếu như nhớ kỹ không sai, thiên linh cá cũng sớm đã tại Hồng Hoang phá toái lúc mất tích, mặc dù có, vậy cũng chỉ có thể trợ giúp Tiên Tôn trở lên tăng cường thân thể thần hồn.

Mà giờ khắc này trên bàn ăn thiên linh cá. . .

Rõ ràng là có thể trợ giúp đế tôn đúc lại Đế thân, ủng có vô cùng năng lượng bản nguyên Tiên Linh!

Nguy Ma Hoàng chẳng qua là liếc qua cái này thỉnh thoảng tố chất thần kinh nữ nhân, nếu tiên sinh đều lưu bọn hắn ở chỗ này, vậy hắn cũng không dễ nói cái gì, để tránh chọc cho tiên sinh không cao hứng.

Ba

Làm Hạ Loan Loan muốn đi kẹp cuối cùng một khối thiên linh thịt cá lúc, một đôi bị ý niệm điều khiển đũa đã trải qua đưa ra ngoài, vỗ nhè nhẹ đi Hạ Loan Loan đũa, kẹp lên cuối cùng một khối thịt cá.

Ngươi

Hạ Loan Loan một mặt tức giận trừng mắt cái kia miệng đầy mỡ đông lớn Phì Miêu, kém chút phá công, thản nhiên nói: "Một khối thịt cá mà thôi, bản tôn thưởng ngươi lại như thế nào."

"? ? ?"

Tiểu Quýt một mặt mê hoặc, này cũng không phải ngươi cá.

Nhưng Tiểu Quýt cũng không có nói thêm cái gì, cơm khô quan trọng, một hai ngụm liền đem mỹ vị thịt cá ăn hết, nuốt xuống, mặt to trên mâm thỏa mãn vô cùng.

Hạ Loan Loan trái tim đều đang chảy máu, này Hồng Trần hiên tiên sinh trong lòng đến cùng đang suy nghĩ cái gì a, nhường một mực không chỗ dùng chút nào Phì Miêu lãng phí nhiều như vậy thiên linh thịt cá?

Toàn bộ thiên linh cá, cơ hồ có nửa cái đều bị này Phì Miêu ăn!

Tiên sinh đều không ngăn lại một thoáng sao?

Hạ Loan Loan liếc một cái Cố Trường Thiên, thấy Cố Trường Thiên trấn định tự nhiên ăn uống, không nói một lời, liền cũng cắm đầu bới cơm.

Hạ Bắc thần cũng là thở dài một hơi, muội muội cuối cùng không phát bệnh.

Sau khi ăn xong, Hạ Bắc thần cảm nhận được tự thân lực lượng sục sôi  có thể chống cự tuế nguyệt luân hồi ăn mòn, còn có Thời Gian pháp tắc tập kích, liền dự định tiến vào thời gian trường hà, tìm chính mình nhất thế thân.

Hạ Loan Loan chẳng những không có lo lắng chính mình lão ca, ngược lại thản nhiên nói: "Không có bản tôn tương trợ, ngươi có thể tìm tới sao?"

Hạ Bắc thần không thèm để ý nàng, hướng phía Cố Trường Thiên chắp tay một cái, sau đó nói ra: "Tiên sinh, ta đi một chút liền hồi trở lại."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu.

Rất nhanh, Hạ Bắc thần xé mở thời gian vết nứt, bước vào thời gian trường hà bên trong, từng sợi tuế nguyệt khí tức lan tràn ra, nhưng rất nhanh lại trong phủ tản ra.

"Đi rửa chén."

Làm Hạ Loan Loan chuẩn bị đi tu hành thời điểm, lại nghe được sau lưng truyền đến một câu nói như vậy.

Hạ Loan Loan sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, sau đó tả hữu xem liếc mắt một cái, phát hiện Tiểu Quýt cùng Tiểu Tô này hai con mèo, đã ghé vào bàn đào trên cây hóng mát.

Đến mức Cố tiên sinh, đã nghỉ trưa đi.

Hạ Loan Loan chỉ mình, nghi ngờ nói: "Ngươi là nhường bản tôn đi rửa chén?"

Nguy Ma Hoàng nhẹ gật đầu.

"A, ngươi là đang sách giáo khoa tôn làm việc sao? Bản tôn mới. . ."

Một giây sau, Hạ Loan Loan liền lần nữa cảm nhận được, như thế nào đế tôn uy áp khủng bố.

"Tẩy, tẩy, ta tẩy. . ."

Hạ Loan Loan một mặt thất bại chi sắc, phát giác được trên người uy áp tán đi về sau, mới vừa uể oải thu thập cái bàn.

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Tẩy xong sau, trong phủ sạch sẽ quét dọn một lần, còn có trong thư trai Hôi Trần cũng muốn dọn dẹp sạch sẽ, chạng vạng tối trước đó, tẩy trừ một thoáng vườn rau bên trong cỏ dại. . . Nhớ chưa?"

Hạ Loan Loan rất muốn trực tiếp đặt xuống sạp hàng không làm đi!

Có thể phát giác được sau lưng có sát khí lúc, vội vàng giống gà con mổ thóc gật đầu, hồi đáp: "Nhớ kỹ, nhớ kỹ. . ."

Nguy Ma Hoàng này mới phát giác được xem Hạ Loan Loan có chút thuận mắt nhiều.

Trở về phòng nghỉ ngơi trước đó, Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Đây cũng là tu hành."

"Tu hành cái rắm!"

Hạ Loan Loan một bên thu thập cái bàn, một bên oán trách thầm nói: "Rõ ràng liền là nắm bản tôn làm làm lao động tới sai sử, thật sự là đáng giận! Đối đãi ta lại tu ba ngàn năm, dám gọi đế tôn xuống hoàng tuyền!"

"Cái nhục ngày hôm nay, ngày khác nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

"Ta Hạ Loan Loan, luôn có Chứng Đạo đế tôn ngày!"

"Khi đó. . ."

"Sẽ làm cho đầy trời thần phật. . . Hồn! Bay! Phách! Tán!"

Mang theo dạng này tư tưởng, Hạ Loan Loan làm việc tới tặc có lực.

Chẳng qua là. . .

Ghé vào bàn đào trên cây ngủ gà ngủ gật Tiểu Quýt, thủy chung mang theo một loại cực kỳ mê hoặc ánh mắt nhìn xem Hạ Loan Loan.

"Nhìn cái gì vậy?"

Hạ Loan Loan trừng mắt liếc cái kia Phì Miêu, bản tôn không làm gì được đế tôn, còn không làm gì được ngươi cái này hết ăn lại nằm Phì Miêu?

Tiểu Quýt méo một chút đầu, Thái Cực Đồ từ trên trời giáng xuống, mang theo cuồn cuộn uy áp.

Hạ Loan Loan sắc mặt tái đi, thầm nói: "Xem liền xem đi, bản tôn da trắng mỹ mạo, liền mèo đều cảm mến bản tôn, quả thật nhân cách mị lực a."

Tiểu Quýt ngáp một cái, lười nhác lại cùng nữ nhân này náo loạn, nằm sấp trên tàng cây nằm ngáy o o.

Lớn như vậy phủ đệ, khôi phục yên tĩnh. . .

Hạ Loan Loan tại rửa chén quá trình bên trong, cảm nhận được một cỗ lực lượng tại quấn quanh tự thân, đồng thời không ngừng thối luyện cường hóa  khiến cho cho nàng cỗ này tiên khu càng thêm viên mãn.

Trừ cái đó ra, thần hồn cũng chịu đựng lấy cỗ lực lượng này thối luyện cường hóa.

Không cẩn thận. . .

Nàng liền bước vào đến tam giai Thiên Tôn.

. . .

Trong mấy ngày này.

Hạ Loan Loan có thể cần nhanh

Cố phủ bên trong sạch sẽ nàng đều bao!

Tẩy trừ cỏ dại, tu bổ hoa lá, thay đổi ao nước loại hình sự tình, nàng cũng làm đi!

Mỗi lần cơm nước xong xuôi, Hạ Loan Loan luôn là thúc giục Tiểu Quýt nhanh lên ăn, ăn xong để cho nàng xong đi rửa chén.

《 như thế nào nhường một cái ngạo kiều chuunibyou thiếu nữ yêu làm việc nhà sống 》

Cố Trường Thiên đang đang ngồi đọc sách, ngẩng đầu nhìn một chút vừa mới làm xong việc đi vào thư phòng Hạ Loan Loan, nói ra: "Lấy chút ăn ra ngoài, trông thấy một vị hiệp khách trang phục nam tử, liền đem ăn cho hắn."

"Ừ ừ."

Hạ Loan Loan tại đây chờ đợi vài ngày, hết sức thức thời không có hỏi vì cái gì, bưng lên buổi trưa đồ ăn thừa đi ra ngoài.

Rất nhanh, nàng ở phía xa trông thấy một cái hiệp khách trang phục nam tử, đang ra vẻ đang nhìn các lão nhân đánh cờ, kì thực một mực vụng trộm dò xét Hồng Trần hiên.

Hẳn là hắn. . .

Hạ Loan Loan đi tới, nắm đồ ăn thừa một đưa, thản nhiên nói: "Đây là bản tôn thưởng ngươi thức ăn, không cần khách khí."

Hiệp khách: "? ? ?"

Ngươi đây là xem thường ai đây?

Ta coi như là từ nơi này nhảy xuống, nhảy bên ngoài, cũng không ăn. . .

A

Hiệp khách nhìn xem trên tay đồ ăn thừa, cẩn thận cảm thụ một phiên, cầm lấy một khối thịt gà bỏ vào trong miệng mở gặm.

Vô tận Tiên Linh chi khí ở trong người khuếch tán đến toàn thân, đạo vận tràn ngập thức hải  khiến cho đến hiệp khách dễ chịu thông thấu không thôi.

"Ăn xong nắm đĩa trả lại bản tôn." Hạ Loan Loan thản nhiên nói.

"Chờ một lát, chờ một lát. . ."

Hiệp khách nắm xương cốt cũng cho nhai nát nuốt vào trong bụng, cuối cùng càng là nắm đĩa đều cho liếm sạch sẽ.

Trông thấy một màn này, mỗ ngạo kiều chuunibyou thiếu nữ bỗng nhiên có chút chê. . .

Phía trên tất cả đều là người này nước miếng a. . .

Hạ Loan Loan mặt không biểu tình, dùng thần thức cách không tiếp nhận đĩa, lại liếc mắt nhìn chằm chằm hiệp khách, đem này Sửu Bát Quái khuôn mặt một mực nhớ kỹ.

Đãi nàng lại tu ba mươi ngày, dám gọi xấu vật xuống hoàng tuyền. . .

"Ấy, cô nương!"

Thấy Hạ Loan Loan muốn đi, hiệp khách liền kêu một tiếng.

Hạ Loan Loan dậm chân, quay đầu nhìn về phía hiệp khách, quát: "Càn rỡ! Gọi Hạ Thiên tôn!"

Hiệp khách: ". . .".