Chương 273: 《 tạm thời tránh mũi nhọn 》

Chương 273: 《 tạm thời tránh mũi nhọn 》

Về sau, Hạ Loan Loan liền đem cái này "Sửu Bát Quái" đưa vào Hồng Trần hiên bên trong.

Hiệp khách chính là mang theo duy mũ nam tử, trên thân tràn đầy giang hồ khí, làm người cũng rất không chính trực, ngược lại mười phần dối trá, không để ý cũng không biết xuyên đi đâu rồi.

Tiến vào Hồng Trần hiên lúc, duy mũ nam tử trên mặt tràn đầy vẻ nghiêm túc.

Khắp nơi đều là mười phần kinh khủng đạo vận, trải rộng trong thư trai, vô tận diệu lý tràn ngập mỗi một góc, thậm chí còn chứa dấu vết tháng năm.

Đây mới thật sự là đế tôn thư phòng. . .

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới bước vào đến, liền có khủng bố như thế chí lý quấn thân.

Nếu là lòng mang ý đồ xấu người tiến vào nơi này, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt oanh sát, cho dù là chí tôn cũng không ngoại lệ.

Duy mũ nam tử chậm rãi ngẩng đầu, đập vào mi mắt là một bộ Thanh Sam, ôn hòa nho nhã, bộ mặt đường nét như tạo vật chủ Quỷ Phủ Thần Công, khí chất phi phàm, như Trích Tiên.

Làm đối phương tầm mắt quét tới lúc, duy mũ nam tử lại hơi hơi nghiêng đầu, không dám tới nhìn thẳng, mười phần hổ thẹn.

"Xưng hô như thế nào?"

Cố Trường Thiên mở miệng cười hỏi.

"Kiếm khách Lãng Thế."

Duy mũ nam tử ôm quyền hành lễ, một thân giang hồ khí, cất cao giọng nói: "Hôm nay có thể mắt thấy tiên sinh dung nhan, quả nhiên là tại hạ tam sinh hữu hạnh, tổ tông hiển linh, trời xanh phù hộ. . ."

Cố Trường Thiên nghe đối phương một chầu nói khoác, khóe mắt hơi hơi run rẩy.

Kiếm khách Lãng Thế cười hắc hắc, tiếp tục nói: "Nói thật, tiên sinh dũng mãnh phi thường uy vũ, phong thần tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, cho dù là tại hạ khí chất đỉnh phong thời kì, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn. . . Tiên sinh hoàn toàn xứng đáng là thiên hạ đệ nhất nhân."

"Thành ngữ dùng thật tốt."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Tốt, ta cũng không cùng ngươi vòng vo, ngươi tới Tử Hư thành cũng có một quãng thời gian siết, một mực tại đi theo Lang Gia sơn trang người quanh đi quẩn lại.

Gần đây, bọn hắn rời đi Tử Hư thành, ngươi cũng là không có đi theo rời đi, ngược lại một mực tại ta Hồng Trần hiên cổng lắc lư, là có mục đích gì?

Ta tương đối hiếu kỳ, cho nên nhường Hạ Loan Loan đi qua đem ngươi gọi vào."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng nheo cặp mắt lại, nhìn về phía duy mũ nam tử, trong mắt lập loè tinh quang.

Trên người đối phương Thiên Cơ đều bị che giấu, liền hắn cũng nhìn không thấu kiếm khách Lãng Thế tu vi thật sự.

Mà lại, Lang Gia sơn trang sự tình, Nguy Ma Hoàng trong khoảng thời gian này cũng nghe Huyền Tôn nói qua, cho nên hiểu khá rõ một chút.

Đây là một cái chuyên môn săn giết chí tôn, Chuẩn Đế tổ chức.

Nó mục đích, tựa hồ chính là vì thu hoạch bản nguyên. . .

Đây cũng chỉ là Nguy Ma Hoàng suy đoán.

Lãng Thế chắp tay một cái, thở dài: "Tiên sinh quả nhiên anh minh thần võ, sự tình gì đều không thể gạt được tiên sinh."

Cố Trường Thiên cười cười, không có đáp lời.

Hạ Loan Loan thì là không hiểu ra sao, bản tôn làm sao chưa nghe nói qua Lang Gia sơn trang cái thế lực này?

Lãng Thế cũng không xấu hổ, hắng giọng một cái, nói ra: "Tiên sinh hẳn phải biết, gần đoạn thời gian đến nay, Lang Gia sơn trang người hoành không xuất thế, yếu nhất tồn tại đều là đỉnh phong Đạo Tôn.

Bọn hắn một mực dùng săn giết chí tôn, Chuẩn Đế, thậm chí là diệt đạo thống là mục đích chủ yếu, thu lấy hàng loạt bản nguyên.

Ta phỏng đoán, lại không lâu nữa, chỉ sợ liền đế tôn đều sẽ chết tại Lang Gia sơn trang trong tay người."

Nguy Ma Hoàng thản nhiên nói: "Nói như vậy, Lang Gia sơn trang là một cái đế tôn hình thành thế lực?"

Nguy Ma Hoàng ban đầu mang theo vài phần khinh thường ngữ khí nói câu nói này, lại nghe Lãng Thế hồi đáp: "Không bài trừ khả năng này ******* thế tháo xuống duy mũ, trên mặt có ba đạo dữ tợn vết sẹo, xỏ xuyên qua hắn toàn bộ bộ mặt, chỉ còn lại có một con mắt có khả năng mở ra, mà lại chỉ có thể lộ ra một đầu nho nhỏ khe hở.

Đây cũng là vì cái gì. . .

Hạ Loan Loan lúc trước sẽ ở trong lòng nói hắn là Sửu Bát Quái.

Bởi vì nàng xuyên thấu qua duy mũ thấy rõ ràng Lãng Thế khuôn mặt, mặc dù ngoài miệng không có nói, nhưng trong lòng ý nghĩ đầu tiên tất nhiên là cái này.

Lãng Thế nói chuyện thời điểm, bộ mặt vặn vẹo, khổ sở nói: "Đây cũng là ta cùng Lang Gia sơn trang người sau khi giao thủ, chỗ gặp phải bị thương. Vô pháp khôi phục, cho dù là đế tôn đều không có cách nào.

Đối phương dùng chính là Hỗn Độn chí bảo, dùng Hỗn Độn khí đả thương ta anh tuấn tiêu sái khuôn mặt, đối dung mạo của ta sinh ra cực lớn tâm tư đố kị lý."

"Nguyên lai tạm thời tránh mũi nhọn là thật. . ." Hạ Loan Loan có chút khó có thể tin nói.

"Ai, chân chính đại hiệp là khinh thường tại nói dối, cô nương."

Lãng Thế thở dài một tiếng, hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía ngoài cửa sổ sắc trời, mặt mũi tràn đầy đều là tuế nguyệt tang thương, viết đầy chuyện xưa, chậm rãi nói: "Từng phỏng chừng là có bao nhiêu lúc, ta Trượng Kiếm thiên nhai, vì thiên hạ người bình chuyện bất bình. . . (lưu loát mấy ngàn chữ) "

Cố Trường Thiên tiếp tục xem sách.

Nguy Ma Hoàng cầm lấy chổi lông gà thanh lý giá sách Hôi Trần.

Tiểu Tô cảm giác mình mất ngủ bị chữa khỏi.

Tiểu Quýt đầu to rủ xuống trên bàn, phát ra tiếng ngáy.

Duy chỉ có. . .

Hạ Loan Loan một mặt phấn khởi, mỗi khi Lãng Thế nói đến tạm thời tránh mũi nhọn nội dung cốt truyện bên trên lúc, Hạ Loan Loan đều là một mặt tức giận, hận không thể chính mình đi giúp Lãng Thế bình những cái kia chuyện bất bình, vì thiên hạ nhân thụ lập chính nghĩa tấm gương!

"Cứ như vậy, ta phát hiện rất nhiều chuyện đều cùng Lang Gia sơn trang dính líu quan hệ về sau, xuất phát từ chính nghĩa một mặt, ta chỉ có thể tiếp tục điều tra đi, một mực điều tra được Tử Hư thành bên này, bị tiên sinh thần uy chiết phục, vì vậy tại Hồng Trần hiên bên ngoài chiêm ngưỡng mấy ngày."

Lãng Thế nói khoác chính mình dùng nửa canh giờ, cuối cùng dùng mấy giây tiến hành tổng kết, đồng thời vỗ một cái Cố Trường Thiên mông ngựa.

Lãng Thế còn một mặt mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên, tiên sinh xem ở hắn là chính nghĩa hóa thân mức, hẳn là có thể giúp hắn khôi phục anh tuấn tiêu sái dung mạo a?

Dù sao. . .

Tiên sinh tuấn lãng, liền hắn đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Chính mình cái kia anh tuấn tiêu sái dung mạo, tiên sinh là không sẽ ghen tỵ với.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nói xong, vậy liền ra cửa rẽ phải đi."

A

Lãng Thế sửng sốt một chút, đơn mắt ngốc trệ.

"Nghe không hiểu?"

Nguy Ma Hoàng trong tay ước lượng lấy chổi lông gà, đạm mạc nói: "Tiên sinh tương đối uyển chuyển, chẳng qua là nhường ngươi ra cửa. Mà ta thì tương đối trực tiếp, ba hơi bên trong không cút đi, ta đem ngươi một cái khác đầu cũng đã có hoàn toàn thay đổi."

"Tiên sinh, ta. . ."

Lãng Thế nội tâm một hồi lo lắng, dưới gầm trời này, chỉ sợ chỉ có Cố Trường Thiên mới có thể giúp hắn khôi phục khuôn mặt.

Hắn cứ thế mà đi, chỉ sợ thực sự cả một đời đều là Sửu Bát Quái!

Bịch

Lãng Thế không nói hai lời trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đại hiệp phong phạm hoàn toàn không có, kêu rên nói: "Tiên sinh, ta thật thê thảm đó a, Lang Gia sơn trang đám người kia không nói võ đức, mỗi lần đều là ba người tới vây đánh ta một cái, nếu không phải ta độn thuật cao minh, sớm đã bị bọn hắn đánh cho nhão nhoẹt!

Van cầu, tiên sinh, ngài thần thông quảng đại, giúp ta khôi phục thương thế nắm, ta cho ngài làm trâu làm ngựa đều được!"

Lãng Thế còn muốn tiến lên ôm bắp đùi, nhưng bên cạnh liền có một cái cầm lấy chổi lông gà Nguy Ma Hoàng tại nhìn chằm chằm  khiến cho hắn chỉ dám cúi đầu quỳ tại đó kêu rên, không dám lên nửa trước bước.

Nguy Ma Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có một hơi!"

"Tiên sinh a!"

Lãng Thế khóc ròng ròng, trên khuôn mặt vết sẹo càng thêm dữ tợn, Hỗn Độn tức điên cuồng toán loạn, phảng phất muốn từng bước xâm chiếm đi khuôn mặt này: "Mau cứu hài tử đi!"

Nguy Ma Hoàng trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẻo, đi vào Hồng Trần hiên nơi này giương oai, thật sự cho rằng hắn không dám giết người?

"Đứng lên trước đi." Cố Trường Thiên nhàn nhạt mở miệng.

Lãng Thế còn muốn nói, ngài không giúp ta ta liền không nổi.

Có thể khi hắn chú ý tới Cố Trường Thiên trong mắt trêu tức lúc, trong lòng biết nếu như mình nói câu nói này, một giây sau thật muốn bị một cước đạp ra ngoài, vội vàng ngoan ngoãn dâng lên.

"Tiếp xuống ta hỏi ngươi lời, nếu như ngươi không có nói láo, như vậy vết sẹo trên mặt một cách tự nhiên liền sẽ tan biến, nếu như nói dối. . ."

Cố Trường Thiên nhìn xem Lãng Thế, cười ha hả nói: "Vết sẹo không chỉ sẽ không tan biến, ngược lại sẽ từng bước xâm chiếm đầu của ngươi, đồng thời thôn phệ thần hồn của ngươi."

Lãng Thế bất thình lình rùng mình một cái.

Cười càng sáng lạn người, càng tàn nhẫn.

Cố tiên sinh tên, quả nhiên không phải tầm thường!

"Tại hạ chắc chắn câu câu là thật." Lãng Thế trung thực nói..