Chương 274: Linh Lung 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 274: Linh Lung 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Ngươi là từ khi nào điều tra Lang Gia sơn trang?"

Cố Trường Thiên một bên pha trà, một bên lên tiếng hỏi.

"Năm trăm năm trước."

Lãng Thế như nói thật nói: "Năm trăm năm trước có Đạo Tôn tuần tự ngã xuống, đưa tới không ít người quan tâm, rất nhiều người đều đi điều tra cái này đột nhiên hoành không xuất thế thế lực, nhưng thủy chung không thể đạt được nửa điểm tin tức.

Mãi đến hai trăm năm trước, một tôn Chuẩn Đế ngã xuống, dẫn tới sóng to gió lớn, đế tôn nhóm dồn dập khuếch tán thần thức, tự mình truy xét cái thế lực này, mới vừa biết được đối phương tên là Lang Gia sơn trang.

Là một cái mới phát dâng lên thế lực, cũng không phải là theo thời cổ truyền thừa xuống đạo thống."

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Nguy Ma Hoàng, tỏ vẻ hỏi thăm.

Nghe Lãng Thế nói như vậy, Nguy Ma Hoàng trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẻo, nói ra: "Khó trách ta trước đó vẫn cảm thấy có người đang âm thầm quan sát ta, nguyên lai cũng là cái này tên là Lang Gia sơn trang người. . .

Nếu không phải Huyền cùng Khương Lạc Khuynh đã Chứng Đạo đế tôn, ta cũng thành tựu đỉnh phong chí tôn, chỉ sợ bọn họ bước kế tiếp liền muốn tới giết ta."

Hắn là Cố Trường Thiên thủ tịch đại đệ tử, cũng là có Chứng Đạo đế tôn tư cách, lại chậm chạp không có Chứng Đạo người.

Lang Gia sơn trang, tuyệt đối không thể có thể không nhìn chằm chằm hắn.

Cố Trường Thiên hỏi: "Nếu là mới phát thế lực, như vậy bên trong đế tôn có ai, chuyện này hẳn là điều tra ra được đi?"

"Theo ta được biết, cũng không có."

Lãng Thế lắc đầu, nói ra: "Lúc ấy dùng Đấu Đế, Nhân Hoàng chờ đế tôn cầm đầu, tự mình đi truy xét Lang Gia sơn trang, nhưng đối phương đế tôn tựa hồ đã sớm chuẩn bị, đem đỉnh núi đập tan, không lưu một tia dấu vết, tan biến vô tung vô ảnh.

Cái gọi là Lang Gia núi, cũng từ đây tan biến, chỉ để lại Lang Gia sơn trang như thế một cái làm người nghe tin đã sợ mất mật thế lực thần bí."

"Nhân Hoàng cũng không tra được? Đối phương làm thật lợi hại như vậy sao?"

Cố Trường Thiên lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Nhân Hoàng có thể không phải người ngu, Đấu Đế cũng không phải người ngu, Dương Đế càng không phải là!

"Thật rất lợi hại."

Lãng Thế cái kia một con mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ta đến từ kiếm châu, sư thừa Kiếm Tôn che trời ca, liền sư phụ ta đều nói, lúc ấy Nhân Hoàng, Đấu Đế, Thiên Đế hợp lại, muốn muốn thấy rõ sở Lang Gia sơn trang đế tôn đến tột cùng là ai, đều không công mà lui."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Lãng Thế mấy giây, đối phương trên mặt một đạo xỏ xuyên qua vết sẹo chậm rãi tan biến, cái thứ hai con mắt cũng khôi phục như thường.

Cố Trường Thiên tin tưởng Lãng Thế nói câu nói này.

Che trời ca vị này tân tấn đế tôn, thực lực mạnh mẽ, càng kế thừa Kiếm Đế đạo pháp, có được một khỏa mười phần thuần túy kiếm tâm.

Hắn tự mình đi điều tra chuyện này, như vậy chuyện này liền sẽ không là giả.

Che trời ca vị này kiếm khách, cũng khinh thường tại nói dối.

Đầy đủ một viên ngay thẳng bay, cả đời đều đang luyện được kiếm tốc độ, đối nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ như không có gì.

Lãng Thế cảm giác được chính mình cái thứ hai con mắt sau khi đi ra, vui đến phát khóc, sư phụ thật không lừa ta!

Dưới đời này, chỉ có cái kia thần thông quảng đại Cố tiên sinh, mới có thể đủ hóa giải trên mặt hắn xỏ xuyên qua vết sẹo!

Hạ Loan Loan nhìn chằm chằm Lãng Thế nhìn mấy giây, nội tâm thở dài, vẫn là rất xấu a, căn bản không có cái gọi là anh tuấn tiêu sái, cái này người vừa mới có phải hay không tại bản thân nói khoác a?

Cầm kiếm người, cũng bắt đầu cong?

"Trước đó ta tại ăn tứ nhìn thấy ngươi, còn có ba vị Lang Gia sơn trang người, có phải là bọn hắn hay không đối ngươi bỏ xuống tay?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Thôi đi, bọn hắn tính là gì? Có thể ban thưởng ta này ba đạo sẹo, chỉ có đỉnh phong chí tôn mới có thể làm đến, vẫn là ba vị!" Lãng Thế chẳng thèm ngó tới.

Cố Trường Thiên nhìn chăm chú Lãng Thế, một đạo tuyệt thế kinh khủng kiếm ý lặng yên ngưng tụ.

Lãng Thế sắc mặt ảm đạm, cảm nhận được trên mặt Hỗn Độn khí bạo động, vội vàng nói: "Lang Gia sơn trang mỗi lần đi ra ngoài đều là ba người làm một đội, ta thừa nhận ta là có khen đại bộ phận, nhưng ra tay với ta cũng không là bọn hắn, mà là ba vị nhị giai chí tôn!"

Kiếm ý ầm ầm buông xuống tại Lãng Thế trước mặt.

"Nhất giai! Nhất giai chí tôn!"

"Lần này ta thật không có thổi ngưu bức! Thật!"

Lãng Thế gào khóc nói.

Cố Trường Thiên lúc này mới tán đi kiếm ý, thản nhiên nói: "Như có lần sau, ta lại ban thưởng ngươi ba đạo sẹo, về sau ngươi ra ngoài, gặp người liền nói, đây là chém giết vô số đế tôn Cố tiên sinh lưu lại."

"Cái kia, cái kia cũng không cần thiết. . . Tiên sinh khách khí." Lãng Thế cười khan nói.

Hạ Loan Loan đều muốn bó tay rồi, này kiếm châu kiếm khách không có chút nào đáng tin cậy.

Ngay từ đầu nói ba vị đỉnh phong chí tôn, sau đó lập tức chuyển khẩu ba vị nhị giai chí tôn, bây giờ lại là nhất giai chí tôn. . .

Trong miệng còn có thể hay không có câu lời nói thật rồi?

Giữa người và người tín nhiệm cứ như vậy khó thành lập sao?

Nhưng Cố Trường Thiên lại xem thường, hắn có thể nhìn ra được, Lãng Thế so một ít kiếm khách còn muốn khéo đưa đẩy, làm việc dâng lên mới có thể giọt nước không lọt.

Cũng chỉ có dạng này người, mới thích hợp truy tung ẩn núp.

Một khi giống che trời ca loại kia kiếm khách ra tới làm chuyện này, không có mấy ngày liền bị chém.

"Ngươi không truy bọn hắn, có phải hay không đã điều tra ra bọn hắn muốn đi đâu rồi?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Đúng thế."

Lãng Thế nhẹ gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Ta suy đoán, bọn hắn hẳn là đi Tử Phủ thánh địa, chuẩn bị săn giết kiếm thai thánh thể. . . Bạch Mặc!"

Nói đến đây, Lãng Thế lại nói: "Bọn hắn tới trước Tử Hư thành, có lẽ là vì dò xét Tra tiên sinh ngài có ở đó hay không, nếu như ngài tại, bọn hắn trước cùng ngài chào hỏi.

Ngài như ra tay, như vậy bọn hắn sau lưng đế tôn cũng sẽ ra tay."

Cố Trường Thiên cười cười, thần sắc trên mặt dễ dàng tự tại, ung dung không vội, không có chút nào nửa điểm vẻ lo lắng.

Ba ngàn năm qua đi, thói đời xác thực biến.

Lại còn ra Lang Gia sơn trang như thế một cái thế lực thần bí.

Liền Nhân Hoàng đều tra không ra cái như thế về sau.

Cố Trường Thiên nhàn nhạt phân phó nói: "Tiểu Nguy, mang theo Thái Cực Đồ ra ngoài, thuận tiện đem chế tạo tốt máu Huyền cung cùng máu Huyền búa đưa đi cho Huyền, mệnh hắn giám thị Đông Hoang Bắc Nguyên hai vực.

Tây Mạc, Nam Lĩnh bây giờ còn chưa khôi phục, liền nhường Lạc Khuynh giám thị Trung Châu bốn bộ, nếu có Lang Gia sơn trang người xuất hiện, giết không tha."

Rõ

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng không có nửa điểm lưỡng lự, tiếp nhận hai kiện Hỗn Độn sát phạt chí bảo, nhanh chóng rời đi Hồng Trần hiên.

Lãng Thế trong lòng rung động, Cố tiên sinh đây là muốn cùng Lang Gia sơn trang trực tiếp khai chiến?

Lang Gia sơn trang đế tôn, cũng không phải dễ đối phó như vậy a!

Làm Lãng Thế nhìn về phía Cố Trường Thiên lúc, lại thấy đối phương đã đặt một chén trà nóng ở trước mặt hắn.

Cố Trường Thiên cười nói: "Uống nó, thương thế của ngươi liền sẽ khỏi hẳn."

"Đa tạ tiên sinh ban thưởng trà!"

Lãng Thế không có chút gì do dự, tiến lên trực tiếp bưng lên uống cạn, bộ mặt cuối cùng hai đạo xỏ xuyên qua vết sẹo chậm rãi nhúc nhích  khiến cho đến Lãng Thế nội tâm hưng phấn không thôi.

Ta cái kia anh tuấn tiêu sái mặt. . .

Cuối cùng muốn trở về! ! !

"Mãng phu một cái, thật sự là lãng phí như thế trà ngon." Hạ Loan Loan cuối cùng nhịn không được chửi bậy một câu.

Nàng là trà nghệ điểm kỹ năng đầy nữ nhân, vừa mới Lãng Thế nghe cũng không nghe hương trà, liền trực tiếp uống cạn, nhường Hạ Loan Loan quả thực nhịn không được, càng không nói cái gì văn đức lễ đức.

Lãng Thế cũng không để ý nhiều như vậy, hai tay nhẹ vỗ về khuôn mặt, cảm thụ phía trên trơn nhẵn non mềm, cảm khái nói: "Ngưỡng mộ đã lâu, ta cái kia anh tuấn tiêu sái, mê đảo muôn vàn thiếu nữ mặt đẹp trai."

Nghe vậy, Hạ Loan Loan cũng rất là tò mò tiếp cận cái đầu đi qua, nhìn một chút đến cùng là thật hay không anh tuấn tiêu sái.

Mấy giây sau. . .

"A, chỉ bằng ngươi cũng xứng nói anh tuấn tiêu sái, tạm thời tránh mũi nhọn này chút từ?"

Hạ Loan Loan cười nhạo một tiếng, đạm mạc nói: "Trên đời này là cái tu sĩ đều có thể tuỳ tiện điểm tô cho đẹp dung mạo của mình, ngươi đây càng là điểm tô cho đẹp quá mức, dẫn đến mất tự nhiên thuần túy mỹ cảm. . .

Chắc hẳn ngươi tại Khai Mạch Trúc Cơ Luyện Thần thời điểm, từng bởi vì chính mình tướng mạo bình thường mà tự ti a?

Cho nên liều mạng tu luyện đến pháp tướng, bước thứ nhất chính là điểm tô cho đẹp dung mạo của mình, để cho mình thoạt nhìn có thể vào được người khác chi nhãn.

Đáng tiếc a, vũ phu vẫn là thô tục, khí chất theo không kịp, lại thế nào điểm tô cho đẹp dung mạo, cũng chỉ là đơn giản đổi một miếng da mà thôi, vô pháp leo lên nơi thanh nhã."

Nói đến đây, Hạ Loan Loan đôi mắt nhỏ bễ nghễ nhìn xem Lãng Thế, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, hỏi: "Bản tôn, có thể từng nói có kém?"

Lãng Thế sắc mặt ngốc trệ, hai tay cứng ở trên mặt, trong mắt lu mờ ảm đạm.

Đâm tâm, Lão Thiết. . .

Cố Trường Thiên trông thấy một màn này, trong lòng âm thầm oán thầm.

Nha đầu ngốc này, nói mò gì lời nói thật a.

Người ta dù sao cũng là cái theo chí tôn trong tay chạy trốn đỉnh phong Đạo Tôn, như thế trêu chọc đối phương, liền không sợ về sau sẽ gặp tội sao?

Meo

Lúc này, Tiểu Tô kêu một tiếng, nhắc nhở có khách nhân đến.

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị toàn thân bọc lấy áo bào đen, có thêu mây trắng văn người đứng tại Hồng Trần hiên cổng, phảng phất dung nhập bên trong vùng không gian này.

"Sớm đã chờ đã lâu, mời đến." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

"Đế, Đế, Đế. . ."

Lãng Thế đột nhiên quay đầu, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hạ Loan Loan nói tiếp: "Đế tôn, vẫn là Lang Gia sơn trang đế tôn?"

"Đúng vậy."

Người áo đen lên tiếng trả lời, toàn thân Thiên Cơ đều bị che lấp che giấu, người bên ngoài khó mà dò xét.

Dù cho Cố Trường Thiên quan sát tỉ mỉ một phiên về sau, đều không thể xem thấu mặt mũi của đối phương cùng tu vi, chẳng qua là theo thanh âm phán đoán, đây là một vị nữ nhân.

"Xưng hô như thế nào các hạ?" Cố Trường Thiên cười hỏi.

"Linh Lung."

Người áo đen đơn giản trả lời.

Cố Trường Thiên đưa tay dùng tay làm dấu mời, cười nói: "Này chén trà, là cho ngươi lưu."

"Đa tạ."

Linh Lung chậm rãi đi tới, mây trắng văn áo bào đen đưa nàng che phủ cực kỳ chặt chẽ, giọt nước không lọt, chậm rãi ngồi tại Cố Trường Thiên trước mặt.

Giờ này khắc này, Lãng Thế này mới phản ứng được.

Nguyên lai. . .

Cố tiên sinh đã sớm làm tốt cùng đối phương đế tôn đấu pháp đánh cờ chuẩn bị!

Cho nên, cũng đã sớm đoán được, Lang Gia sơn trang cái kia một đội người, mục tiêu liền là khóa chặt tại Bạch Mặc trên thân!

Cố Trường Thiên nhìn về phía Lãng Thế, cười nói: "Ngươi đi một chuyến Tử Phủ thánh địa, trảm một vị Lang Gia sơn trang đỉnh phong Đạo Tôn, ngươi ta ở giữa nợ nhân tình, như vậy triệt tiêu."

Nghe vậy, Lãng Thế cũng không làm bất cứ chút do dự nào, gật đầu đáp: "Rõ!"

Hắn là một cái lang thang thế gian hiệp khách, thấy nhiều trên giang hồ ân ân oán oán, cũng nhìn qua rất nhiều âm mưu quỷ kế, cho nên làm người khéo đưa đẩy, ra tay quả quyết.

Cố tiên sinh ở đây đối phó đế tôn, như vậy tại Tử Phủ thánh địa bên kia, chắc chắn cũng sẽ có điều an bài.

Trận tranh đấu này. . .

Cũng là đế tôn đánh cờ.

Vẫn là Cố tiên sinh cùng Lang Gia sơn trang Linh Lung đế tôn, lẫn nhau đánh cờ!

Một cái liền Nhân Hoàng, Đấu Đế, Thiên Đế đều tra không ra như thế về sau Lang Gia sơn trang, tại Cố tiên sinh trước mặt, có hay không có thể hiển lộ ra hình dáng?.