Chương 275: Đá mài đao 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 275: Đá mài đao 【  cầu nguyệt phiếu 】

Linh Lung đế tôn mặc dù bọc lấy áo bào đen, nhưng lại có thể đem Cố Trường Thiên trên mặt cái kia trấn định tự nhiên, ung dung không vội nụ cười thu hết vào mắt.

Nàng rất rõ ràng chính mình bây giờ đối mặt người là người nào.

Là này mấy ngàn năm nay  khiến cho chư thiên đế tôn nghe tin đã sợ mất mật  khiến cho Thiên, ma nhị đế phụng làm tiền bối tuyệt thế ngoan nhân.

"Các hạ trí tuệ siêu quần, bố cục sâu xa, chỉ sợ sớm tại Lang Gia sơn trang tiến vào Tử Hư thành một khắc này, liền nghĩ đến có hôm nay một màn này đi?"

Linh Lung đế tôn thanh âm trong veo, như là hoa lan trong cốc vắng, hỏi.

Cố Trường Thiên thưởng thức trà, vừa cười vừa nói: "Cái này cũng không khó nghĩ đến, chỉ cần hơi động não, suy tính một thoáng, liền biết Lang Gia sơn trang tới Tử Hư thành mục đích là cái gì."

Phiên dịch tới ý tứ liền là: Các ngươi quá đề cao bản thân.

Từ khi tại ăn tứ bên trong nghe được Lang Gia sơn trang người mục đích về sau, Cố Trường Thiên liền liếc mắt nhìn ra cái kia ba vị người áo đen thân phận.

Chỉ bất quá, hắn lúc ấy càng thêm nghi hoặc thân phận của Lãng Thế.

Cái này người không phải là Lang Gia sơn trang người, cũng không phải Đại Viêm thần triều người. . .

Cái kia như thế một vị đỉnh phong Đạo Tôn tới Tử Hư thành mục đích là cái gì?

Thế là trong mấy ngày kế tiếp, Cố Trường Thiên đều đang ngó chừng mấy người này, quan sát nhất cử nhất động của bọn họ.

Mấy người đều không làm chuyện khác người gì, tương đối mà nói hết sức an phận thủ thường, chẳng qua là Lãng Thế vẫn luôn bằng vào chính mình ẩn núp năng lực, âm thầm theo dõi lấy Lang Gia sơn trang ba người.

Mãi đến hôm qua. . .

Lang Gia sơn trang ba người rời đi Tử Hư thành, hướng Tử Phủ thánh địa hướng đi chạy đi, Cố Trường Thiên chính là rõ ràng.

Mấy ngày trước đây, ba người kia tại Hồng Trần hiên phụ cận đi dạo, nhưng thật ra là tại lễ phép tính cho mình một cái ân cần thăm hỏi, cùng với một cái. . .

Nhắc nhở.

Nhắc nhở hắn chớ xen vào việc của người khác.

Lúc đó Cố Trường Thiên liền cười, hai vị đỉnh phong Đạo Tôn, một vị mới vào nhất giai chí tôn, vậy mà còn có thể lớn như vậy lực lượng.

Nhưng nghe Lãng Thế nói rõ lí do về sau. . .

Cố Trường Thiên liền rõ ràng, này phần lực lượng là tới từ Lang Gia trong sơn trang đế tôn.

Không có đế tôn bày mưu đặt kế, đối phương căn bản không dám ở trước mặt mình càn rỡ.

Linh Lung đế tôn thản nhiên nói: "Lang Gia sơn trang chính là Tiên Đế đạo thống, nội tình hùng hậu, lại vạn giới thời đại tiến đến, đã không phải các hạ xưng bá xưng hùng thời đại, mong rằng các hạ chớ có xen vào việc của người khác."

Cố Trường Thiên trên mặt vẫn như cũ là ôn hòa nho nhã nụ cười, nhìn xem Linh Lung đế tôn trước mặt cái kia chén trà nhỏ, hỏi: "Này chén trà nhỏ, ngươi uống không uống?"

Linh Lung đế tôn khẽ nhíu mày.

Ý tứ của những lời này rất đơn giản, uống trà, chủ đề còn có thể tiến hành tiếp.

Không uống trà, cái kia chính là liền ngươi đều không có thành ý, chúng ta cũng đừng nói nữa, trực tiếp động thủ đi.

Oanh

Hồng Trần hiên trong thư trai trời đất quay cuồng, bút mực giấy nghiên như là Thiên Địa Huyền Hoàng, đem Linh Lung đế tôn trấn áp ở đây, kinh khủng uy áp bao phủ tại trên người đối phương, phảng phất muốn đem đối phương thần hồn mạnh mẽ cho rút ra.

Linh Lung đế tôn sắc mặt đại biến, nàng nghĩ vận chuyển trong cơ thể bản nguyên lực lượng chống lại, lại phát hiện, mảnh không gian này quy tắc phát sinh mảnh hơi biến hóa, nàng hoàn toàn bị áp chế lại!

Trong thư trai phong vân biến ảo, Hạ Loan Loan cũng cảm nhận được thần hồn của mình đang run sợ, sắc mặt trắng bệch.

Đây là nàng lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy. . .

Nguyên lai Hồng Trần hiên bên trong Cố tiên sinh nổi giận, là đáng sợ như vậy tình cảnh!

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt trực tiếp nhảy tới Hạ Loan Loan trên bờ vai, duỗi ra nhục trảo Tử đặt tại nàng trên đầu, giống như là tại an ủi nàng một dạng.

Nhưng cũng bởi vì có chỉ Phì Miêu buông xuống, Hạ Loan Loan lúc này mới dễ chịu một chút, ít nhất yết hầu không giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn, không chỉ hô hấp khó khăn, ngay cả lời đều không nói được.

Có thể là. . .

Ngạo kiều lại chuunibyou Hạ Loan Loan, làm sao có thể nhường một đầu Phì Miêu vuốt ve đầu của mình?

Ngay sau đó đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra Tiểu Quýt móng vuốt.

Tiểu Quýt xem xét, ngay lập tức liền không vui, lại đem móng vuốt thả đi lên.

Hạ Loan Loan lại tách ra.

Tiểu Quýt tiếp lấy thả. . .

Một người một mèo bắt đầu vừa đi vừa về đấu pháp. . .

"Lang Gia sơn trang coi như mạnh hơn, mặc dù có Tiên Đế chỗ dựa cũng tốt, nhưng ở nhân gian, tại địa bàn của ta, tốt nhất vẫn là không muốn quá phận giương oai."

Cố Trường Thiên nhẹ phẩm trà nóng, cười ha hả nói: "Tử Hư thành bên trong còn có một cái Ngụy Tiên Đế là đồng bạn của ngươi a? Mong muốn cầm dân chúng trong thành uy hiếp ta, để cho ta không thể hành động thiếu suy nghĩ? Ha ha. . ."

Một giây sau, Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt sát cơ.

Tử Hư thành tiên nhân trong vùng, trong hư không ngang tàng xuất hiện một ngón tay, toàn bộ thế giới phảng phất hung hăng chấn động một cái, Hỗn Độn tiên quang lấp lánh, tản mát ra một cỗ để cho người ta rùng mình khí tức.

Cái kia tôn Ngụy Tiên Đế bỗng cảm giác không ổn, đang muốn phóng thích đế uy tới đối kháng thời điểm, lại một cái đại thủ che đậy xuống tới, một mực bọc lại thân mặc hắc bào Ngụy Tiên Đế, đem hắn khí thế toàn bộ phong trói buộc lại!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đây là vị nào cường giả ở đây đấu pháp sao?"

"Thật là khủng khiếp!"

"Chớ không phải có người muốn đối Tử Hư thành mưu đồ làm loạn?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, tiên nhân khu tu sĩ dồn dập chấn động vô cùng, toàn bộ đều lui ra nơi này, sợ tao ngộ ảnh hưởng đến.

Ngụy Tiên Đế điên cuồng giãy dụa, nhưng một thanh pháp tắc kiếm buông xuống ở trên đỉnh đầu hắn lúc, hắn mới rõ ràng. . .

Tại đây Tử Hư thành bên trong, không người là Cố Trường Thiên đối thủ.

Năm đó, Cố Trường Thiên đạo vận, liền đã trải rộng này tòa to lớn hùng vĩ Cổ Thành, bây giờ quay về nơi này, bất luận cái gì đế tôn, Ngụy Tiên Đế dám can đảm tiến vào nơi này, trước tiên liền sẽ bị Cố Trường Thiên phát giác.

Như Cố Trường Thiên có sát ý, giờ này khắc này hắn đã là cái người chết.

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Hết sức thức thời, nếu như ngươi còn dám bùng nổ đế tôn khí thế, bản tọa liền trảm ngươi song thân, đưa ngươi đánh về chí tôn chi cảnh!"

Ngụy Tiên Đế không nói tiếng nào, nội tâm lại là khẩn trương tới cực điểm.

Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không đùa giỡn, đặc biệt là đối với chuyện như thế này mặt, càng sẽ không có bất luận cái gì hạ thủ lưu tình!

Hồng Trần hiên bên trong.

Linh Lung đế tôn tầm mắt kiêng kỵ nhìn xem Cố Trường Thiên, vị này nhìn qua ôn hòa nho nhã nam tử, vậy mà như thế kinh khủng Kim Cương thủ đoạn.

"Uống, vẫn là không uống?"

Cố Trường Thiên đồng dạng nhìn chằm chằm Linh Lung đế tôn, giống như thâm thúy tinh không đôi mắt không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Linh Lung đế tôn cũng hiểu được Cố Trường Thiên mặt khác một tầng ý tứ. . .

Cố Trường Thiên là muốn cho nàng cởi quần áo ra.

Bằng không, làm sao uống trà?

Che che giấu giấu còn thể thống gì?

Ta cái này đế tôn không tự ái đó a?

Thế nhưng, một khi bỏ đi hắc bào lời, Linh Lung đế tôn chân diện mục liền sẽ hiển lộ tại thế gian, đến lúc đó hết thảy đế tôn đều sẽ nhìn chằm chằm nàng  khiến cho nàng nửa bước khó đi, thậm chí đón lấy hai sẽ còn diễn sinh ra rất nhiều ngoài dự liệu sự tình.

Rơi vào đường cùng, Linh Lung đế tôn vẫn là lựa chọn cởi quần áo.

Nàng người mặc vực vân văn cẩm y, vai như chẻ thành, eo như ước làm, cơ như mỡ đông, khí như u lan, xuất trần như tiên, tóc dài chiếu nghiêng xuống, không có chút nào đồ trang sức tô điểm, lại có vẻ phá lệ cao quý tuyệt tục, như độc lập với thế tiên tử.

Cố Trường Thiên ánh mắt bình tĩnh như nước, nội tâm hào không gợn sóng, thản nhiên nói: "Khó trách các hạ phải dùng áo bào đen bọc lấy thân thể, nguyên lai là sợ tự ti a."

Muốn ngực không có ngực, muốn cái mông không mông, vẫn là tranh thủ thời gian trùm lên đi.

Ngươi

Linh Lung đế tôn ngay lập tức liền phá phòng.

Nhưng cảm giác được chính mình vẫn là bị Cố Trường Thiên áp chế, chỉ cần nuốt giận vào bụng, lạnh lùng nói: "Thân là tuyệt thế đế tôn, cũng như thế ưa thích cợt nhả nữ tử sao?"

A

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói: "Nếu không phải ngươi thanh âm còn có thể phân biệt ra được giới tính, ta còn tưởng rằng ngươi là huynh đệ của ta đây."

Hạ Loan Loan đã lười nhác cùng một đầu Phì Miêu so tài, có thể khi nàng nghe được câu này lúc, liền vội cúi đầu xem xét.

"Còn tốt. . . Mặc dù có thể nhìn thấy mũi chân, nhưng dù sao cũng so nhìn thấy toàn bộ mu bàn chân muốn tốt." Hạ Loan Loan thở dài một hơi.

Linh Lung đế tôn cái kia trơn bóng cái trán gân xanh nổi lên, nàng chưa bao giờ bị người như thế cợt nhả qua, có thể trước mặt vị này lại là tuyệt thế ngoan nhân, tiện tay liền có thể trấn áp đế tôn, lật tay liền có thể đem hắn chém giết.

"Ngươi đây nếu là không uống, chúng ta chỉ sợ cũng trò chuyện không nổi nữa."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Hai tôn Ngụy Tiên Đế, còn không ngăn cản được ta. . . Các ngươi hẳn là rõ ràng, lúc ấy Nhân Hoàng hợp lại rất nhiều Ngụy Tiên Đế, còn có một tôn Tiên Đế đều không thể giết ta. Chỉ bằng vào các ngươi hai cái, thật có nắm bắt sống mà đi ra Tử Hư thành?"

Giết hai cái Ngụy Tiên Đế rất dễ dàng, nhưng mong muốn tra rõ ràng Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế, lại hết sức gian nan.

Mà lại. . .

Cố Trường Thiên còn không biết Tiên Đế là tính toán gì.

Cho nên, vừa vặn có khả năng lợi dụng hai cái này Ngụy Tiên Đế, chậm rãi bắt được Lang Gia sơn trang sau lưng đế tôn, đồng thời làm ra mưu tính.

Khoảng cách Tiên Đế đường mở ra còn có bảy ngàn năm, trong đoạn năm tháng này mặt, người nào đều không dám xem thường.

Linh Lung đế tôn uống trước mặt này chén trà nhỏ, ngăn chặn lửa giận trong lòng, nhìn xem Cố Trường Thiên hai mắt, chậm rãi nói:

"Chúng ta lần này tới cũng không là muốn cùng các hạ khai chiến, chẳng qua là nhường Tử Phủ thánh địa chí tôn trẻ tuổi, cùng ta Lang Gia sơn trang chí tôn trẻ tuổi luận bàn một trận thôi."

"Luận bàn, vẫn là bắt người?"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Đừng cho là ta không biết các ngươi tính toán gì, bọn hắn có thể tới Tử Hư thành, không là hướng về phía Dư phủ, cũng không có khả năng hướng về phía Tiểu Nguy cùng La Tư, như vậy ba ngàn dặm bên ngoài Tử Phủ thánh địa, chắc chắn chính là mục tiêu của bọn họ.

Giết một cái Tử Nguyệt, dẫn tới ta ra tay giết người, không đáng.

Nhưng giết một cái kiếm thai thánh thể, lấy đi kiếm thai thánh thể bản nguyên, dù cho nhấc lên một trận Đế chiến, cái kia cũng đáng."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Linh Lung đế tôn, cười ha hả nói: "Cho nên, các ngươi mục đích đơn giản liền là lấy đi kiếm thai thánh thể bản nguyên."

"Các hạ quả nhiên thần cơ diệu toán."

Linh Lung đế tôn nhìn thẳng cặp kia ôn nhuận con mắt, nói ra: "Nếu các hạ không có giết bọn hắn, cũng không có giết chúng ta, chắc hẳn các hạ trong lòng, cũng là nắm Lang Gia sơn trang xem như đá mài đao, dự định thật tốt mài một thoáng Bạch Mặc thanh kiếm này."

"Không sai."

Cố Trường Thiên cười nói: "Chí tôn trẻ tuổi tranh phong thời đại tới, ba ngàn năm nay ta trấn áp bản nguyên không ra, Bạch Mặc nhiều lần gặp khó, bây giờ ta tọa trấn nhân gian, hắn cũng không thể lại tiếp tục làm con rùa đen rút đầu.

Lang Gia sơn trang chí tôn trẻ tuổi cũng tạm được, đáng giá trở thành một cái đá mài đao."

Linh Lung đế tôn cười lạnh nói: "Các hạ chẳng lẽ liền không sợ, thanh kiếm này cuối cùng sẽ làm bị thương chính mình."

"Như thật đả thương, bản tọa liền trảm hai cái Ngụy Tiên Đế chôn cùng hắn."

Cố Trường Thiên thanh âm bình thản, nhưng thủy chung để lộ ra một cỗ tự tin bá khí.

Phảng phất. . .

Ngụy Tiên Đế trong mắt hắn, mảy may không đáng giá nhắc tới.

Linh Lung đế tôn như thân rơi Cửu U Minh Ngục, sắc mặt hoảng sợ, một giây sau lại bị phong cấm tại một cái chén trà bên trong.

Cố Trường Thiên móc ngược chén trà, nhìn thoáng qua Tiểu Quýt, phân phó nói: "Xem trọng trong nhà."

"Yên tâm đi chủ nhân, có ta ở đây, ai cũng vào không được!" Tiểu Quýt nắm móng vuốt theo Hạ Loan Loan trên đầu dời, cao hứng bừng bừng nói.

Sau đó, Cố Trường Thiên thân ảnh biến mất tại Hồng Trần hiên bên trong..