Chương 276: Lang Gia Đế

Chương 276: Lang Gia Đế

Tiên nhân khu lên.

Cố Trường Thiên thân ảnh bất ngờ tại cái kia tôn bị trấn áp Ngụy Tiên Đế trên đầu xuất hiện.

Tại mọi người còn không thấy rõ ràng là ai lúc, Cố Trường Thiên liền đã một tay dẫn theo Ngụy Tiên Đế, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cố Trường Thiên, thả ta, chẳng lẽ ngươi thật muốn nhấc lên Đế chiến sao?"

Ngụy Tiên Đế có thể cảm nhận được, nguyên bản buông lỏng bản nguyên lần nữa bị Cố Trường Thiên trấn áp xuống, mặt ngoài oai vệ lòng thấp thỏm giận dữ hét.

"Ta nhấc lên Đế chiến còn thiếu sao?"

Cố Trường Thiên sắc mặt lạnh nhạt, cười ha hả nói: "Ngươi vẫn là quá non một điểm, mặc dù có thể có được tạo hóa Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, nhưng to như vậy vũ nội, lại có vị kia tuyên cổ Tiên Đế dám can đảm tuỳ tiện trêu chọc ta?

Mặc dù Tiên Đế ra tay, cuối cùng cũng là nuốt hận ngã xuống một đường, không quan trọng Quá Khứ thân cùng Hiện Tại thân hoàn mỹ không một tì vết Ngụy Tiên Đế, lại đáng là gì?"

Cố Trường Thiên tầm mắt bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện lơ lỏng chuyện bình thường một dạng, mang theo Ngụy Tiên Đế vượt qua hư không, tiếp tục cười nói:

"Che trời ca đệ tử vẫn là điều tra không đủ rõ ràng, hắn nói các ngươi là một cái mới phát thế lực, cũng không phải là theo thời cổ truyền thừa xuống đạo thống.

Nhưng, một cái mới phát đế tôn thế lực, không phải như vậy cả gan làm loạn, nên giấu tài, vừa cơ mà động.

Các ngươi dám can đảm ở ta ngay dưới mắt chiếm lấy kiếm thai thánh thể bản nguyên, hắn sau lưng nếu không phải có Tiên Đế chỗ dựa, cái kia chính là thật quá ngu xuẩn."

Ngụy Tiên Đế nghe Cố Trường Thiên những lời này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hung hăng rung động.

Cố Trường Thiên cúi đầu nhìn thoáng qua Ngụy Tiên Đế, cười nói: "Xem ra ta nói không sai."

Một giây sau. . .

Oanh

Cố Trường Thiên nắm lấy Ngụy Tiên Đế, đem hắn hung hăng đập vào một tòa thật to trên dãy núi.

Một tôn thần Ma Đế Ảnh, bất ngờ hiển hiện thế gian  khiến cho đến Thiên run rẩy một chút!

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Ngụy Tiên Đế kinh hãi muốn chết.

Cố Trường Thiên đến cùng nghĩ muốn làm gì?

"Hưu hưu hưu. . ."

Lúc này, bốn chi mang theo huyết sắc đuôi ánh sáng mũi tên theo Đông Hoang hướng đi phóng tới, vạch phá bầu trời, bỗng nhiên bắn thủng Ngụy Tiên Đế tứ chi, đem hắn gắt gao đóng ở trên vách đá dựng đứng.

Ầm ầm tiếng vang không ngừng truyền vang ra tới, dãy núi sụp đổ, loạn thạch xuyên vân, đế huyết tản mát ra Bất Hủ thần tính, theo vách đá chảy xuôi mà xuống.

Đất rung núi chuyển!

Sông lớn khô héo, tĩnh lặng khí tức tràn ngập ra, không có nửa điểm sinh cơ!

Đây là Ngụy Tiên Đế đế huyết, đỏ tươi trong suốt, hóa thành một đầu huyết sắc dòng sông, phía trên ngoại trừ bất hủ thần tính bên ngoài, còn cỗ có Bất Diệt Chi Hỏa, uy áp cực kỳ khủng bố, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Phía đông.

Huyết khí trùng thiên, một đám lít nha lít nhít Huyết Nha tung hoành tới.

Ngay sau đó một đạo cường tráng thân ảnh xuất hiện, Huyền Tôn ngạo thị vạn cổ, chiến ý vô tận, hãm sâu hốc mắt tản ra u mang, một đầu tóc bạc như sáng chói Tinh Hà, nhìn thoáng qua cái kia bọc lấy hắc bào Ngụy Tiên Đế.

Huyền Tôn nhếch miệng cười nói: "Tiên sinh, tiếp xuống đem hắn giao cho ta trông giữ liền tốt."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Huyền Tôn, ngay lập tức liền biết Huyền Tôn vì cái gì chạy đến Trung Châu đông bộ tới bên này.

Trước mắt cái này Ngụy Tiên Đế, là Huyền Tôn tấn cấp tuyệt đỉnh thời cơ!

Khương Lạc Khuynh thân vì nhân gian nữ hoàng, sớm đã tập kết khí vận Chứng Đạo tuyệt đỉnh, cái thế vô song, bễ nghễ thiên hạ.

Huyền Tôn cũng không thèm để ý, dù sao hắn cùng Khương Lạc Khuynh không có cái gì tốt cạnh tranh đối phương, dùng hắn âm hiểm xảo trá cá tính, có mạnh mẽ đế tôn ở phía trước chịu lấy, ngược lại có thể cho hắn chia sẻ một chút áp lực.

Nhưng Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo đế tôn. . .

Cái kia nhưng là khác rồi.

Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng là có cạnh tranh quan hệ, hai người thân là Cố Trường Thiên đệ tử, Huyền Tôn vẫn luôn không phục Nguy Ma Hoàng là đại đệ tử xưng hào.

Nguyên nhân rất đơn giản, Nguy Ma Hoàng tu vi không bằng hắn, thực lực cũng không bằng hắn.

Có thể Nguy Ma Hoàng Chứng Đạo đế tôn về sau, mặc dù chỉ là Vĩnh Hằng nhỏ cảnh giới viên mãn, nhưng tiếp qua cái một ngàn năm tả hữu, đại viên mãn cơ bản không là vấn đề.

Mà hắn. . .

Khoảng cách tuyệt đỉnh còn xa xa khó vời.

Hiện tại Huyền Tôn đến Cố Trường Thiên ban cho hai kiện Hỗn Độn sát phạt chí bảo, lại thêm Ngụy Tiên Đế bản nguyên bị Cố Trường Thiên trấn áp, Huyền Tôn có niềm tin chắc chắn có thể chém này tôn Ngụy Tiên Đế!

Từ đó, dựa thế Chứng Đạo tuyệt đỉnh!

Cố Trường Thiên xem thấu Huyền Tôn kế vặt, nhưng cũng không có ngăn lại, có cạnh tranh là chuyện tốt.

Sau đó, Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, bấm tay một điểm, quán xuyên Ngụy Tiên Đế đầu, đồng thời tế ra một cái kỳ chung, treo ở Ngụy Tiên Đế trên đỉnh đầu.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Luận bàn tỷ thí, tại bản tọa khâm định tháng ngày cử hành, người nào nếu dám tự tiện ra tay, xuống tràng tới một dạng.

Đế tôn không bảo vệ được ngươi nhóm, Tiên Đế cũng không bảo vệ được ngươi nhóm, tiến vào nhân gian, chỉ có chính các ngươi mới có thể giữ được chính mình."

Thanh âm truyền ra, đang định giết tiến vào Tử Phủ thánh địa ba người tiểu đội nghe xong khẽ giật mình, chợt cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, tầm mắt chuyển di đi qua.

Khi bọn hắn trông thấy một màn này lúc, trong mắt bị hoảng sợ lấp đầy, nội tâm cực kỳ chấn động.

Đường đường một vị nhìn xuống thương sinh Ngụy Tiên Đế. . .

Lại bị đóng ở trên vách đá dựng đứng!

Đế huyết còn đang không ngừng chảy xuôi, hội tụ thành một đầu đỏ tươi dòng sông!

Ba người tiểu đội trưởng, trái tim phảng phất bị người nắm chặt, dù cho hắn là nhất giai chí tôn, nhưng tại vị nam tử mặc áo xanh trước mặt, y nguyên nhỏ bé như sâu kiến.

"Cố Trường Thiên. . ."

Giữa thiên địa vang lên một đạo đế tôn thanh âm, lạnh lùng nói: "Nhanh như vậy liền nhấc lên Đế chiến, không tốt a?"

"Nhân gian, không phải các ngươi hạng giá áo túi cơm tùy ý bừa bãi tàn phá địa phương."

Cố Trường Thiên tầm mắt nhìn về phía thương khung, nơi đó ầm ầm phát sinh kịch liệt rung chuyển!

Oanh

Thương khung nổ tung!

Hỗn Độn tiên quang tràn ngập Hoàn Vũ, chí cao vô thượng Đế ý bao phủ thiên địa.

Cố Trường Thiên như Chí Cao thần sáng, xử lý giữa thiên địa, vĩ ngạn thân ảnh thương mang, lại cho người ta một loại vô pháp cùng sánh vai cảm giác.

"Tốt một cái Cố Trường Thiên!"

Vị kia đế tôn thanh âm vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng theo ngữ khí có thể nghe ra, hắn tựa hồ bị thương tổn tới.

"Đến nhân gian, cũng không biết cho biết tên họ?" Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

"Lang Gia."

Đế tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm thai thánh thể bản nguyên, ngươi chưa chắc có thể giữ được."

"Ngụy Tiên Đế bản nguyên, ngươi cũng chưa chắc có thể giữ được."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Nếu muốn chiến, giờ phút này liền chiến, vừa vặn cũng làm cho rất nhiều đế tôn nhìn một chút, Lang Gia sơn trang chi chủ diện mục chân thật."

Pháp tắc kiếm hoành không mà ra, đế uy buông xuống, sáng chói chói mắt, phát ra tranh tranh kiếm reo.

Trông thấy chuôi này Đế Kiếm thời điểm, Lang Gia Đế trong mắt lóe lên một tia kiêng kị chi ý.

Hắn điều động tiến vào nhân gian hai tôn Ngụy Tiên Đế, Linh Lung tung tích không rõ, củng Đế càng bị đóng ở trên vách đá dựng đứng.

Giờ này khắc này cùng Cố Trường Thiên bùng nổ Đế chiến, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Sau một lúc lâu. . .

Lang Gia Đế vẫn không có đáp lại.

Nhưng mà, Tử Phủ thánh địa các tu sĩ lại bị kinh động ra tới.

Tử Nguyệt tư thái y nguyên tản ra thành thục ý vị, dáng người đẫy đà yểu điệu, mặc một bộ xiêm y màu tím, eo buộc một cây màu trắng bạc đai lưng, đem cái kia no đủ chống thẳng tắp hùng vĩ, đường cong kinh người, có quốc sắc thiên hương chi tư.

Nàng đều đều như ngọc hai chân thẳng tắp thon dài, tử khí quanh quẩn quanh thân, cơ thể tiên quang lấp lánh, đôi mắt đẹp sóng nước gợn sóng, sùng bái nhìn xem cái kia đạo Thanh Y thân ảnh, hô hấp dồn dập, bị chèo chống y phục hơi hơi run run, chỉ cảm thấy huyết dịch sôi trào.

Ba ngàn năm qua đi. . .

Tiên sinh vẫn như cũ cường đại như vậy, uy vũ!

Ngoại trừ Tử Nguyệt bên ngoài, đi vào Tử Phủ thánh địa kiếm khách Lãng Thế, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn tự nhiên nghe qua Cố tiên sinh truyền kỳ, có thể khi hắn tận mắt nhìn đến Cố tiên sinh đem một tôn Ngụy Tiên Đế đóng ở trên vách đá dựng đứng lúc, một màn này quả thực rung động đến nội tâm của hắn!

Nếu như đem Ngụy Tiên Đế đóng ở trên vách đá dựng đứng người là hắn. . .

Cái kia thì tốt biết bao a.

Lãng Thế thầm nghĩ trong lòng: "Vừa vặn mượn từ trận chiến này, đặt vững ta chí tôn chi cảnh!"

Nghĩ thì nghĩ, nhưng nguyên bản muốn đi qua Tử Phủ thánh địa Lãng Thế, lại đường cũ thì về.

Hắn phải đi hút một đợt đế huyết!

Hắc hắc hắc. . .

Bạch

Cố Trường Thiên thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Tử Nguyệt trước mặt.

"Tiên sinh."

Tử Nguyệt liền vội vàng hành lễ, tiếng nói bởi vì xúc động mà có vẻ hơi run rẩy, môi đỏ no đủ trơn bóng, lông mi thật dài run lên.

"Bạch Mặc nên có nhất kiếp, tránh không khỏi, tùy ý sẽ có một trận chiến đấu nhấc lên, ta đã bố trí xong cục."

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, thanh âm không nhanh không chậm: "Ngươi trước đi qua vách đá bên kia, lĩnh hội Đế ý, đánh xuống đế tôn cơ sở, nhanh chóng Chứng Đạo đỉnh phong chí tôn, tốt nhất có thể về đạo bản nguyên."

Tử Nguyệt mặc dù thân là Tử Phủ thánh địa chưởng giáo, cũng sống hơn ba vạn năm, nhưng bây giờ thực lực chẳng qua là nhất giai chí tôn, còn có tiếp tục chỗ tăng lên.

Cố Trường Thiên cũng nghĩ qua, tiếp xuống liền là chân chính đại tranh chi thế, tại đây đại tranh chi thế bên trong, hắn còn cần bồi dưỡng lên vài vị đế tôn mới được.

Làm dễ ứng phó Tiên Đế đường mở ra chuẩn bị.

"Tử Nguyệt hiểu rõ, định không cô phụ tiên sinh kỳ vọng."

Tử Nguyệt thoáng hạ thấp người, trong đôi mắt đẹp toát ra quang thải, trong thần sắc nhiều một vệt phiền muộn cùng sầu lo.

Cùng bối phận bên trong, sư muội Khương Lạc Khuynh sớm Chứng Đạo đế tôn, đồng thời vấn đỉnh tuyệt đỉnh.

Liền Nguy Ma Hoàng cũng tại đoạn thời gian trước Chứng Đạo đế tôn, chỉ để lại một mình nàng tại cảnh giới chí tôn bồi hồi.

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Nguyệt vai, nhẹ giọng an ủi: "Không cần lo lắng quá nhiều, đại tranh chi thế tiến đến, cũng là ngươi Chứng Đạo thời cơ."

"Tử Nguyệt hiểu rõ."

". . ."

Cố Trường Thiên lại an ủi vài câu về sau, con mắt nhìn mắt phía tây hướng đi.

Tây Mạc cùng Nam Lĩnh vẫn là một mảnh hỗn độn, năm đó trận kia tam giới lượng kiếp  khiến cho đến hai vực đều không khôi phục lại.

Mà vạn giới thời đại tiến đến, Nhân Hoàng Thương Sinh thần triều địa vực, đúng lúc là ở nhân gian về phía tây xa xôi chỗ.

Giờ này khắc này, Lang Gia Đế cũng là ở mảnh này Hỗn Độn bên trong ẩn núp.

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, nhân gian bây giờ chỉ còn Trung Châu, Đông Hoang, Bắc Nguyên ba cái địa vực, nhưng đối với hắn mà nói, khôi phục Tây Mạc cùng Nam Lĩnh, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Khóe mắt liếc qua lóe lên, Cố Trường Thiên phát hiện Lãng Thế chạy tới đế huyết hội tụ thành sông địa phương.

Mà lại. . .

Còn ghé vào đỏ tươi dòng sông bên cạnh, lớn hít một hơi.

Cố Trường Thiên: ". . ."

Huyền Tôn: ". . ."

"Tiên sinh, cứu mạng a!"

Rất nhanh, Lãng Thế tiếng cầu cứu theo bên kia truyền đến, quỳ gối đế huyết sông bên cạnh kêu rên nói: "Mau cứu ta, nhanh mau cứu ta, bằng không thì thân thể liền muốn nổ tung!"

Tử Nguyệt cũng ngây ngẩn cả người, này là ở đâu ra hiếm thấy a?

Ngụy Tiên Đế máu, nói uống liền uống?

Bên trong bao hàm vô tận Đế lực, tăng thêm cái kia bất hủ thần tính, vài phút là có thể đem Lãng Thế thân thể cho no bạo.

Huyền Tôn một bàn tay đập vào Lãng Thế trên đầu, quát: "Ở đâu ra đồ đần độn, cút nhanh lên con bê!"

Một chưởng hạ xuống, trực tiếp đem Lãng Thế trong cơ thể Đế lực đánh tan, đồng thời độ tiến vào một cỗ huyết khí, che lại Lãng Thế thân thể.

Nếu như là người xa lạ, Huyền Tôn chắc chắn sẽ không để ý đối phương chết sống.

Vô duyên vô cớ chạy đến đế huyết sông nơi này đến, quả thực là tự tìm đường chết.

Nhưng vừa vặn Lãng Thế câu kia "Tiên sinh" nhường Huyền Tôn không thể không trước xuất thủ cứu tới.

Lãng Thế sắc mặt ảm đạm, nhìn về phía Huyền Tôn, cảm kích nói: "Đa tạ Huyền Tôn đại nhân xuất thủ cứu giúp."

"Nơi này không phải ngươi đợi địa phương, cút đi." Huyền Tôn quát.

"Ta tại đây bên trong nhìn một chút, cái gì cũng mặc kệ. . ."

Lãng Thế rụt rụt đầu, trốn ở phía sau cây, nhạt nhẽo cười nói.

Huyền Tôn khẽ nhíu mày, nhưng giờ phút này Cố Trường Thiên đã mang theo Tử Nguyệt đến nơi này.

"Khiến cho hắn lưu lại nơi này đi."

Cố Trường Thiên lên tiếng nói: "Hắn là ta lưu lại đối phó Lang Gia sơn trang người, bây giờ còn có người không có theo bên trong dòng sông thời gian ra tới  chờ hắn sau khi đi ra, tại tiến hành quyết đấu."

Nguyên lai là tiên sinh bố cục. . .

Cái kia không sao.

Huyền Tôn mắt nhìn Lãng Thế, sau đó xem hướng tiên sinh, nói ra: "Tiên sinh, cái này người có thể làm sao? Có muốn hay không ta tại Huyền Quốc tìm nhất giai chí tôn tới, cam đoan nắm cái kia Lang Gia sơn trang ba tên phế vật chém mất."

"Xem một chút đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nếu như không được, vừa vặn hắn cũng là che trời ca đệ tử, một khi ngã xuống, Bạch Mặc cũng có thể hấp thu kiếm đạo của hắn bản nguyên."

Nghe vậy, Lãng Thế nụ cười trên mặt chậm rãi cứng đờ.

Không ngờ, hắn liền là cái công cụ người?

Giết được Lang Gia sơn trang người liền giết, giết không được, vậy coi như cái tiếp tế phẩm?

Huyền Tôn nhếch miệng cười một tiếng: "Được, ta biết rồi."

Trước

Làm Lãng Thế đang muốn nói gì lúc, Cố Trường Thiên liền bấm tay một điểm, lưu lại một đạo Đế ý tại Tử Nguyệt trong cơ thể, sau đó thân ảnh tan biến, rời đi nơi này.

Lãng Thế thở dài, đế tôn tâm tư khó mà phỏng đoán a. . .

Trên giang hồ khắp nơi đều là ân oán tình cừu, có thể đế tôn đánh cờ phía dưới, khắp nơi đều là hung hiểm sát cơ.

Không cẩn thận, liền sẽ thịt nát xương tan.

Tây Mạc Hỗn Độn hướng đi.

Lang Gia Đế trông thấy một màn này, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo sát ý, lẫm liệt đến cực điểm.

Cố Trường Thiên. . .

Vậy mà đem củng Đế xem như "Tạo hóa cơ duyên" để mà bồi dưỡng hắn người!

Có thể là, hiện tại Lang Gia Đế lại không làm gì được Cố Trường Thiên.

Một khi hắn đặt chân Trung Châu, vậy thì tương đương với là cùng Cố Trường Thiên tuyên chiến!

"Chờ xem. . ."

"Việc này qua đi, bản đế liền nhường thế nhân xem thật kỹ một chút, ngoan nhân cũng có trọng thương một mặt."

...

Cố Trường Thiên không để cho chí tôn chiến đánh lên đến, trong đó mục đích vẫn là Hạ Bắc thần không có theo bên trong dòng sông thời gian ra tới.

Ba đối ba, hắn phái ra người liền là Bạch Mặc, Lãng Thế, Hạ Bắc thần.

Mà Lang Gia sơn trang ba vị chí tôn trẻ tuổi, phân biệt là nhất giai chí tôn, hai vị đỉnh phong Đạo Tôn.

Cố Trường Thiên cẩn thận từng điều tra, Bạch Mặc còn không có Chứng Đạo chí tôn, giống như Lãng Thế, đều là đỉnh phong Đạo Tôn.

Đến mức Hạ Bắc thần liền rõ ràng hơn. . .

Đỉnh phong Thiên Tôn.

Có lẽ theo bên trong dòng sông thời gian sau khi đi ra, cũng chính là cái nhất giai Đại La đạo tôn.

"Tiên sinh."

Hai ngày sau, Dư Yên La biết được việc này, đi vào Hồng Trần hiên bái phỏng Cố Trường Thiên, nói ra:

"Trận chiến này không bằng liền để cho ta tới đi, vừa vặn đoạn thời gian trước viêm Huyền Hải một trận chiến, bọn hắn săn giết chí tôn, đả thương ta Tử Phủ thánh địa đệ tử, ta muốn mượn cơ hội báo thù."

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần cũng xông tới, thân thể nhỏ nhắn tràn ngập lực bộc phát, một đầu đụng vỡ Hạ Loan Loan, tiếp lấy hướng Cố Trường Thiên bên kia ê a nha tiến lên.

Ầm

Hạ Loan Loan lập tức liền bị đụng bay, đụng tại bên cạnh trên giá sách, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiểu nha đầu này. . .

Khí lực thật là lớn a!

Giá sách hơi hơi lay động, Hạ Loan Loan biến sắc, vội vàng vươn tay nâng, phòng ngừa thư tịch từ phía trên rớt xuống.

Hạ Loan Loan trong lòng thở dài một hơi đồng thời, còn mang theo tim đập nhanh nhìn xem tiểu quái thú.

Cố Trường Thiên duỗi tay đè chặt Dư Thuần Thuần đầu, mở ra một hộp thịt khô, nói ra: "Đây là Côn thịt khô, chính mình cầm lấy đến một bên ăn đi."

"Hì hì, hảo đát."

Có ăn, Dư Thuần Thuần liền không phiền Cố Trường Thiên, nhu thuận ôm hộp, cái mông nhỏ chuyển đến trên ghế, vui thích gặm dâng lên.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt phảng phất ngửi được Côn thịt mùi thơm, theo trong sân chạy vào, hai mắt thả chỉ nhìn Dư Thuần Thuần trong hộp Côn thịt khô.

Dư Thuần Thuần quơ hai đầu nhỏ chân ngắn, cũng không thèm để ý Tiểu Quýt cùng với nàng đoạt ăn.

"Cái này. . ."

Hạ Loan Loan trên mặt tràn ngập kinh ngạc, Côn Đế thịt, này tiểu quái thú ăn, một chút việc đều không?

Tiểu Quýt không có việc gì còn có thể thông cảm được, dù sao nó là Cố tiên sinh sủng vật, tự thân cũng có chút đặc biệt.

Có thể Dư Thuần Thuần. . .

Trên thân không có chút nào sóng linh khí a, nhiều lắm là liền là cái người bình thường.

"Tiên sinh."

Dư Yên La trông thấy Cố Trường Thiên không có trả lời nàng, ngữ khí hơi lộ ra cuống cuồng.

Một cái mới từ bên trong dòng sông thời gian ra tới người, có thể mạnh bao nhiêu tu vi?

Nhiều lắm là liền nhất giai Đạo Tôn!

Không quan trọng nhất giai Đạo Tôn, làm sao đi đấu hai vị đỉnh phong Đạo Tôn cùng một vị nhất giai chí tôn?

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi theo La Tư cùng một chỗ, đi chuyến vạn tượng giới đi, các ngươi có sự tình khác muốn làm."

"Có thể là. . ."

Dư Yên La còn muốn nói gì, xuất quan La Tư vội vàng nói: "Được rồi tiên sinh, chúng ta cái này đi một chuyến vạn tượng giới."

Nói xong, La Tư còn kéo Dư Yên La một thoáng.

Tiên sinh tự nhiên có tiên sinh an bài, Dư Yên La như là tiếp tục như vậy dây dưa tiếp, sẽ chỉ dẫn tới tiên sinh không cao hứng.

Vậy còn không bằng ngoan ngoãn đi làm việc.

Dư Yên La trải qua La Tư một nhắc nhở như vậy, cũng thức thời không có nói đi xuống.

Nàng nhìn thoáng qua Hạ Loan Loan, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt địch ý.

Tiên sinh thư phòng. . .

Lại tới mới thị nữ.

"Tiên sinh, ta đây cùng La Tư tỷ trước đi ra ngoài một chuyến." Dư Yên La khẽ khom người hành lễ, nói khẽ.

"Đi thôi."

Cố Trường Thiên cười gật đầu: "Trước khi đi, nhường Đan Vân phong Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh hai người, đi một chuyến Văn Châu, dĩ nhiên, còn có ngươi đại ca. . . Đến cái kia về sau, Thư Thánh tự có an bài."

Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh, là Bạch Mặc Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ, xem như một cái nửa đi văn đạo người.

Bây giờ văn đạo biến đổi, Đoàn Văn Sơn cũng nên đi một chuyến Văn Châu.

"Yên La hiểu rõ."

Dư Yên La gật đầu, đi theo La Tư rời đi Hồng Trần hiên.

Hướng ngoài cửa thành lao đi lúc, Dư Yên La hơi lộ ra tò mò hỏi: "La Tư tỷ, ngươi có thể từng biết, trong thư trai nữ tử là ai?"

"Hạ Hoàng nữ nhi, Hạ Loan Loan."

La Tư giải thích nói: "Là Thư Thánh tiền bối nhường bọn họ chạy tới, nó mục đích là muốn cho tiên sinh tọa trấn vạn tượng giới Bách Đạo vực, cùng Nhân Hoàng tiến hành chống lại."

"Thì ra là thế. . ."

Dư Yên La trong mắt lập loè tinh quang, khẽ gật đầu.

Trong lúc các nàng vừa tới cửa thành thời điểm, lại gặp phải người mặc mây khói Hồ Điệp váy Giải Tích Ngọc.

Da trắng nõn nà, chân mày to như mực, cao thẳng mũi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một đôi mắt đẹp linh hoạt kỳ ảo chói lọi, xán lạn như đầy sao, uyển chuyển vừa nắm bờ eo thon dùng một cây màu hồng đai lưng ngọc buộc lên, vũ mị bên trong lộ ra một tia thanh xuân linh động.

"Các ngươi đây là đi thế nào a?" Giải Tích Ngọc trông thấy Dư Yên La cùng La Tư lúc, nháy mắt mấy cái, hỏi.

Dư Yên La con ngươi hơi chuyển động, nói ra: "Chúng ta chịu tiên sinh phân phó, đi một chuyến vạn tượng giới, ngươi là tới bái phỏng tiên sinh sao?"

"Đúng a."

Giải Tích Ngọc gật gật đầu, mang theo oán giận nói: "Tiên sinh trở về ngươi cũng không nói với ta một tiếng, nếu không phải chính ta nhận được tin tức, giờ này khắc này ta chỉ sợ còn tại Cửu Tinh thánh địa bên trong, ngươi thật là không có suy nghĩ."

"Thật có lỗi, ta cũng đang bế quan tu hành, gần nhất mới biết." Dư Yên La nói láo lúc sắc mặt đều không mang theo biến.

La Tư lặng lẽ meo meo liếc một cái Dư Yên La, đại khái hiểu Dư Yên La ý tứ.

Tài nữ tâm cơ  bình thường so với thường nhân đều muốn sâu lắng.

Dư Yên La cười ha hả nói: "Ngươi đi bái phỏng tiên sinh lúc có thể muốn chú ý một chút, bây giờ tiên sinh trong thư trai còn có một vị thị nữ, bất quá ỷ vào tiên sinh tính tình tốt, bình dị gần gũi, hơi có chút càn rỡ."

Nghe vậy, Giải Tích Ngọc lập tức giây hiểu, gật một cái trán, hàm súc cười nói: "Vậy được, các ngươi đi làm việc đi, ta đi bái phỏng một thoáng tiên sinh, tiên sinh đều hơn ba nghìn năm không thấy ta, chỉ sợ sát là tưởng niệm."

Có thể làm cho tiên sinh quải niệm, chỉ có hoàng, Huyền Tôn, Bạch Mặc, Lý Trường An. . .

Cũng là không có ngươi hai chuyện gì.

La Tư trong lòng âm thầm nói thầm nhưng cũng không nói ra đả kích các nàng.

Dư Yên La rõ ràng là đang cấp Hạ Loan Loan gài bẫy, mà người chấp hành. . .

Chính là Giải Tích Ngọc.

Nữ nhân ở giữa lục đục với nhau dâng lên, thật không có nam nhân chuyện gì.

"Đi thôi, ta cũng thường nghe tiên sinh đề cập ngươi, nếu không phải gần nhất sự vụ bận rộn, tiên sinh chỉ sợ đều muốn đi một chuyến Cửu Tinh thánh địa."

Dư Yên La thở dài: "Thật khiến cho người ta hâm mộ a."

Thật

Giải Tích Ngọc cặp kia hơi lộ vẻ quyến rũ đôi mắt đẹp sáng lóng lánh.

Dư Yên La thu hồi cảm xúc, thản nhiên nói: "Chúng ta đi, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, Dư Yên La liền hướng phía Tử Phủ thánh địa hướng đi lao đi.

La Tư tạm biệt về sau, đi theo sát, nội tâm nhẹ nhàng thở dài.

Đều hơn ba nghìn năm. . .

Cửu Tinh thánh địa Giải Tích Ngọc, làm sao IQ một mực không tăng trưởng?

Thường xuyên bị Dư Yên La đùa bỡn trong lòng bàn tay. . .

Ai

La Tư cũng không có đi nhắc nhở, ngược lại nàng xem Hạ Loan Loan cũng rất khó chịu, vừa vặn có cái ngang ngược nữ nhân đi trừng phạt trừng phạt đối phương..