Chương 277: Ta chủ quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 277: Ta chủ quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Dư Yên La trà nghệ đã đăng phong tạo cực. . .

Cố Trường Thiên đem "Tam nữ cửa thành gặp mặt" một màn thu hết vào mắt, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Qua nhiều năm như vậy, Giải Tích Ngọc tại Dư Yên La trước mặt tựa như là cái ngu ngơ, một mực bị người bài bố mà không biết.

Tương phản, đọc đủ thứ thi thư, một bụng đều là quyền mưu quỷ kế, lại có siêu cường chiến lực Dư Yên La, văn võ song toàn, thường xuyên có thể đem Giải Tích Ngọc đùa nghịch xoay quanh.

Đến mức La Tư. . .

Nguyên bản cũng là quỷ kế đa đoan, một bụng ý nghĩ xấu, nhưng ở Dư Yên La trước mặt, cũng có vẻ giống con nhu thuận tiểu hồ ly.

Bất quá, cũng chính là bởi vì Dư Yên La tâm tư kín đáo, Cố Trường Thiên mới có thể để cho nàng đi xử lý Bách Đạo vực một chuyện.

Dư Yên La là một tài nữ, nhưng bởi vì gia tộc duyên cớ, triều đình cùng đạo thống ở giữa sự tình, đều hiểu không ít.

Tại đối mặt chiến tranh thời điểm, nàng sẽ sát phạt quả đoán, lúc nên xuất thủ liền ra tay, sẽ không cho kẻ địch bất luận cái gì một tia cơ hội thở dốc.

Giải Tích Ngọc còn không có tới, Cố Trường Thiên liền mượn cớ đi nói nghỉ trưa.

Hạ Loan Loan cũng là không có cảm thấy có gì không ổn địa phương, bình thường Cố tiên sinh đều có nghỉ trưa thói quen, nàng nếu là không đi bàn đào dưới cây ngộ đạo, cơ bản cũng là chạy đi trong phòng khách đi ngủ.

Nhưng hôm nay. . .

Giải Tích Ngọc nhô ra cái đầu đến, tầm mắt nhìn chung quanh thư phòng một vòng, phát hiện một cái khí chất cao quý Thanh Nhã "Thị nữ" ngồi tại bên bàn đọc sách triệt mèo, kiều mị đôi mắt đẹp lập tức híp lại.

Đây chính là Dư Yên La nói tới, cái kia không hiểu quy củ, tương đối càn rỡ thị nữ đi?

"Tiên sinh đâu?"

Giải Tích Ngọc bước qua cánh cửa đi tới, nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan, dựng thẳng lên lông mày, nói ra: "Đây là tiên sinh vị trí, cũng là ngươi có thể ngồi?"

Hạ Loan Loan sửng sốt một chút, sau đó không phục nói: "Bản tôn vì sao không thể ngồi?"

Tiên sinh đều không nói chuyện, ngươi dựa vào cái gì giáo huấn bản tôn?

"Bản tôn?"

Giải Tích Ngọc càng không vui, thần thức dò xét một phiên, cười lạnh nói: "Không quan trọng Thiên Tôn, cũng dám tự xưng bản tôn, chẳng lẽ Thư Thánh tiền bối không dạy qua ngươi, làm người muốn hiểu cấp bậc lễ nghĩa sao?"

"Dạy qua, nhưng bản tôn hết lần này tới lần khác dạng này tự xưng, ngươi có thể như thế nào?"

Hạ Loan Loan đứng lên, không sợ hãi chút nào cùng Giải Tích Ngọc đối mặt, đạm mạc nói: "Bản tôn tốt xấu cũng sống mấy ngàn vạn năm, ngươi cái tiểu nữ oa Tử, sống bao nhiêu năm?"

Hạ Loan Loan cẩn thận quan sát một chút Giải Tích Ngọc quy mô, cười nhạo một tiếng: "Thật nhỏ. Chắc hẳn ngươi cũng chỉ là mấy vạn năm cốt linh a? Bản tôn ở trước mặt ngươi như thế tự xưng, có thể có tư cách?"

Cũng còn không có vừa mới vị nữ tử kia lớn.

"? ? ?"

Giải Tích Ngọc trong cơ thể Tiểu Linh hồn tràn đầy dấu chấm hỏi.

Này nhìn qua cùng chính mình tuổi tác không sai biệt lắm nữ nhân, sống mấy ngàn vạn năm?

Khoác lác a?

"Tu Tiên giới thực lực vi tôn, ta chính là nhất giai Đạo Tôn, mà ngươi chẳng qua là không quan trọng Thiên Tôn, đem ngươi cái kia phần ngạo khí cho ta thu lại!"

Giải Tích Ngọc khẽ kêu nói: "Còn có, nơi này là nhân gian, không phải Văn Châu, dung ngươi không được càn rỡ giương oai!"

"Mặc kệ ở đâu, gặp ta không bái, chân mệnh đã mất!"

Hạ Loan Loan cũng không cam chịu yếu thế, trong con ngươi tràn đầy vô tận chiến ý.

Lốp bốp!

Hai nữ tầm mắt va chạm, trong hư không phảng phất có hai đạo lôi điện đánh vào nhau, phát ra nổ vang.

". . ."

Tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt đều bối rối.

Một người một mèo đang ở đang ăn cơm sau món điểm tâm ngọt, ban đầu không có cảm thấy có cái gì, nhưng trông thấy hai nữ nhân này rùm beng, cũng là. . .

Thấy say sưa ngon lành.

Tiểu Quýt có chút buồn bực, Giải Tích Ngọc làm sao cùng ăn thuốc nổ một dạng, nổi trận lôi đình.

Hạ Loan Loan cũng không phải dễ trêu chủ, thường xuyên đều cùng mèo đối nghịch.

"Các ngươi muốn đánh nhau sao?"

Dư Thuần Thuần méo một chút đầu, hưng phấn từ trên ghế nhảy xuống, vung lên tay áo, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chống nạnh nói: "Thêm ta một cái, ta cũng muốn đánh!"

Tại chủ phòng bên trong xem náo nhiệt Cố Trường Thiên một mặt im lặng, này tiểu quái thú tại Thái Sơ võ trong nội viện, mỗi ngày đến tột cùng học cái gì?

Người khác đánh nhau, nàng còn được đi sâm một tay?

"Nếu không nghỉ trưa, đều ra ngoài đứng đấy." Cố Trường Thiên thanh âm truyền đến.

Đạo thanh âm này tựa như thánh chỉ, hai nữ sau khi nghe, lưng trong nháy mắt thẳng tắp.

Có thể Giải Tích Ngọc xem thấy đối phương quy mô lúc, vừa tức đến nha dương dương, hận không thể nắm hết thảy Tiên Linh chi khí đều tụ tại nên tụ địa phương.

"A... Cáp!"

Dư Thuần Thuần phảng phất không nghe thấy Cố Trường Thiên thanh âm, hưng phấn trợ lực vừa gọi, đầu hướng phía trước, sau đó phóng tới hai nữ.

Một giây sau, trời đất quay cuồng.

Dư Thuần Thuần trực tiếp biến mất tại chỗ, bị treo ở bàn đào trên cây.

"Trường Thiên ca ca, thả ta nha, ta không đánh nhau á!" Dư Thuần Thuần trên tàng cây giãy dụa lấy, ngắn ngủi tứ chi vung tới vung lui, trên mặt lại là không có nửa điểm nhận lầm thái độ.

Tại Thái Sơ võ trong nội viện, nàng liền là chơi như vậy náo động đến.

Đại gia cũng đều chơi như vậy!

Cố Trường Thiên hít một tiếng, cuối cùng vẫn nắm Dư Thuần Thuần để xuống, nhắc nhở: "Thuần Thuần, nếu muốn tu hành, đến giảng võ đức, hiểu không?"

Dư Thuần Thuần đập phủi bụi trên người, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, ừ một tiếng.

Về sau, Dư Thuần Thuần lại chạy về đến trong thư trai đi, phảng phất có phát tiết không xong sức sống.

Cũng nên đi một chuyến Thái Sơ Võ viện nhìn một chút. . .

Bên kia đạo sư, đến tột cùng là thế nào cho hài tử khải mông.

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, chậm rãi tiến vào nghỉ trưa trạng thái, tĩnh tâm ngưng thần.

...

Trong hai ngày này, Hạ Loan Loan cùng Giải Tích Ngọc thủy chung đều xem không hợp nhãn đối phương.

Cố Trường Thiên cũng không có tiếp tục tại trong thư trai đợi, mà là thay thế Dư quản gia công tác, đưa Dư Thuần Thuần đi qua Thái Sơ thành bên kia.

Thái Sơ thành khoảng cách Tử Hư thành không xa, cũng là cách sông mà trông, nhưng bên kia võ đạo thịnh hành, giang hồ khí nặng, Đại Viêm thần triều các nơi hành tỉnh người, đều sẽ đem chính mình mười mấy tuổi hài tử mang đến Thái Sơ Võ viện.

Đương nhiên, Thái Sơ Võ viện cũng có khảo hạch tiêu chuẩn, cũng không phải là cái gì người đều có thể tùy ý tiến đến.

Nhưng Dư Thuần Thuần liền không đồng dạng. . .

Làm hơn ba nghìn năm tới hộ bị cưỡng chế, Thái Sơ Võ viện đã thành thói quen có nàng tồn tại.

Dù sao cũng là đương triều thủ phụ muội muội, nên cho mặt mũi vẫn là muốn cho.

"Trường Thiên ca ca, ngươi cũng muốn đi đánh nhau sao?" Dư Thuần Thuần ngẩng đầu, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là tò mò, hỏi.

"Đánh nhau?"

Cố Trường Thiên cười cười, vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, hỏi ngược lại: "Tại Thái Sơ Võ viện bên trong, đám đạo sư đều là dạy ngươi như thế nào đánh nhau?"

"Không phải."

Dư Thuần Thuần sầu mi khổ kiểm nói: "Đám đạo sư cũng giáo khải mông, nhưng ta học được cực kỳ lâu đều học không được, dứt khoát liền theo đám tiểu đồng bạn cùng nhau chơi đùa, bọn hắn liền mang ta cùng đi đánh nhau, đánh thắng liền sẽ có ăn ngon."

". . ."

Cố Trường Thiên một mặt im lặng, Thái Sơ Võ viện viện trưởng đều mặc kệ quản sao?

Rất nhanh, Cố Trường Thiên liền đưa Dư Thuần Thuần tiến vào Thái Sơ Võ viện.

Dư Thuần Thuần con ngươi đảo một vòng, dắt Tiểu Quýt cái đuôi to, cười hì hì nói: "Trường Thiên ca ca, nhường Tiểu Quýt chơi với ta hai ngày có được hay không!"

"Có khả năng."

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu.

"Miêu Ô, còn không có hỏi ta có thể hay không đây." Tiểu Quýt ủy khuất trông mong nói.

"Ai nha, võ trong nội viện đều có rất nhiều ăn ngon, dẫn ngươi đi ăn ăn ngon!" Dư Thuần Thuần lẩm bẩm lẩm bẩm, đặt mông ngồi tại Tiểu Quýt trên lưng.

Tiểu Quýt nghe xong có ăn ngon, lập tức liền hướng bên trong phóng đi.

Ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai Tiểu Tô kêu một tiếng, tựa hồ đối với ăn hàng hành vi rất là khinh thường.

Dư Thuần Thuần rời đi về sau, một đạo thân ảnh cũng xuất hiện ở Cố Trường Thiên bên cạnh.

Là vị nam tử, nhìn qua ước chừng ngoài ba mươi, người mặc sức lực phu, hai đầu lông mày tràn ngập một tia văn nhã, nhưng cũng có sắc bén khí.

"Khương Phượng Cửu, gặp qua tiên sinh."

Cái này người chính là Thái Sơ Võ viện viện trưởng, cũng là Đại Hạ hoàng tộc, Thái Sơ thành chính là hắn đất phong, phong Thái Sơ vương.

Cố Trường Thiên cười nói: "Thuần Thuần tại Võ viện bên trong lâu như vậy, làm sao cũng không có thấy đem bảng cửu chương biểu học thuộc lòng?"

Trong giọng nói rất có hưng sư vấn tội chi ý.

Khương Phượng Cửu cười khổ một tiếng, hồi đáp: "Tiên sinh nhìn qua liền biết."

Cố Trường Thiên mắt nhìn khương Phượng Cửu, thấy đối phương không giống như là đang nói láo, liền khẽ gật đầu.

Trong học đường.

Đạo sư bên trên khải mông khóa, một đám trẻ con ở phía dưới ngoan ngoãn nghe giảng, tư thế ngồi thẳng tắp.

Dư Thuần Thuần cũng thẳng tắp cái eo, đem mập mạp Tiểu Quýt để lên bàn, cho mình hai tay đệm dễ chịu một chút.

Đạo sư tựa hồ không thèm để ý Dư Thuần Thuần mang mèo lên lớp, lưu loát bắt đầu giảng bài.

Trên lớp đến một nửa, đạo sư vuốt vuốt mi tâm, tựa hồ rơi xuống quyết tâm rất lớn một dạng, nhìn về phía buồn ngủ, đầu không ngừng mong muốn hướng Tiểu Quýt trên thân thả Dư Thuần Thuần, chậm rãi mở miệng nói:

"Dư Thuần Thuần."

A

Tiểu quái thú nghe được đạo sư hô tên của mình, lập tức tỉnh táo, sau đó đứng lên, hai tay kề sát hai bên.

"Tới. . . Tiên sinh cực kỳ nhìn một chút."

Khương Phượng Cửu thở dài một hơi, nhắc nhở một câu.

Đối với Dư Thuần Thuần, khương Phượng Cửu so với ai khác đều muốn để tâm.

Bởi vì hắn chính mình liền rất rõ ràng, Dư Thuần Thuần là đến Cố tiên sinh coi trọng hài tử, nếu là liền khải mông đều không dạy được, Cố tiên sinh một khi trách tội xuống, hắn chịu không nổi.

Có thể là. . .

Cuối cùng của cuối cùng, khương Phượng Cửu vẫn là từ bỏ.

Đứa bé này, hắn không dạy được a! ! !

"4+1 tương đương mấy?"

"Ta biết! Tương đương 6-1!" Dư Thuần Thuần một mặt vui vẻ giơ nhỏ tay không, mặt mày hớn hở, rất là đắc ý.

Đạo sư thở dài, hỏi: "Nói một con số là được, không cần lại hỏi lại ta."

Dư Thuần Thuần dựng thẳng lên lông mày, vung nồi nói: "Có thể là. . . Trường Thiên ca ca dạy qua ta, người trẻ tuổi không nói 5."

"? ? ?"

Tại bên ngoài nhìn lén tiểu quái thú lên lớp Cố Trường Thiên một mặt mộng bức.

Ta là như thế dạy ngươi?

A

Ta nói chính là không nói võ đức, không phải không nói 5!

Ngươi một đứa bé, không phải cái gì người trẻ tuổi?

Khương Phượng Cửu cũng không dám nhìn tới Cố Trường Thiên sắc mặt, gần nhất hắn cũng là bị Dư Thuần Thuần câu nói này dọa sợ.

Làm sao liên lụy đến Cố tiên sinh, hắn cũng chỉ đành không nói tiếng nào.

Đạo sư lại hỏi: "Vậy ngươi vì sao không nói 3+2 đâu?"

Dư Thuần Thuần lập tức vỗ trán một cái, hối hận nói: "Ta chủ quan, không có 3."

". . ."

Cố Trường Thiên tử vong ngưng thị lấy một màn này.

Hắn nếu như nhớ không lầm, nhỏ quái thú là đem hắn thường dùng thủ thế cho học.

Mỗi lần chỉ đạo tiểu quái thú đọc thuộc lòng luyện chữ lúc, Cố Trường Thiên đều sẽ không chịu được nâng trán.

Khương Phượng Cửu nhịn không được mắt nhìn Cố Trường Thiên, thấy tiên sinh mặt đen lại, cuối cùng vẫn là nói ra: "Tiên sinh đừng nóng vội, đằng sau còn có, ngài tiếp lấy nhìn xuống."

Cố Trường Thiên tầm mắt thăm thẳm, một câu đều không nói.

Hắn hôm nay cũng là muốn xem thật kỹ một chút, cái này tiểu quái thú tại Thái Sơ Võ viện bên trong đến tột cùng là thế nào chơi đùa.

Trở về, nhất định phải, thêm phạt. . .

Một trăm tấm tự thiếp!.