Chương 278: Phong vân sắp nổi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 278: Phong vân sắp nổi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cố Trường Thiên nội tâm thật sâu thở dài một hơi, quay đầu nghĩ, chính mình hôm nay tại sao phải phạm tiện sang đây xem Dư Thuần Thuần lên lớp đâu?

Êm đẹp tìm cho mình tội chịu?

Biết rõ Dư Thuần Thuần là cái hạng gì thông minh lanh lợi tiểu nữ hài, buông ra dây thừng để cho nàng bốn phía nhảy tưng liền tốt. . .

Lớp học còn chưa kết thúc.

Làm đạo sư muốn dẫn bọn nhỏ niệm một câu ngạn ngữ thời điểm, hắn đứng trên bục giảng, Thu Phong đìu hiu, khóe miệng co giật, mí mắt trực nhảy, phảng phất hết sức không muốn đi niệm câu này ngạn ngữ.

Đạo sư xin giúp đỡ nhìn về phía ngoài cửa sổ, bờ môi run nhè nhẹ, sắc mặt hơi lộ ra cứng đờ.

Niệm

Khương Phượng Cửu viện trưởng truyền âm, vẻ mặt vô cùng kiên định.

Câu này ngạn ngữ là nhất định phải đọc, bằng không Cố tiên sinh thật muốn nắm trách nhiệm này trách tội tại trên đầu hắn.

Hắn cho dù có hai cái đầu, vậy cũng không đảm đương nổi a!

Đạo sư hít sâu một hơi, vừa đi vừa về hấp khí bật hơi nhiều lần, chậm rãi nói:

"Các ngươi đều cùng ta niệm. . ."

"Một, hai, ba, bốn, năm, lên núi đánh lão hổ."

Niệm xong câu này lúc, đạo sư tuyệt vọng hai mắt nhắm lại, phảng phất đang đợi sử thượng nghiêm khắc nhất cực hình.

Bọn nhỏ lang lảnh trôi chảy, thanh âm thanh thúy dễ nghe theo trong lớp học truyền ra.

Nhất là Dư Thuần Thuần kêu lớn tiếng nhất: "Một, hai, ba, bốn, lên núi đánh lão hổ."

Đạo sư uể oải nằm sấp trên bục giảng, kêu rên nói: "Các ngươi làm thật không nói năm? Cái này khiến ta dạy như thế nào là tốt. . ."

Dư Thuần Thuần chống đỡ lớn Phì Miêu phía sau lưng, rất là tích cực đứng lên, cười hì hì nói: "Không phải nha, bởi vì năm chữ không được!"

Ta đặc biệt. . .

Cố Trường Thiên trong lòng nhịn không được xổ một câu nói tục, không chịu được nâng trán, mặt đen lại, không biết nên nói cái gì cho tốt.

Nhưng nghĩ đến vừa mới Dư Thuần Thuần có giống nhau cử động về sau, hắn lại vội vàng nắm tay phải cho để xuống.

Hắn

Không thể đi theo "Thuần hóa".

Khương Phượng Cửu đứng ở bên cạnh, giận dữ nói: "Tiên sinh, thật không phải ta không dạy, vì cho Thuần Thuần khải mông, ta cũng tự mình đi dạy bảo nàng, nhưng dù như thế nào làm sao đi dẫn dắt nàng đọc sách đọc thuộc lòng, đến ngày thứ hai nàng đều sẽ quên.

Dần dà, chúng ta cũng là. . ."

Từ bỏ. . .

Cố Trường Thiên trong lòng yên lặng bổ sung cuối cùng ba chữ, bất đắc dĩ nói: "Thôi, nàng làm sao vui vẻ liền làm sao tới đi, không quan trọng."

Ta cũng từ bỏ.

Cố Trường Thiên hai tay chắp sau lưng, hướng một bên khác đi đến, tầm mắt hướng phía Tử Phủ thánh địa bên kia nhìn lại, nói khẽ: "Ngươi làm Đại Viêm Thân vương, ngoại trừ cho Đại Viêm bồi dưỡng thiên kiêu bên ngoài, tốt nhất cũng làm cho một chút thiên kiêu tạo thành tiểu đội làm việc, đi ra ngoài lịch luyện.

Chỉ có như vậy, Đại Viêm quốc vận mới có thể cường thịnh không suy."

Khương Phượng Cửu cùng tại bên người, nghe được lời nói này, nghiêm túc gật đầu, nói ra: "Tiên sinh nói cực phải, ta sẽ thận trọng suy tính."

Dĩ vãng hắn đều là đem học sinh bồi dưỡng thành tài, sau đó hướng trong quân, triều đình chuyển vận.

Bây giờ Cố Trường Thiên muốn để bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện. . .

Đây là một kiện vô cùng nghiêm trọng sự tình.

Đại tranh chi thế tiến đến, tượng trưng cho thiên kiêu tranh phong, ai có thể trấn áp một thời đại, người nào liền có thể Chứng Đạo đế tôn, cùng tuyên cổ cường giả đối thoại.

"Vạn tượng chi loạn, nhanh muốn tới, này làm cơ hội."

Cố Trường Thiên đi tới một chỗ trên vách núi, nhìn xuống rừng núi đại địa, cười nói: "Chúng ta này chút bố cục người, kiêng kỵ nhất kỳ thật vẫn là tiết lộ Thiên Cơ, nhưng đối ta mà nói, đây không tính là Thiên Cơ."

Hắn đều có thể cùng Thiên Đạo đánh cờ, một chút sự tình, lại đáng là gì?

Khương Phượng Cửu sắc mặt trầm ngưng, hắn biết rõ, trước mặt vị này nhìn như ôn tồn lễ độ nam tử có gì loại thủ đoạn thần thông.

Nhân gian bây giờ có thể tại vạn giới có như vậy địa vị, hoàn toàn là vị nam tử này nhất quyền nhất cước đánh ra tới.

Còn có. . .

Tiên sinh cái kia cử thế vô song mới mưu.

"Vạn tượng chi loạn. . ."

Khương Phượng Cửu hỏi: "Tiên sinh có ý tứ là, vạn tượng giới sẽ bùng nổ chiến loạn?"

Cố Trường Thiên không có vội vã trả lời, mà là nhìn về phía phía tây phương hướng.

Nơi đó không gian nhúc nhích, rất nhanh liền có một vị người khoác xanh biếc lụa mỏng nữ nhân xuất hiện, dáng người thướt tha, thanh quang quanh quẩn, như tiên quang.

Nàng có cự chi ngàn dặm đạm mạc, cũng có thành thục lãnh diễm phong vận, nguyệt mi mắt sáng, dung nhan tuyệt sắc.

Khương Phượng Cửu xem thấy người tới, chắp tay nói: "Cửu tinh chưởng giáo."

"Thái Sơ viện trưởng."

Người đến chính là Giải Thanh Tuyền, nước da như ngọc lộ ra ửng đỏ, lãnh diễm hai mắt giống như có thể nhìn thấu hết thảy.

"Nếu đều tại, ta đây liền đem chuyện kế tiếp cáo tri các ngươi, các ngươi cũng phải thật tốt nghe, kịp thời làm ra an bài." Cố Trường Thiên nói ra.

Đúng

Hai người đều không dám mập mờ, vội vàng hẳn là.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, đại tranh chi thế tiến đến, thiên kiêu tranh phong, ai có thể thắng một trong trù, người nào liền có thể tụ tập khí vận.

Đến mức công đức phương diện này. . .

Cái kia chính là đế tôn sự tình.

Khí vận công đức đầy đủ, tương lai Tiên Đế đường mở ra, mới có thể đủ dựa thế Phá cảnh.

"Bây giờ ta chi bố cục, một tại Bách Đạo vực, hai tại Lang Gia sơn trang."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bách Đạo vực bên trong, cũng có Nhân Hoàng cùng với rất nhiều đế tôn thân ảnh, vạn yêu quốc còn chưa triệt để hủy diệt, lại trùng tộc, Hùng tộc, Đao Tông đều đang đối kháng với lấy Đại Hạ, khí vận đang ở giằng co.

Bất quá, ta đã phái người đi tới Bách Đạo vực, khoảng trăm năm, Bách Đạo vực liền sẽ nhất thống, đến lúc đó chính là lân cận vài toà địa vực cuộc chiến.

Chiến hỏa bị nhen lửa về sau, vạn tượng giới tất nhiên sẽ loạn cả một đoàn, hình thành quần hùng tranh bá thế cục."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Vạn tượng chi loạn hình thành, cũng sẽ lan tràn đến Vĩnh Hằng Đế giới bên này, đến lúc đó sẽ là đế tôn trực tiếp đánh cờ."

Nghe được lời nói này, Giải Thanh Tuyền cùng khương Phượng Cửu sắc mặt biến đến ngưng trọng xuống tới.

Bọn hắn đều hiểu.

Nếu như vạn tượng giới sự tình không có xử lý tốt, như vậy đến lúc đó đoàn kia chiến hỏa, sẽ đốt tới trên người của bọn hắn.

Bọn hắn phải đi viện trợ Bách Đạo vực, đồng thời tận khả năng thu nạp càng nhiều khí vận.

Giải Thanh Tuyền thì là không có nhiều như vậy lo lắng, hỏi: "Tiên sinh, nếu như chúng ta trợ giúp Đại Hạ thần triều, như vậy tương lai phải làm an bài như thế nào Đại Hạ thần triều?"

Đại Hạ thần triều mục tiêu, nhất định là trở về Vĩnh Hằng Đế giới.

Như vậy. . .

Đem hắn sắp đặt ở chỗ nào?

"Tây Mạc, Nam Lĩnh đều có thể."

Cố Trường Thiên nói ra: "Nếu như Đại Hạ hoàng chủ lựa chọn tại Tây Mạc, do Thanh Tuyền ngươi tới phụ trách, nếu như là lựa chọn tại Nam Lĩnh, Trung Châu nam bộ Nam Man tộc, ta sẽ đích thân đi theo thủ lĩnh bọn họ trao đổi."

"Loại kia dã man nhân, có thể sẽ không như thế dễ nói chuyện."

Giải Thanh Tuyền thanh âm có chút lãnh mạc: "Tiên sinh như là quá khứ ép buộc bọn hắn, bọn hắn sợ rằng sẽ chạy đến Thương Sinh thần triều bên kia đi."

Trung Châu nam bộ Nam Man tộc, so Bắc Nguyên Lẫm Đông bộ tộc còn muốn phiền toái.

Bên kia vẫn là xã hội nguyên thuỷ, nhưng bởi vì thiên phú huyết mạch nguyên nhân, Nam Man tộc người thiên sinh liền có thần lực.

Bây giờ Nam Man tộc lãnh tụ, càng là mượn nhờ nhân gian quật khởi, Chứng Đạo đế tôn.

"Ta tự có biện pháp."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Trước mắt nhân gian không thể lại nổi lên chiến hỏa, Bắc Nguyên sự tình ta cũng sẽ cùng nhau giải quyết, bọn hắn nếu muốn chinh chiến, vậy liền ra bên ngoài chinh chiến, mà không phải hướng bên trong chinh chiến.

Còn có, Nam Man tộc bên kia, đến lúc đó liền từ Phượng Cửu đi tới an bài, nhường Thái Sơ Võ viện thiên kiêu cùng bọn hắn tiến hành một trận luận bàn luận võ.

Man tộc người là kế thừa Thôn Thiên Đại Đế huyết mạch, mới có thiên sinh thần lực, chỉ có chiến thắng bọn hắn, bọn hắn mới có thể tin phục ngươi."

Nói trắng ra là, liền là thiếu một chầu đánh.

Thu phục là được.

Có thể là. . .

Nhiệm vụ này đối khương Phượng Cửu mà nói, lại không phải dễ dàng như vậy giải quyết.

Man tộc thiên sinh thần lực, là Thôn Thiên Đại Đế hậu duệ, Thái Sơ Võ viện mặc dù là Đại Viêm đệ nhất Võ viện, nhưng cũng chưa chắc có thể chiến thắng Man tộc.

"Ta hết sức nỗ lực." Khương Phượng Cửu trầm giọng nói.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Giải Thanh Tuyền, nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền đi một chuyến Tiên giới Thiên Đình, có một phần công đức, ngươi nhất định phải cắm nắm tay đi vào."

Đúng

Giải Thanh Tuyền cũng không có hỏi là cái gì công đức, nhưng chỉ cần là Cố Trường Thiên an bài, tuyệt đối sẽ không có chuyện gì xấu.

...

Phân phó xong những chuyện này về sau, Cố Trường Thiên liền hướng Trung Châu nam bộ lao đi.

Tiểu Quýt xem xét mình bị vứt xuống, ngay lập tức liền muốn bay đi, lại bị Dư Thuần Thuần dắt lấy cái đuôi, khắp khuôn mặt là cuống cuồng.

"Miêu Ô, mau đưa mèo buông ra, ta muốn đi tìm chủ nhân." Tiểu Quýt cũng không dám quẫy đuôi, nếu là nắm tiểu quái thú quăng bay ra đi, không chừng lại là vài ngày không thể ăn cái gì.

"Trường Thiên ca ca ở đâu a?"

Dư Thuần Thuần đặt mông ngồi tại Tiểu Quýt trên lưng, nói ra: "Ta cũng muốn đi!"

Tiểu Quýt chờ đợi ở đây thực sự có chút nhàm chán, đã nói có ăn ngon, kết quả là liền là ngồi tại trên lớp học ngẩn người.

"Đi thì đi thôi. . ."

Tiểu Quýt cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, chở đi tiểu quái thú lập tức phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền biến mất.

Khương Phượng Cửu phát giác được một màn này, lười đi ngăn trở.

To như vậy nhân gian, cũng chưa chắc có ai có thể đối Dư Thuần Thuần làm cái gì.

Huống chi con mèo kia người mang đủ loại chí bảo, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn vây khốn con mèo này, chỉ sợ cũng không thực tế.

Cố Trường Thiên mới vừa tới đến Trung Châu nam bộ, liền phát giác được một đầu lớn Phì Miêu lướt đến, trên lưng còn chở đi một cái thịt đô đô tiểu nữ hài, trên mặt một hồi bất đắc dĩ.

"Các ngươi đến một bên khác đi chơi."

Cố Trường Thiên vỗ vỗ Tiểu Tô, để nó mang theo Tiểu Quýt cùng Dư Thuần Thuần địa phương khác.

Nắm một người hai mèo đều cho đuổi về sau, Cố Trường Thiên thẳng vào Trung Châu nam bộ chỗ sâu.

Rất nhanh, một cái màu lúa mì làn da 2m3 tả hữu nam tử xuất hiện, thanh âm hùng hậu, tầm mắt sắc bén, trầm giọng nói:

"Man tộc Thánh địa, mặc dù đế tôn cũng không thể xông!"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ta đây nếu là diệt nơi này đâu?"

Nam tử không lên tiếng.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Cố Trường Thiên trong nháy mắt liền có thể giết hắn.

Cố Trường Thiên cười nói: "Nuốt mục thủ lĩnh, có lời chúng ta có khả năng thật tốt trò chuyện, bây giờ nhân gian đã không phải là Nhân Hoàng chỗ thống trị nhân gian, hắn ở nhân gian về phía tây, cách một đầu Tây Hải, nơi đó mới là hắn nơi ở.

Ngươi nếu là muốn di chuyển đi qua, ta cũng sẽ không cản ngươi.

Nhưng ngươi nếu là muốn ở nhân gian sinh tồn được, phải tất yếu vì nhân gian cống hiến ra tự thân một phần lực lượng."

"Man tộc không tham dự chiến tranh." Nuốt mục tiếng như hồng chung đại lữ, thái độ mười phần kiên định.

"Nếu như ta hôm nay đánh tới ngươi cửa nhà, ngươi còn không tham dự chiến tranh sao?"

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm nuốt mục, thản nhiên nói: "Ngươi muốn rõ ràng, ta tới tìm ngươi, là muốn cho các ngươi sống sót. Đổi lại là một cái khác đế tôn, các ngươi như thế không nghe lời, mặc dù có Thôn Thiên Đại Đế huyết mạch, đế tôn đồng dạng sẽ đem bọn ngươi diệt.

Bây giờ làm đại tranh chi thế, thiên kiêu tranh phong, quần hùng tranh bá, Thái Cổ náo động rất có thể ngay tại này mấy ngàn năm bùng nổ, ngươi cảm thấy Man tộc có thể không đếm xỉa đến?

Ngươi hẳn là rõ ràng, bản thân người chấp chưởng ở giữa đến nay, Man tộc tháng ngày càng ngày càng tốt, tọa trấn Trung Châu Đại Viêm thần triều, cũng thay các ngươi đỡ được rất nhiều chuyện phiền toái.

Ngược lại các ngươi một mực ẩn thế ở đây, ngồi xem thiên hạ phong vân biến hóa, hưởng thụ lấy chúng ta mang đến thái bình thịnh thế."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên thanh âm dần dần trở nên lạnh lùng xuống tới, chất vấn: "Nuốt mục, ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy, thích hợp sao?"

Nuốt mục cũng không phải người ngu, hưởng thụ người khác mang tới thái bình thịnh thế, tự nhiên là phải bỏ ra tự thân lực lượng.

Không nguyện ý phối hợp, chỉ có diệt vong một đường.

Cố Trường Thiên đã cấp cho hắn rất nhiều cơ hội, mà hắn một mực cũng ôm vui mừng tâm thái, nhận vì nhân gian sự tình, không cần hắn đi để ý tới.

"Man tộc như chiến, vạn giới bên trong mặt khác Man tộc, đều sẽ tham chiến."

Nuốt mục trầm giọng nói: "Đến lúc đó, thiên băng địa liệt một trận chiến, cũng sẽ lần nữa tiến đến, Thái Cổ thời kỳ hắc ám náo động, càng biết dẫn đến sinh linh đồ thán."

Man tộc, cũng không chỉ có người khác ở giữa này nhất mạch.

Vạn giới các vực, cũng có Man tộc.

Bọn họ đều là dùng xã hội nguyên thuỷ tình thế sinh tồn, hắn mục đích đúng là vì bảo tồn Thôn Thiên Đại Đế huyết mạch, bởi vì đây là bọn hắn vinh quang.

Một khi Thôn Thiên Đại Đế huyết mạch tham chiến, Thái Cổ náo động, đem sẽ tới.

"Mặc dù náo động tái hiện, sinh linh đồ thán, ta cũng có nắm bắt có thể cam đoan, nhân gian vẫn là thái bình thịnh thế." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

Nuốt mục nhìn xem Cố Trường Thiên, hắn theo trong mắt đối phương thấy được mười phần tự tin.

Phảng phất hết thảy khó khăn ở trong tay người đàn ông này, đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Mặc dù ta đáp ứng, trong bộ tộc tộc lão nhóm, cũng không nhất định sẽ đáp ứng." Nuốt mục hồi đáp.

"Vậy liền một trận chiến."

Cố Trường Thiên nói ra: "Cùng Đại Viêm thần triều phái ra Thái Sơ Võ viện một trận chiến, đánh qua, một cách tự nhiên liền sẽ đáp ứng."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm nuốt mục, ngữ khí bằng phẳng, tiếp tục nói: "Ta không có quá nhiều thời gian cùng các ngươi hao tổn, đây là ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, như không muốn ra lực, vậy liền lăn đến Thương Sinh thần triều bên kia đi, ta tin tưởng người khác hoàng sẽ tiếp nhận các ngươi.

Thế nhưng, cái kia một bên sẽ cho các ngươi loại nào đãi ngộ, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng sẽ rõ ràng."

Nuốt mục tự nhiên rõ ràng.

Nếu là đi Thương Sinh thần triều, Nhân Hoàng cũng sẽ giống như Cố Trường Thiên.

Dù sao bây giờ là lúc dùng người, ai cũng muốn tránh thế không ra, vậy còn tranh cái gì?

Nuốt mục khẽ gật đầu.

Cố Trường Thiên không có nói thêm gì nữa, hướng Bắc Nguyên hướng đi lao đi.

...

Đối với Bắc Nguyên hai bộ tộc lớn, một tòa Thánh địa, Man tộc là tương đối khó xử lý.

Bởi vì Man tộc trải rộng vạn giới, mà lại là Thôn Thiên Đại Đế huyết mạch, có rất nhiều đế tôn nhận qua Thôn Thiên Đại Đế phúc lợi, sẽ không ngồi xem Man tộc diệt vong.

Cố Trường Thiên đi vào Bắc Nguyên thời điểm, ngay lập tức liền thả ra chỉ lệnh:

"Bắc Nguyên ngưng chiến, Trung Châu bắc bộ ngưng chiến."

"Nếu muốn chiến, đi đánh Tuyết Vực, Thương Sinh thần triều, nơi cực hàn, Võ châu. . ."

"Không gian thông đạo, bản tọa sẽ cho các ngươi mở ra, người nào nếu có thể cho người ta ở giữa thành lập công tích, thưởng Tiên Thiên chí bảo, Hỗn Độn chí bảo."

"Nếu muốn Chứng Đạo Chuẩn Đế, đế tôn, cũng là như thế."

". . ."

Năm đó Thần Tiêu thánh địa đã đổi đầu đổi mặt.

Bởi vì vạn giới thời đại nguyên nhân, Thần Tiêu cùng Cửu Tiêu đều đã trở về, một lần nữa tiếp chưởng đạo thống.

Trước kia Bắc Nguyên Bắc triều Thánh địa, càng bị nạp vào Thần Tiêu thánh địa bên trong, đổi tên là —— bắc tiêu Thánh địa.

Tam đại thế lực nghe Cố Trường Thiên chỉ lệnh về sau, đều hiểu sau đó phải làm cái gì.

"Hưu hưu hưu!"

Ba đầu thiên linh cá, ba viên thuốc, hóa thành thanh quang rơi vào hai bộ tộc lớn, bắc tiêu Thánh địa phía trên.

"Nguy Ma Hoàng, sẽ cho các ngươi hộ giá hộ tống."

Có câu nói này, tam đại thế lực lãnh tụ đều yên tâm rất nhiều.

Ra ngoài chinh chiến, cũng có đế tôn tọa trấn mới được.

Bằng không. . .

Người khác căn bản sẽ không đem các ngươi để vào mắt.

Đây là một cái thực lực vấn đề.

"Cẩn tuân tiên sinh chi mệnh."

Bắc Nguyên, Trung Châu bắc bộ, vang lên tam đại lãnh tụ thanh âm..