Chương 279: Phân tích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 279: Phân tích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cố Trường Thiên làm ra cải biến, đồng thời để cho người ta ở giữa thế lực hướng ra phía ngoài chinh chiến!

Một cử động kia, cũng làm cho Vĩnh Hằng Đế giới từng cái thế lực trở nên nơm nớp lo sợ dâng lên.

"Cố Trường Thiên, cử động lần này ý gì?"

Dương Đế ngay lập tức liền không vui, trực tiếp buông xuống nhân gian, chất vấn Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên cười nói: "Lang Gia sơn trang xâm lấn chúng ta ở giữa, bây giờ ta phái người đi tiêu diệt toàn bộ Lang Gia sơn trang dư nghiệt, có gì không ổn?"

"Ngươi đây là tiêu diệt toàn bộ Lang Gia sơn trang dư nghiệt sao?" Dương Đế nhìn chăm chú đối phương, này nói rõ chính là muốn nhấc lên chiến hỏa!

"Vì sao đúng không?"

Cố Trường Thiên hỏi ngược một câu, sau đó cười ha hả nói: "Chư vị nếu là có cái gì cảm thấy chỗ không ổn, cứ tới chỉ giáo chính là, ta đều nhất nhất tiếp nhận."

Dương Đế không có lại cùng này người không nói lý hàn huyên, trực tiếp rút đi.

Nếu là trò chuyện tiếp xuống, một khi bùng nổ Đế chiến, hắn chạy đều không địa phương chạy.

Rất nhiều đế tôn cũng không nữa xoắn xuýt chuyện này, đơn giản liền là người phía dưới đánh lên đến thôi.

...

Ước chừng sau ba tháng.

Hạ Bắc thần mới từ bên trong dòng sông thời gian đi ra, lại trực tiếp thành tựu nhị giai Đạo Tôn, thực lực tăng nhanh như gió.

Cố Trường Thiên khiến cho hắn vững chắc một thoáng cảnh giới về sau, liền đi Tử Phủ thánh địa cùng Lang Gia sơn trang người một trận chiến.

"Ầm ầm. . ."

Sáu người chiến đấu rất nhanh liền bạo phát.

Lang Gia sơn trang người, mục tiêu là lấy đi Bạch Mặc kiếm thai thánh thể bản nguyên.

Mà Cố Trường Thiên mục tiêu, thì là nắm Lang Gia sơn trang người xem như đá mài đao.

Hồng Trần hiên bên trong.

Hạ Loan Loan trong lòng hết sức lo lắng Hạ Bắc thần có thể hay không trong trận chiến đấu này ngã xuống, nhưng trên mặt vẫn là mây trôi nước chảy, không thèm để ý chút nào, biểu hiện ra một bộ mười phần tự tin dáng vẻ.

Mãi đến. . .

Giải Tích Ngọc nói một câu: "Hạ Bắc thần giống như bị người đánh xuyên qua đầu."

"Cái gì?"

Hạ Loan Loan lập tức liền từ trên ghế đứng lên, trong đôi mắt đẹp toát ra lăng lệ phong mang.

Nhưng mà, Thiên Đế cũng tại Hồng Trần hiên bên trong, bất đắc dĩ nói: "Chẳng qua là đánh xuyên qua đầu mà thôi, bây giờ Hạ Bắc thần còn có rất nồng nặc sinh mệnh lực, đủ dùng khôi phục lại.

Trừ cái đó ra, Hạ Bắc thần cũng là cố ý tiếp nhận một kích này, mục đích là vây khốn hai người, nhường Bạch Mặc cùng Lãng Thế đi giết này vị nhất giai chí tôn."

"Vì cái gì không cho Lãng Thế đi vây khốn hai người? Hắn nhưng là nhất giai chí tôn a!" Hạ Loan Loan không vui nói.

Trong ba tháng này, Lãng Thế chạy đến đế huyết bên kia sông uống no Ngụy Tiên Đế máu tươi, cưỡng ép Chứng Đạo chí tôn.

Cũng may Hạ Bắc thần cho hắn kéo đầy đủ nhiều thời giờ, bằng không Lãng Thế cũng chưa chắc có thể ổn định trong cơ thể đế huyết thần tính.

Đương nhiên, tại Lãng Thế Chứng Đạo về sau, Cố Trường Thiên liền muốn thả củng Đế, bằng không Lang Gia Đế liền muốn giết tiến đến.

"Thực ngốc."

Giải Tích Ngọc bĩu môi nói: "Bạch Mặc là đỉnh phong Đạo Tôn, Hạ Bắc thần là nhị giai Đạo Tôn, hai người bọn hắn giết thế nào nhất giai chí tôn a?

Đương nhiên là nhường yếu nhất một người đi ngăn chặn hai vị đỉnh phong Đạo Tôn, sau đó nhường mạnh nhất hai người trong nháy mắt giết chí tôn, cuối cùng lại đến trợ giúp hắn a!

Chiến đấu nha, luôn có hi sinh, không có cách, coi nhẹ một chút liền tốt."

"Ngươi nói cũng là nhẹ nhàng linh hoạt!"

Hạ Loan Loan trừng mắt liếc Giải Tích Ngọc, quát: "Nếu để cho thân nhân của ngươi tiến đến một trận chiến, ngươi có thể coi nhẹ một chút?"

"Kích động như vậy làm gì."

Giải Tích Ngọc học Cố Trường Thiên một dạng trấn định tự nhiên, bưng lên một chén trà nhẹ phẩm, chậm rãi nói: "Tiên sinh chính là thân nhân của ta, như tiên sinh tiến đến một trận chiến, ta có thể coi nhẹ."

Đông

Cố Trường Thiên đưa tay tại Giải Tích Ngọc trên đầu gõ một cái, nói ra: "Nếu là nhàm chán, vậy liền bồi Thuần Thuần cùng một chỗ sao chép kinh thư."

Bên cạnh, Dư Thuần Thuần một mặt ủy khuất trông mong, nhỏ tay không nắm bút lông, tại trên tuyên chỉ thành thành thật thật sao chép kinh văn.

Nàng đã dò xét hơn mấy tháng!

Cũng không biết Trường Thiên ca ca làm sao vậy, nàng và Tiểu Quýt Tiểu Tô ở trung châu nam bộ chơi xong sau, liền đi Bắc Nguyên trượt tuyết.

Trượt xong tuyết trở về, vốn đang cao hứng bừng bừng, thật vui vẻ, lại được cho biết muốn tại trong thư trai đọc thuộc lòng luyện chữ, tại chỗ liền cho Dư Thuần Thuần tới một đạo sấm sét giữa trời quang.

Giải Tích Ngọc le lưỡi, cầm lấy chổi lông gà đi quét sạch Hôi Trần, cái gì cũng không nói.

Sau đó, Cố Trường Thiên che giấu bốn phía, cùng Thiên Đế truyền âm nói: "Chuyện gì?"

"Cấu tạo Phong Thần bảng một chuyện, Thiên Đạo đáp ứng, dù sao cũng là thuận theo thiên số mà làm, thế nhưng. . ."

Thiên Đế thở dài: "Vô Cực bên kia cũng không là rất phối hợp, ta một mực tìm hắn muốn luân hồi lực lượng, nhưng hắn vẫn luôn dùng đủ loại mượn cớ qua loa tắc trách ta, nắm ta đuổi đi."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại.

Ma Đế vậy mà cự tuyệt?

Ma Đế tuyệt đối rõ ràng, cấu tạo Phong Thần bảng một chuyện, ngoại trừ Thiên Đạo đáp ứng bên ngoài, còn có hắn cũng gật đầu.

Đây là đại thế, Ma Đế nếu là muốn nghịch thế mà làm, sẽ chỉ dẫn tới các phương không vừa lòng, bao quát Cố Trường Thiên bất mãn.

"Cớ gì?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Hắn bây giờ vẫn là thân thể bị trọng thương, liền luân hồi quan tài cũng tại chống cự Đấu Đế bọn hắn lúc bị đánh vỡ, cần đại lượng luân hồi lực lượng tới đúc lại luân hồi quan tài, cùng với đúc lại Đế thân."

Thiên Đế nói khẽ: "Nhưng theo ta hiểu rõ, thương thế của hắn sớm đã khôi phục không sai biệt lắm, luân hồi quan tài đúng là trước đó bị Đấu Đế bọn hắn hợp lại đánh vỡ, nhưng không dùng được khổng lồ như vậy luân hồi lực lượng.

Huống hồ. . .

Cấu tạo Phong Thần bảng luân hồi lực lượng, Thiên Đạo cũng sẽ có điều phản hồi, cũng mà còn có công đức buông xuống, cho nên Vô Cực căn bản không cần lo lắng luân hồi lực lượng không đủ dùng.

Nhưng hắn lặp đi lặp lại nhiều lần trì hoãn, chỉ sợ là muốn kéo dài Phong Thần chi chiến."

Cố Trường Thiên thưởng thức trà, tầm mắt sâu lắng, trên mặt cũng không có lộ ra biểu tình gì, suy tư rất nhiều chuyện.

Ma Đế làm như thế, khẳng định là có nguyên nhân, nhưng cụ thể là nguyên nhân gì, hắn cũng không cách nào xác định.

"Tiền bối, ta có một cái suy đoán, không biết có nên nói hay không." Thiên Đế lên tiếng nói.

"Ngươi cũng nói như vậy, còn có cái gì có nên nói hay không?" Cố Trường Thiên tức giận nói: "Mau nói."

"Ta hoài nghi. . . Vô Cực bổ nhào Đế bọn hắn, âm thầm có chỗ hợp tác." Thiên Đế trầm giọng nói.

Cố Trường Thiên cũng là có chút kinh ngạc, hỏi: "Làm sao mà biết?"

"Mặc dù ta không biết bọn hắn mưu đồ cái gì, nhưng Bá hoàng xuất hiện, tuyệt không phải đơn giản như vậy."

Thiên Đế nói ra: "Bá hoàng chính là tuyên cổ thời kỳ một đời bá chủ nhân vật, thân thể, thần hồn đều là hoàn mỹ không một tì vết Tiên Đế, đã từng quyền Hám Thương Thiên, cùng Thôn Thiên Đại Đế cũng đã có một trận chiến.

Nhân vật như vậy tái hiện tại thế, hơn nữa còn là đứng tại Nhân Hoàng cùng Đấu Đế bên kia, giữa bọn hắn chắc chắn có đại đồ mưu.

Có lẽ Vô Cực không muốn cùng bọn hắn hợp tác, nhưng khi đó tiền bối không tại, địa phủ suy thoái, Thiên Đình cũng không cách nào trợ giúp địa phủ, Vô Cực vì bảo toàn Ma tộc, có lẽ sẽ làm ra phương diện nào đó thỏa hiệp.

Đến mức, hiện tại tìm đủ loại mượn cớ kéo dài Phong Thần bảng cấu tạo một chuyện."

Cố Trường Thiên cũng càng ngày càng cảm thấy, việc này rất có kỳ hoặc.

Lúc đó hắn hoàn toàn có khả năng giết Bá hoàng, nhưng Nhân Hoàng lại đem hết toàn lực đều muốn bảo vệ Bá hoàng, không tiếc thân chịu trọng thương.

Nhân Hoàng cũng không phải cái gì chú trọng tình nghĩa người, thân là Đế Vương, chỉ nói lợi ích, Bá hoàng đối với hắn khẳng định là có rất lớn giá trị lợi dụng, thậm chí còn không thể chết cái chủng loại kia, cho nên Nhân Hoàng mới liều mạng bảo vệ đối phương.

"Nhân Hoàng muốn làm gì?"

Cố Trường Thiên mang tới giấy bút, ở phía trên viết xuống từng đầu manh mối:

Tám trăm năm trước, Nhân Hoàng đi tới minh hải, cùng Côn Đế Nhất chiến, cuối cùng lấy đi Minh Hải tiên châu.

Nhân Hoàng bố cục Bách Đạo vực, nó mục đích là vì thu nạp hàng loạt khí vận. . . Đấu Đế, Dương Đế đều tại hiệp trợ Nhân Hoàng.

Đám mây Đế chiến, Bá hoàng tại chỗ trọng thương ngã gục, Nhân Hoàng đem hết toàn lực cũng muốn cứu Bá hoàng. . .

Từng đầu manh mối bày khắp toàn bộ giấy tuyên, Thiên Đế đứng lên cẩn thận xem xét, trong mắt lập loè tinh quang.

Bởi vì, tại một đầu cuối cùng trên đầu mối, Cố Trường Thiên viết xuống rồng bay phượng múa bốn chữ lớn:

Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước!

"Bố cục Bách Đạo vực, mục đích là thu nạp khí vận."

"Đưa ra cũng chứng thực 《 Vạn Giới Hòa Bình Hiệp Ước 》 để cho người ta hoàng thu hoạch lớn nhất đợt công đức."

"Bá hoàng, khả năng liền là bọn hắn mấu chốt nhất một quân cờ."

"Đến mức Minh Hải tiên châu. . ."

Thiên Đế nói khẽ: "Hắn tác dụng chẳng qua là hấp thu chí âm chí lạnh lực lượng, cũng không hiếm lạ, trừ phi là lưu cho Băng Hoàng, lúc này mới có thể nhường Băng Hoàng càng tiến một bước."

Cố Trường Thiên cười cười, hỏi: "Có thể từng còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, minh hải cũng gọi Âm Phủ biển, mà tại địa phủ bên kia  đồng dạng có một mảnh âm biển. Tại âm biển sâu chỗ, thì là luân hồi Thâm Uyên, nơi đó tượng trưng cho cái vũ trụ này luân hồi quyền."

Thiên Đế khẽ gật đầu, hồi đáp: "Lúc ấy tiền bối còn nói, việc này có lẽ còn cùng địa phủ móc nối, như vậy thì cùng Vô Cực thoát không khỏi liên quan, để cho ta nhìn chằm chằm Vô Cực."

"Bây giờ Phong Thần bảng một chuyện, không sai biệt lắm có thể đem hắn thăm dò ra tới."

Cố Trường Thiên thở dài một tiếng, nói ra: "Minh Hải tiên châu có thể hấp thu chí âm chí lạnh lực lượng, mong muốn vượt qua âm biển đi tới luân hồi Thâm Uyên, liền phải chống cự nơi đó âm hàn sức mạnh to lớn."

Nghe vậy, Thiên Đế con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói: "Tiên sinh ý là, bọn hắn là tại mưu địa phủ luân hồi quyền?"

Không

Cố Trường Thiên lắc đầu nói: "Bọn hắn không cần địa phủ luân hồi quyền, một khi luân hồi quyền chuyển di, địa phủ quy tắc cũng sẽ phát sinh biến hóa, cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể vững chắc xuống.

Mà lại, một khi thật nắm Vô Cực bức đến tuyệt lộ, hắn chặt đứt luân hồi, đến lúc đó ai cũng ăn không được tốt.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể hợp tác, lợi dụng luân hồi Thâm Uyên luân hồi lực lượng, đi thức tỉnh. . .

Thời cổ Tiên Đế!"

Thức tỉnh thời cổ Tiên Đế?

Thiên Đế thân thể hung hăng run lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cái này sao có thể?

Thời cổ Tiên Đế còn thế nào phục sinh?

Cái kia đã là triệt để tan thành mây khói, liền Đại Đạo dấu vết đều không tồn tại!

"Không có khả năng!"

Thiên Đế trầm giọng nói: "Thiên Đạo là không cho phép bọn hắn làm như vậy, Tiên Đế ngã xuống, dấu vết không còn, đều bị Hỗn Độn che giấu, bọn hắn dù như thế nào cũng không tìm tới Tiên Đế dấu vết!"

"Ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ, năm đó Nhân Hoàng là thế nào thức tỉnh."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bảo tồn trí nhớ, chuyển thế đầu thai, chỉ cần tương xứng thể chất xuất hiện, liền từ trên người người nọ bố cục, từng bước một thức tỉnh, thành tựu cuối cùng bây giờ Nhân Hoàng."

Oanh

Thiên Đế trong óc phảng phất bị một đạo sấm sét giữa trời quang cho đập trúng, cả người bên tai đều là vù vù không ngừng, con mắt trừng đến nhô lên, căn bản không thể tin được đối phương có thể làm như thế.

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ngươi cũng đã nói, Bá hoàng thân thể, thần hồn đều là Vô Song, như vậy do hắn độ âm biển, tiến vào luân hồi, dùng bàng đại khí vận lẩn tránh nguy hiểm cùng Thiên phạt, mới có thể có cơ hội tiễn hắn nhân hồn phách tiến hành chuyển thế đầu thai.

Vô Cực hợp tác với bọn họ, chỉ sợ cũng là có ý tưởng này, dù sao hắn vẫn luôn muốn phục sinh Tu La đỏ cơ.

Chỉ tiếc năm đó Thiên Đạo bản nguyên không ổn định, ta như cưỡng ép ra tay giúp hắn, tam giới vỡ càng nhanh, tăng thêm này ba ngàn năm nay ta tại trấn áp bản nguyên, hắn kỳ vọng không cao, lại ngộ phục kích, chỉ có thể cùng Nhân Hoàng bọn hắn hợp lại."

"Thì ra là thế. . ."

Thiên Đế trong mắt lập loè tinh quang, trầm giọng nói: "Cái kia mục đích của bọn hắn, rất có thể chính là vì thức tỉnh Nguyên Đế bọn hắn."

Tuyệt đối không thể để cho Nhân Hoàng bọn hắn đạt được!

Tam giới thời đại Nguyên Đế, rất yếu.

Liền Thiên Đế đều có thể cùng đánh một trận!

Bởi vì khi đó Thiên Đạo bản nguyên là đứng tại tam giới đế tôn bên này, chư thiên đế tôn tự động bị suy yếu một bộ phận chiến lực.

Bây giờ vạn giới thời đại tiến đến, Nguyên Đế nếu là thức tỉnh, tuyệt đối sẽ cho Cố Trường Thiên tạo thành uy hiếp rất lớn!

Một khi đám người kia lần nữa liên thủ. . .

Cố Trường Thiên thật chưa chắc có thể cử thế vô địch.

"Chỉ bằng vào những vật này, Bá hoàng chưa chắc có thể tại luân hồi trong vực sâu sống sót."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Hắn tại luân hồi trong vực sâu tìm kiếm, tất nhiên là muốn 2000-3000 năm. Tại bên ngoài đợi dài như vậy một quãng thời gian, có lẽ không có cảm giác gì. . .

Nhưng tại luân hồi Thâm Uyên đợi trên trăm năm, thân thể thần hồn đều sẽ tao ngộ mục nát, vận dụng quy tắc lúc, càng sẽ tao ngộ cắn trả, tùy thời đều có ngã xuống uy hiếp.

Cho nên, bọn hắn còn không có hoàn toàn chắc chắn qua qua bên kia, trừ phi còn có một số trọng yếu hơn Hỗn Độn công đức chí bảo hộ thể, Bá hoàng mới có niềm tin đi qua."

Hỗn Độn châu, liền có thể trực tiếp giải quyết vấn đề này.

Nhưng Cố Trường Thiên lại làm sao có thể khiến cái này người cầm tới Hỗn Độn châu, bọn hắn nếu là dám đến, Cố Trường Thiên cũng là dám giết.

"Đúng, không sai!"

Thiên Đế hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Mong muốn phục sinh Nguyên Đế những cái kia tồn tại, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể có thể hoàn thành, bởi vì Bá hoàng cần thu thập hoàn chỉnh tuế nguyệt dấu vết, chỉ có dạng này, mới có thể ngưng xuất hồn phách, đem hắn đưa vào luân hồi!"

Muốn phục sinh thời cổ Tiên Đế, nào có đơn giản như vậy?

Không cẩn thận liền sẽ tao ngộ cắn trả hoặc là Thiên phạt, thậm chí là Hỗn Độn ăn mòn!

Đây là một kiện có vô cùng đại phong hiểm hành vi!

Cố Trường Thiên cười nói: "Nhân Hoàng còn cùng Tiên Đế có chỗ hợp tác, nhưng hắn làm chuyện này, Tiên Đế nhóm khẳng định không biết."

"Ý của tiền bối là. . ."

Thiên Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trái tim bịch bịch nhảy.

Tiền bối cũng quá lớn mật đi?

Thật nếu để cho Nguyên Đế bọn hắn phục sinh?

"Xem trước một chút."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nếu như chúng ta có thể thu hoạch được đủ nhiều lợi ích, không ngại mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu là Nhân Hoàng không cho được thứ ta muốn, ta tự mình đi một chuyến địa phủ, còn có Thương Sinh thần triều."

Nghe vậy, Thiên Đế cũng dần dần hiểu rõ, bọn hắn chân chính đánh cờ không phải cái gì vạn tượng giới Bách Đạo vực khí vận, mà là. . .

Tiên Đế!

Tiên Đế họa!

Tại đây vạn giới bên trong, còn có Tiên Đế sinh tồn!

Bọn hắn cần phải đối mặt, là cái kia đủ để bỏ qua quy tắc Tiên Đế!

...

Ma giới, địa phủ.

Ma Đế đã nhận được tin tức, Thiên Đế hiện tại đi qua nhân gian.

Thâm Uyên Ma Tôn sớm đã Chứng Đạo đế tôn, hắn cũng là biết một bộ phận kế hoạch người.

"Bệ hạ, dùng vị tiền bối kia trí tuệ, chỉ sợ lừa không được hắn." Thâm Uyên Ma Tôn sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ta không có ý định giấu diếm hắn."

Ma Đế trầm giọng nói: "Trên thế giới này, có thể lừa gạt được Thiên Đạo, cũng lừa không được Cố Trường Thiên!"

"Bây giờ, liền xem tiền bối là thái độ gì."

"Nếu như hắn không có tới địa phủ, cái kia vạn sự đại cát."

"Nếu như hắn tới địa phủ. . ."

"Cũng làm người ta hoàng, Đấu Đế những thứ ngu xuẩn kia đi cùng tiền bối đàm, không liên quan gì đến ta."

Thâm Uyên Ma Tôn nói: "Cái kia đỏ cơ một chuyện. . ."

Ma Đế sắc mặt cứng đờ, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết, nếu như tiên sinh chưa quên, vậy dĩ nhiên là tốt, nếu như tiên sinh cố ý không đề cập tới. . ."

Vậy cũng chỉ có thể thôi.

Dù sao hắn lần này, là thật bày Cố Trường Thiên một đạo, cố ý kéo dài Phong Thần bảng cấu tạo một chuyện.

Ma Đế khắp khuôn mặt là phiền muộn chi sắc, rất nhiều chuyện phát sinh, đều không phải là hắn có thể khống chế.

Đặc biệt là Nhân Hoàng cái này cẩu vật thức tỉnh, càng làm cho hắn thấy đau đầu vô cùng.

Trước mắt cũng chỉ có thể xem Cố tiền bối bố cục. . .

Chỉ có Cố tiền bối, mới có thể đủ áp chế Nhân Hoàng..