Chương 280: Điều tra 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 280: Điều tra 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hồng Trần hiên.

Cố Trường Thiên suy tính ra Nhân Hoàng bọn hắn mưu tính về sau, trên mặt vẻ mặt cũng biến thành tự tại rất nhiều.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần biết rằng mục đích của đối phương, như vậy tiếp xuống bố cục liền dễ dàng rất nhiều.

"Kỳ thật ta sớm nên nghĩ đến mới là."

Cố Trường Thiên nhẹ vỗ về Tiểu Quýt lông tóc, cười ha hả nói: "Lúc ấy Đấu Đế một lòng mong muốn giết Nhan Tử Nho, hắn mục đích đúng là sợ hãi Nhan Tử Nho thu nạp thao thiên khí vận, một khi khí vận bị văn đạo thu lấy, như vậy bọn hắn mưu đoạt khí vận, nhường Bá hoàng nhập Luân Hồi Thâm Uyên kế hoạch liền thất bại."

Thiên Đế từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Lúc đó nếu như bọn hắn thông minh một điểm, như vậy liếc mắt liền có thể xem thấu kế hoạch của đối phương.

Dù sao Nhân Hoàng liều mạng cũng muốn bảo đảm Bá hoàng, Đấu Đế dù cho đắc tội toàn bộ văn đạo, cũng muốn giết Nhan Tử Nho. . .

Đủ loại sự kiện, đều chỉ hướng Nhân Hoàng bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

Hai người nói chuyện là che giấu bốn phía, cũng che giấu Thiên Cơ, cho nên Thiên Đế có khả năng yên tâm sướng trò chuyện.

Thiên Đế hỏi: "Bây giờ Lang Gia sơn trang mục đích còn không rõ xác thực, tiền bối ngươi hoài nghi phía sau bọn họ có Tiên Đế, như vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

"Không phải hoài nghi, là nhất định có Tiên Đế đang ủng hộ bọn hắn."

Cố Trường Thiên nói ra: "Thất ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra, lại là một trận gió tanh mưa máu, bây giờ không chỉ đế tôn đang mưu đồ, liền đám kia Tiên Đế cũng đang mưu đồ. Chúng ta như không chuẩn bị sẵn sàng, Tiên Đế đường vừa mở, chúng ta còn không có Chứng Đạo, liền bị đám kia Tiên Đế cho nghiền nát."

Thiên Đế vẻ mặt nghiêm túc, hắn mưu tính Phong Thần chi chiến, kỳ thật liền là tại làm chuẩn bị.

Thiên Đình mạnh mẽ, hắn liền mạnh mẽ.

Chỉ cần Thiên Đình so dĩ vãng càng thêm cường thịnh, như vậy Tiên Đế đường mở ra, hắn liền có thể đạp đất thành tựu Tiên Đế, ngạo thị triền miên vũ trụ cổ.

"Củng Đế, muốn giết."

Thiên Đế trầm giọng nói: "Phóng thích hắn Ngụy Tiên Đế bản nguyên, rắc vào vạn tượng giới bên trong, nếu như vậy, liền sẽ không có người nói cái gì."

Nếu như độc chiếm củng Đế bản nguyên, như vậy tất nhiên sẽ dẫn tới mặt khác đế tôn không vừa lòng.

Tăng thêm Cố Trường Thiên trước đó cử động, hỗn loạn Đế chiến liền sẽ lần nữa bạo phát.

Nhưng nếu như đem củng Đế bản nguyên vẩy hướng vạn tượng giới. . .

Như vậy ai dám có dị nghị?

Chẳng qua là tăng tốc thiên kiêu tranh phong tiến độ thôi.

Đây đối với rất nhiều đế tôn mà nói, người nào có bản lĩnh, người nào liền có thể có được càng nhiều năng lượng bản nguyên.

Đây cũng là cạnh tranh!

"Không thể chúng ta trực tiếp động thủ, cùng người hoàng bọn hắn tâm sự. . ." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

Được

Thiên Đế cũng là đang có ý đó, muốn xuống nước, mọi người cùng nhau xuống nước, ngược lại củng Đế bây giờ còn tại Cố Trường Thiên trong tay.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nói ra: "Ta nhiều lắm là có thể lưu lại củng Đế Nhất thiên thời ở giữa, tranh thủ ở thời điểm này kết thúc."

"Không sai biệt lắm. . ."

Thiên Đế nhìn thoáng qua Tử Phủ thánh địa bên kia, nói khẽ: "Cái này tiểu đội ta có hiểu qua, đội trưởng tên là Nhân Đồ, từng tại vạn tượng giới tàn sát một tòa địa vực, từ đó chứng được Đại La đạo tôn chi cảnh.

Nếu muốn đánh sụp chi đội ngũ này, Nhân Đồ liền nhất định phải chém."

"Chí tôn chiến thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, mắt nhìn trên ghế mèo mao, khẽ lắc đầu, khả năng này liền là mỗi một vị nuôi miêu nhân khổ não đi.

"Tiên sinh, ngài lại muốn đi ra ngoài?"

Giải Tích Ngọc trông thấy Cố Trường Thiên đứng dậy, liền vội vàng hỏi.

Cố Trường Thiên cười gật đầu, nói ra: "Hồng Trần hiên liền làm phiền các ngươi."

Dư Thuần Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, nâng từ bản thân cái kia thịt hồ hồ tay nhỏ, vẫy tay cánh tay, hô: "Trường Thiên ca ca, ta cũng muốn ra ngoài chơi!"

"Ta không phải đi ra ngoài chơi."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nói: "Cho phép ngươi mang theo Tiểu Quýt ra ngoài tản bộ mấy ngày, nhưng muốn. . ."

Cố Trường Thiên lời còn chưa nói hết, Dư Thuần Thuần liền đem bút lông đập vào bàn bên trên, bắt lấy Tiểu Quýt cái đuôi to, hướng phía cổng trực liền xông ra ngoài.

"Miêu Ô ô!"

Trong phòng quanh quẩn thảm liệt tiếng mèo kêu. . .

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng ôm lấy Tiểu Tô, mang theo Thiên Đế rời đi nơi này.

...

Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế rời đi Hồng Trần hiên, không thể gạt được thời khắc quan tâm nhân gian động tĩnh đế tôn.

Trong đó cũng bao quát Lang Gia Đế.

"Bọn hắn muốn đi đâu?"

Lang Gia đế tâm bên trong bỗng cảm giác không ổn, Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế ở thời điểm này chọn rời đi Hồng Trần hiên, chắc chắn có mưu đồ!

Lang Gia Đế đuổi theo mong muốn điều tra một phiên lúc, lại phát hiện phía trước không gian biến hóa, vặn vẹo phá toái, ầm ầm sụp xuống.

Oanh

Thấy thế, Lang Gia Đế đành phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng này vừa lui, liền trực tiếp mất dấu.

"Đáng chết!"

Lang Gia Đế có chút không vững vàng, hắn luôn cảm giác Cố Trường Thiên lần này rời đi nhân gian, tất nhiên là tại nhằm vào lấy hắn.

Liền củng Đế cũng còn ở nhân gian bên trong, chẳng qua là Cố Trường Thiên không có nhanh như vậy phóng xuất.

Làm Lang Gia Đế mong muốn đi nắm củng Đế mang ra lúc, từng đạo thần thức buông xuống tại Lang Gia Đế trên thân, như cổ tinh lớn ép  khiến cho đến Lang Gia Đế khó mà tiến thêm nửa bước.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Lang Gia Đế rống giận gào thét, khí thế theo vân văn áo bào đen bên trong bộc phát ra, sụp đổ Hoàn Vũ!

"Gấp làm gì a, bây giờ nhân gian chí tôn chiến còn chưa phân thắng bại, nhanh như vậy liền muốn bùng nổ Đế chiến?"

Yêu Đế cười ha hả nói: "Lang Gia sơn trang hoành không xuất thế, đã làm nhiều lần kinh người sự kiện, bây giờ cũng rất tốt mượn từ trận chiến này xem xem các ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại có mục đích gì.

Cố tiền bối lúc này mới vừa rời đi nhân gian, ngươi liền nghĩ lẫn vào tiến vào?

Ở bên cạnh nghỉ một lát đi, bây giờ nhiều như vậy đế tôn nhìn chằm chằm nhân gian, củng Đế không chết được, Linh Lung Đế cũng không chết được."

"Xác thực như thế."

Kiếm Tôn che trời ca thanh âm truyền đến, cỗ có vô cùng kiếm ý, sắc bén đến đủ để cắt đứt hư không.

"Diệu quá thay, diệu quá thay. . ."

"Lang Gia sơn trang quả thực thần bí, là thời điểm vạch trần mạng che mặt."

"Nếu đều tại tranh, cái kia vì sao không quang minh chính đại điểm đâu? Lén lén lút lút tính là gì đế tôn."

"Đoạn thời gian trước mới bùng nổ qua Đế chiến, hơi để cho người ta nghỉ một lát đi."

". . ."

Từng đạo thanh âm truyền đến, quan chiến đế tôn cũng không phải quả hồng mềm, mỗi người đều tại hướng Lang Gia Đế ra oai.

Mặc dù không biết Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế đột nhiên rời đi, đến cùng đi địa phương nào.

Nhưng bây giờ Cố Trường Thiên cho bọn hắn cuốn lấy Lang Gia sơn trang, tự nhiên không thể như vậy dễ dàng nhường Lang Gia Đế cứu người đạt được.

Trước lưu lại, nhìn lại một chút về sau sẽ xảy ra chuyện gì.

Lang Gia Đế nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đủ để bắn ra căm giận ngút trời, hắn rõ ràng có thể cảm giác được, này chút đế tôn căn vốn không có ý định cùng hắn giảng đạo lý!

Chỉ cần hắn dám vào vào nhân gian, này chút đế tôn liền sẽ hợp lại trấn áp hắn!

Trừ cái đó ra. . .

Bây giờ nhân gian cũng có đế tôn.

Nữ hoàng Khương Lạc Khuynh, Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng, đều tại nhìn chằm chằm!

Một khi bùng nổ Đế chiến, Lang Gia Đế mặc dù bất tử, cũng phải trọng thương.

...

Thương Sinh thần triều.

Nhân Hoàng đang ngó chừng nhân gian động tĩnh lúc, lại đột nhiên phát hiện bên người không gian nhúc nhích, hai bóng người chậm rãi hiển hiện.

Nhân Hoàng sắc mặt đại biến, chợt lại có một đầu trắng nõn tay cầm đặt tại trên vai của hắn, ôn hòa tiếng nói âm vang lên.

"Đừng kích động, lần này không phải đi tới giết ngươi, yên tâm là được."

Cố Trường Thiên một mặt cười ha hả nhìn xem Nhân Hoàng, nói ngay vào điểm chính: "Bá hoàng sự tình ta không sai biệt lắm suy tính ra. . . Ngươi như muốn hoàn thành chuyện này, ta không ngăn trở ngươi, cũng không giết Bá hoàng, nhưng ngươi tiếp xuống nhất định phải làm việc, chúng ta đôi bên cùng có lợi."

Nhân Hoàng trong lòng lập tức liền chìm xuống dưới.

Theo đám mây Đế chiến kết thúc đến bây giờ, hắn tâm vẫn luôn tại dẫn theo.

Bởi vì hắn biết rõ, tiên sinh tài trí siêu quần, tính toán không bỏ sót, trong thời gian ngắn không biết Bá hoàng muốn làm gì, nhưng qua sau một khoảng thời gian, tiên sinh chắc chắn có thể thấy rõ kế hoạch này.

Bây giờ, tiên sinh không có trực tiếp ngăn cản, ngược lại muốn đi qua đàm hợp tác, như thế Nhân Hoàng không tưởng tượng được địa phương.

Nhưng bất kể như thế nào. . .

Vẫn là đề phòng một chút mới được.

Nhân Hoàng mắt nhìn hai người, hỏi: "Làm chuyện gì?"

"Giết củng Đế."

Thiên Đế cười ha hả nói: "Còn có, không thể ngăn cản Phong Thần chi chiến một chuyện, đây là thiên số, cũng là vạn tượng chi loạn sau nhất định phải ổn định trật tự phương pháp giải quyết. Ngăn cản Phong Thần chi chiến, tương đương với nghịch thế mà đi, cùng Thiên đối nghịch."

"Hạo Thiên huynh nói quá lời."

Nhân Hoàng cười nói: "Ta làm nhiều chuyện như vậy, chưa bao giờ cùng Thiên đối nghịch qua, tương phản, ta vẫn luôn tại thuận theo đại thế mà đi."

"Dối trá."

Thiên Đế lắc đầu bật cười, nói ra: "Ngươi so ta hoàn hư ngụy."

"Tiên sinh đã từng đã nói như vậy."

Nhân Hoàng xem thường nói: "Giết củng Đế có khả năng, chúng ta hợp lại là được. Nhưng Phong Thần chi chiến ta cũng không ngăn cản, việc này nếu không phải Hạo Thiên huynh chính miệng nói ra, ta chỉ sợ cũng không hiểu rõ."

Ngăn cản Phong Thần chi chiến, vậy thì tương đương với là ngăn cản Thiên Đạo làm việc, phải bị trời phạt!

Nhân Hoàng chết sống đều không dám thừa nhận a.

Hiện tại mặc dù cũng là tại che giấu Thiên Cơ, nhưng ai thật sự có thể cam đoan, không tiết lộ ra ngoài đâu?

"Tập kết Đấu Đế, Dương Đế qua chỗ này."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Còn có Càn Đế, Hoang Đế, Nguyên Hoàng bọn hắn. Lần này chém giết củng Đế, nhất định phải không có sơ hở nào, dù cho Tiên Đế ý chí xuất hiện, cũng muốn đem hắn chém giết, bản nguyên sái nhập vạn tượng giới, mỗi người dựa vào tạo hóa."

Nghe vậy, Nhân Hoàng cẩn thận suy nghĩ về sau, cảm thấy Cố Trường Thiên cũng không có trong này động tay chân gì, khẽ gật đầu, đáp ứng xuống: "Có khả năng."

Giết củng Đế, còn có thể biết Lang Gia sơn trang mục đích, cùng với hắn sau lưng còn có cái nào đế tôn, là chuyện tốt.

Dù sao cái thế lực này vừa ra tới, không có người nào không gặp nạn.

Liền hắn Thương Sinh thần triều, đều đã chết hai vị chí tôn.

Trong đó một vị chí tôn, liền là bị đuổi giết chí nhân ở giữa viêm Huyền Hải chỗ.

Hiện nay Lang Gia sơn trang đá trúng thiết bản, Nhân Hoàng vừa vặn có khả năng thuận thế mà làm, giết đối phương một tôn Ngụy Tiên Đế.

"Mau sớm."

Cố Trường Thiên trầm giọng nói: "Ta nhiều lắm là chỉ có thể ngăn cản củng Đế thời gian một ngày, về sau hắn là có thể thoát khỏi trói buộc, tự động bỏ chạy."

"Đã thông báo cho bọn hắn, có chỉ có thể hai ba ngày sau chạy tới, Đấu Đế cùng Dương Đế có thể lập tức tới ngay." Nhân Hoàng hồi đáp.

"Các ngươi làm việc làm sao không có chút nào đáng tin cậy?"

Thiên Đế cau mày nói: "Giết cái Ngụy Tiên Đế đơn giản, nhưng Lang Gia sơn trang rõ ràng còn có mặt khác mạnh mẽ đế tôn, bằng không chúng ta cũng không có khả năng nửa điểm tin tức đều không, thậm chí lúc trước vây quét bọn hắn thời điểm, còn thành công để bọn hắn đào thoát.

Hiện tại cũng nhanh muốn động thủ, còn có người muốn hai ba ngày sau đó mới chạy tới? Ngươi xác định ngươi là có thành ý hợp tác sao?"

Nhân Hoàng mắt nhìn Thiên Đế, thản nhiên nói: "Hạo Thiên huynh, lời nói khách sáo khẩu tài cũng là tăng trưởng không ít."

Những người khác hai ba ngày sau mới có thể chạy tới, tất nhiên là có chuyện quan trọng tại thân, nào có nhanh như vậy liền chạy tới?

Mà Thiên Đế nói cái kia lời nói, đơn giản liền là muốn biết Hoang Đế bọn hắn đang làm gì mà thôi.

Nhân Hoàng lại không ngốc, làm sao có thể dễ dàng liền bị Thiên Đế moi ra tới.

Thiên Đế nhíu mày, mặt không đỏ tim không đập, đây chẳng qua là như thường so chiêu thôi.

Đạt được nhận lời về sau, Cố Trường Thiên hỏi: "Lang Gia sơn trang sự tình, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Nếu hiện tại là nhằm vào Lang Gia sơn trang ra tay, như vậy hiện tại lẫn nhau ở giữa tất nhiên cần phải thẳng thắn một điểm.

Đương nhiên. . .

Này phần thẳng thắn, chẳng qua là tại Lang Gia sơn trang tin tức lên.

"Hẳn là tuyên cổ một vị nào đó Tiên Đế để lại thế lực."

Nhân Hoàng trầm giọng nói: "Bọn hắn hiểu được rất nhiều tuyên cổ Tiên Đế chi pháp, mỗi ba người làm một tiểu đội, kỳ thật cũng là vì tốt hơn thi triển tuyên cổ Tiên Đế chi pháp, từ đó đi đến đánh giết, chạy trốn mục đích."

"Đấu Đế, Dương Đế bọn họ đều là lão tiên Đế, có thể nhìn ra được?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Không thể."

Nhân Hoàng lắc đầu nói: "Theo Đấu Đế suy đoán, Lang Gia sơn trang tuyên cổ Tiên Đế hẳn là còn không có ngã xuống, che giấu tự thân Thiên Cơ, để cho người ta khó mà thấy rõ đến hắn tồn tại."

Liền như là cờ thánh một dạng. . .

Cố Trường Thiên nghe hiểu Nhân Hoàng câu nói này hàm nghĩa.

Bây giờ Cố Trường Thiên, cũng tại cùng Tiên Đế hợp tác, chuyện này chỉ có Nhân Hoàng biết.

Để cho người ta hoàng biết đến mục đích, cũng là vì để cho người ta hoàng tại một ít thời gian tiến hành phối hợp, chém giết Tiên Đế, chiếm lấy Tiên Đế bản nguyên.

"Cái này là tiên đế thủ đoạn a."

Thiên Đế thở dài: "Dễ dàng xóa đi chính mình tuế nguyệt dấu vết, khiến người khác vô pháp theo dấu vết tìm tới hắn tồn tại, phảng phất hư không tiêu thất."

Cố Trường Thiên lâm vào trầm tư, không có vội vã lên tiếng, trong mắt lập loè cơ trí ánh sáng.

"Cờ thánh, có thể tìm tới đối phương dấu vết sao?" Cố Trường Thiên bí mật truyền âm.

"Không thể."

Cờ thánh thanh âm tại Cố Trường Thiên trong lòng vang lên, thở dài: "Hẳn là vị mạnh mẽ Tiên Đế đi, thủ đoạn thật sự là quá mức cao minh."

Cờ thánh. . .

Kỳ thật vẫn luôn giấu ở Tiểu Tô trong cơ thể.

Cố Trường Thiên mang theo Tiểu Tô rời đi, nó mục đích cũng là vì nhường cờ thánh đến đây hiểu việc này, đồng thời tra ra Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế đến tột cùng là ai.

Đương nhiên, cờ thánh hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Cố Trường Thiên có thể mạnh mẽ như thế.

Tiểu Tô, chính là Hỗn Độn châu!

Cố Trường Thiên, đạt được Hỗn Độn châu nhận chủ!

Đương nhiên, này phần bí mật cờ thánh sẽ giấu ở đáy lòng bên trong, hắn như muốn tiếp tục sống, nếu muốn nhường văn đạo lớn mạnh, cũng phải dựa vào Cố Trường Thiên lực lượng.

"Xem ra lần này giết củng Đế, cũng sẽ không dễ dàng như vậy a."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế không biết thân phận, như vậy cũng không biết đối phương đến tột cùng có gì mưu tính, át chủ bài có nhiều ít, mỗi lần xuất thủ giết hắn một tôn Ngụy Tiên Đế, sợ rằng sẽ đem hắn chọc giận."

"Chọc giận liền chọc giận."

Nhân Hoàng cười nhạt nói: "Tiên Đế thôi, bây giờ Tiên Đế cũng không dám ra tay, chẳng lẽ hắn dám vì một tôn Ngụy Tiên Đế, bại lộ chính mình tồn tại."

Cố Trường Thiên từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, trên mặt nụ cười.

Nếu như một tôn Ngụy Tiên Đế là có thể đem đối phương bức đi ra, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Đến chưa?"

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhân Hoàng, hỏi.

"Một khắc đồng hồ." Nhân Hoàng trong mắt hào quang lóe lên.

"Không cần nói nhảm, trực tiếp động thủ, Lang Gia Đế ta phụ trách cản lại, các ngươi giết củng Đế." Cố Trường Thiên nói ra.

Tốt

Tốt

Nhân Hoàng cùng Thiên Đế cũng không có chút gì do dự, hợp tác cũng phải có thành ý mới được!

Ba đạo lưu quang trong nháy mắt hướng phía nhân gian lao đi.

Thương Sinh thần triều khoảng cách nhân gian rất gần, cách một mảnh Tây Hải mà thôi.

Qua trong giây lát, kinh khủng đế uy ầm ầm buông xuống  khiến cho đến Hoàn Vũ rung động!.