Chương 281: Bố cục giết Ngụy Tiên Đế! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 281: Bố cục giết Ngụy Tiên Đế! 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Gió răng, tuyết Quân, các ngươi không cần phải để ý đến ta, trước hết giết hắn, ta có thể cùng hai người này một trận chiến!"

Tử Phủ thánh địa bên ngoài, Lang Gia sơn trang ba người tiểu đội trưởng Nhân Đồ, giờ phút này cầm trong tay chiến qua Hoành Tảo Bát Hoang, chiến ý không thể địch nổi, hai con ngươi lãnh điện nở rộ, kinh khủng giết sạch phủ kín bầu trời, sáng chói chói mắt!

Nhân Đồ sát ý quá mức nồng đậm!

Đến mức Lãng Thế cùng Bạch Mặc hai vị Kiếm đạo cường giả tiến vào lúc tiến vào, đều cảm nhận được một cỗ có thể làm người lông tóc dựng đứng áp chế lực.

"Leng keng! Leng keng!"

Trường kiếm cùng chiến qua đối bính, tia lửa tung tóe, hư không rung động!

Kiếm mang xé rách trường không, nhanh đến mức cực hạn, chém về phía Nhân Đồ đầu.

Lại trong phút chốc, một thanh có sát ý ngút trời trường đao ngút trời mà ra, ngăn trở đạo kiếm mang này.

Ầm

Chói tai kim loại tiếng va chạm nhọn phi thường lệ, như vạn quỷ ở bên tai gào thét gào thét  khiến cho nhân thần hồn đều đang run rẩy.

Nhân Đồ người mặc tối màu bạc chiến giáp, hai đạo mày kiếm giấu giếm sát cơ, ánh mắt cực kỳ lãnh khốc lăng lệ, rồi lại bao hàm tang thương, bên miệng râu ria, càng làm cho hắn tăng thêm mấy chút thành thục ổn trọng khí chất.

Sát ý như biển!

Nhân Đồ lấy một địch hai, y nguyên không thấy rơi xuống hạ phong.

Ở trên người hắn, sát khí chính là hắn tối vi bén nhọn vũ khí, dù cho đối mặt nhất giai chí tôn cùng đỉnh phong Đạo Tôn, hắn vẫn như cũ có khả năng đứng ở thế bất bại!

Bạch Mặc giờ phút này quát lên một tiếng lớn, tại trong hư không diễn lại cực hạn kiếm pháp!

Mỗi một đạo vết kiếm đô tinh sáng chói thao thiên, giống như có từng khỏa cổ tinh tại chuyển động, nghiền ép Hoàn Vũ, cuối cùng hình thành một cái lưới lớn, trấn sát mà xuống!

"Ầm ầm!"

Càn khôn đều đang lay động!

Bạch Mặc sắc mặt băng lãnh, giết tới nhật nguyệt ảm đạm, Tinh Hà thất sắc, trong tay tiên kiếm lần nữa đập tan trời cao.

Giết

Nhân Đồ hét to, ám trầm chiến qua vẽ qua thiên địa, giết sạch nở rộ, giống như là một tôn sớm đã thức tỉnh cái thế Sát Thần, xuyên thủng trên đỉnh đầu cái kia Trương Kiếm lưới!

Một giây sau!

Lãng Thế giết tới, mũi kiếm phá vỡ hết thảy ngăn cản, đâm xuyên qua Nhân Đồ phía sau lưng, máu tươi phun tung toé.

Nhân Đồ sắc mặt không thay đổi, trên mặt thần thái giống như bàn thạch cứng rắn lạnh lùng, rút ra chuôi này tràn ngập sát ý trường đao, hướng phía sau trực tiếp vung trảm mà đi!

Máu vẩy trời cao!

Lãng Thế cũng không thể trốn đi đâu được, trên lồng ngực lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, bất cần đời trong ánh mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Bạch Mặc, cẩn thận, cái này người vô cùng khó đối phó!"

Bạch Mặc chính mình cũng đã nhận ra.

Người bình thường làm sao có như vậy nồng đậm sát ý?

Cỗ này sát ý, có thể so với Chuẩn Đế!

"Hắn đến cùng giết nhiều ít người? Lại là gì trên thân không dính nhân quả?" Bạch Mặc thanh âm có chút không lưu loát.

Đã từng nhất kiếm quang hàn thập cửu châu hắn, đều rất cảm thấy áp lực núi lớn.

"Này còn dùng đoán sao? Khẳng định là đế tôn thủ đoạn a!"

Lãng Thế giận dữ hét: "Đừng mẹ nó ngẩn người, hỗ trợ a! Thật sự cho rằng ta nhất giai chí tôn liền có thể đánh được hắn vị này nhất giai chí tôn rồi? Đừng mẹ nó ngây ngốc lấy, cho điểm phản hồi a!"

Lãng Thế đều nhanh muốn bị tức hộc máu!

Này đến lúc nào rồi rồi?

Bạch Mặc còn có tâm tình tại cái kia đoán tới đoán đi?

Không thấy người ta đã giết tới rồi?

Bạch Mặc nghênh tiếp Nhân Đồ cái kia lãnh khốc vô tình ánh mắt, nội tâm cái kia cỗ cuồng ngạo cũng bị khơi dậy, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất xuất hiện một thanh trường kiếm.

Đó là một thanh chí thần chí thánh trường kiếm, đủ để chặt đứt thiên địa, diệt lấy hết tất cả sinh cơ!

Bạch Mặc trên tay tiên kiếm vang lên coong coong, giống như là phấn khởi, giống như là xúc động, đầy trời kiếm ý tại Bạch Mặc quanh thân bao phủ, hư không không ngừng bị cắt đứt ra màu đen vết nứt, nhúc nhích Trương Hợp.

Trong chốc lát, kinh khủng kiếm mang cùng giết sạch va chạm, thiên địa rung động!

Oanh

Bụi bặm ngập trời, dưới chân đại sơn trong nháy mắt hóa thành tro bụi, kinh khủng sát ý tịch quyển cửu thiên thập địa.

Hai người đều tại cùng thời khắc đó bay ngược ra ngoài!

Nhưng Lãng Thế không nói võ đức, dẫn theo kiếm liền giết đi lên, không ngừng trảm ra nhất kiếm lại nhất kiếm, muốn đập tan Nhân Đồ thân thể.

"Bang bang. . ."

Kiếm mang trảm tại Nhân Đồ cái kia tối màu bạc chiến giáp bên trên, mảnh vỡ rơi xuống, tia lửa tung tóe, đốt lên toàn bộ hư không.

Bên này giết long trời lở đất, Hạ Bắc thần bên kia đồng dạng không ngừng kêu khổ.

Hắn mới là nhị giai Đạo Tôn, liền tam giai Đạo Tôn đều không phải là, bây giờ lại muốn đối mặt đỉnh phong Đạo Tôn, cả người đều bị đánh tê.

"Ầm ầm!"

Càn khôn tại Yêu Hoàng, kinh khủng đế uy ầm ầm buông xuống tại Trung Châu đông bộ bên trong!

Nơi này đạo quang thần hà ngàn trượng vạn sợi, phảng phất Đại Đạo đều tại đây khắc phát ra cộng minh, dẫn tới mọi người kinh hãi muốn chết.

Dị tượng xuất hiện, sát khí thao thiên, giống như tận thế sấm sét vang dội ầm ầm buông xuống!

Lang Gia sơn trang gió răng cùng tuyết Quân phát giác không ổn, lập tức lùi lại, tầm mắt nhìn chằm chằm bốn phía, vẻ mặt nghiêm túc.

"Là đế tôn!"

Gió răng trầm giọng nói: "Đế tôn ra tay rồi!"

Chỉ có đế tôn, mới có kinh khủng như vậy dị tượng xuất hiện!

"Nơi này muốn bùng nổ Đế chiến."

Tuyết Quân thanh âm trầm trọng, có chút không cam lòng nói: "Nhiệm vụ của chúng ta cũng muốn thất bại."

Đế tôn nhúng tay, như vậy nơi này liền không có bọn hắn này chút đỉnh phong Đạo Tôn cùng nhất giai chí tôn chuyện gì.

Bất luận cái gì chiến đấu, đều muốn cho Đế chiến nhường đường!

"Tranh thủ thời gian lưu!"

Lãng Thế quát lên một tiếng lớn, thân ảnh lập loè, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Hạ Bắc thần bên người, nắm lấy cổ áo của hắn điên cuồng nhanh lùi lại.

Bạch Mặc cũng không mang theo bất luận cái gì một chút do dự, nghĩ thầm vẫn là tiên sinh bố cục chu đáo. . .

Nếu như hắn có thể chém giết Nhân Đồ, như vậy tiên sinh liền sẽ không như thế mau ra tay.

Chỉ khi nào chiến cuộc lâm vào giằng co, tiên sinh chỉ có thể ra tay phá cục, giữ được tính mạng của hắn.

"Ta còn cần nhanh lên Chứng Đạo chí tôn mới được, không thể cô phụ tiên sinh kỳ vọng."

Bạch Mặc trong lòng âm thầm thề, đỉnh phong Đạo Tôn vẫn là quá yếu, tại đại tranh chi thế tiến đến, các chí tôn trẻ tuổi lẫn nhau tranh phong, đỉnh phong Đạo Tôn thực lực rõ ràng cũng không đáng chú ý.

Nhân Đồ tối màu bạc chiến giáp tràn đầy vết kiếm, nhưng giờ phút này hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, đi vào gió răng cùng tuyết Quân bên người, ba người dưới chân bay lên trận văn, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Hưu

Một tiễn phóng tới, vỡ vụn thương khung, xúc động Đại Đạo!

Uy lực vô song  khiến cho người sắp nứt cả tim gan!

A

Rất nhanh, đế huyết bên kia sông truyền đến cực kỳ thảm thiết tiếng rống, đế huyết vẩy hướng trời cao, mảnh xương cùng máu thịt đều bắn tung toé ra tới.

"Nhân Hoàng, ngươi muốn chết!"

Lang Gia Đế sát khí thao thiên, tiến vào nhân gian, hào quang sáng chói phá vỡ hư không, trong nháy mắt thẳng hướng Nhân Hoàng.

Một giây sau, một đạo Thanh Sam thân ảnh hiển hiện, trên mặt ôn hòa nho nhã nụ cười, một chưởng hạ xuống, cản lại Lang Gia Đế, đồng thời đem hắn cánh tay phải trực tiếp đánh vỡ đi.

Bành

Lang Gia Đế cánh tay phải trực tiếp nổ tung, bạo thành một đoàn sương máu.

"Đế chiến bạo phát."

"Nhân Hoàng cùng Cố tiên sinh hợp lại rồi?"

"Đây là có chuyện gì? Hai cái này đối địch gia hỏa, làm sao lại hợp lại rồi?"

"Chẳng lẽ là. . . Lang Gia sơn trang uy hiếp quá lớn, lớn đến để bọn hắn không thể không hợp lại cùng chống chọi với?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, hết thảy quan chiến đế tôn đều có chút trợn tròn mắt!

Tất cả mọi người hết sức khó có thể tin, ngay tại củng Đế chuẩn bị rời đi thời điểm, Nhân Hoàng vậy mà lại trực tiếp bắn ra một tiễn, lần nữa đem củng Đế đóng ở phía trên dãy núi.

Cố Trường Thiên càng là ra tay cản lại Lang Gia Đế!

"Bá bá bá. . ."

Từng đạo đế ảnh hiển hiện, kinh khủng đế quang muốn nuốt hết thương khung, còn như Thần Ma đứng sừng sững ở Hỗn Độn hư không bên trong.

"Cố Trường Thiên, chớ có cho là Lang Gia sơn trang không đế tôn!"

Lang Gia sơn trang đế tôn xuất hiện, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, thân ảnh giống như thần ma, to lớn bàng bạc, tản ra một loại uy nghiêm bất khả xâm phạm, đã dẫn phát một trận kinh thiên náo động lớn!

Cố Trường Thiên nhìn kỹ liếc mắt, khẽ cười nói: "Bảy vị đế tôn, xem ra Lang Gia sơn trang đế tôn không ít a!"

Này xuất hiện bảy vị đế tôn, rất có thể chẳng qua là Lang Gia sơn trang một góc của băng sơn!

Rất nhiều quan chiến đế tôn đều là trầm mặc lại.

Nếu như không có Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng lần này hợp lại, bọn hắn chỉ sợ vẫn phải bị mơ mơ màng màng một quãng thời gian.

Lang Gia sơn trang. . .

Thập phần cường đại!

Vẻn vẹn là từ nơi này đế tôn về số lượng đến xem, cũng đủ để nghiền nát bất kỳ một cái nào đế tôn đạo thống!

"Yêu Đế, che trời ca, động thủ!"

Lúc này, Đấu Đế cùng Dương Đế đều chạy tới.

Hai người không nói hai lời trực tiếp thẳng hướng cái kia bảy vị đế tôn, chiến ý sôi trào, quán thông Hoàn Vũ!

"Hùng Đế, ra tay!"

Nhân Hoàng hợp lại Thiên Đế thẳng hướng củng Đế, chợt quát lên: "Nhất định phải chém Lang Gia sơn trang một tôn Ngụy Tiên Đế, đem hắn bản nguyên sái nhập vạn tượng giới bên trong, đi viện trợ Đấu Đế bọn hắn, đem Lang Gia sơn trang đế tôn ngăn chặn!"

"Có thể là. . . Ta thương thế trên người còn không có khôi phục a."

Hùng Đế một mặt khó xử, nó lần trước tại đám mây Đế trong chiến đấu, bị Cố Trường Thiên chém xuống một đôi Hùng Chưởng, đồng thời trọng thương, bây giờ còn không có khôi phục lại đây.

Lần này chẳng qua là tới gom góp tham gia náo nhiệt, nhìn một chút có thể hay không mò được chỗ tốt gì. . .

Có thể ai có thể nghĩ tới, Nhân Hoàng vậy mà để nó ra tay!

Nó đánh như thế nào a!

Đánh không lại a!

Dương Đế cười nhạt nói: "Hùng Đế, sau trận chiến này, ta cho ngươi đi Phong Hậu bên kia chỉnh điểm mật ong tới."

"Thật chứ?"

Hùng Đế hai mắt tỏa sáng, ngươi nếu là lảm nhảm cái này, cái kia ta đã có thể thương thế khôi phục a!

"Tự nhiên."

Dương Đế nhìn thoáng qua Cố Trường Thiên bên kia, cười nói: "Ta nghĩ, đến lúc đó Cố tiền bối cũng muốn đi một chuyến tổ ong, cho nên ngươi mật ong vẫn là có hi vọng."

Cố Trường Thiên đang cùng Lang Gia Đế sinh tử tương bác, không có thời gian trả lời câu nói này.

Chỉ bất quá. . .

Lang Gia Đế thực lực, ngược lại để Cố Trường Thiên ra ngoài ý định.

So Thiên Đế còn mạnh hơn!

Thậm chí đủ loại pháp tắc lực lượng đều có thể xưng đăng phong tạo cực, tới gần Đạo cảnh.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Đấu Đế bên kia, trong lòng nặng nề, hiện tại Lang Gia sơn trang ra tay đế tôn, tu vi thấp nhất đều là tuyệt đỉnh, Ngụy Tiên Đế càng là có nhiều vị, nếu là không giúp đỡ chia sẻ áp lực, bọn hắn bên này chỉ sợ phải chết một vị đế tôn.

Tới

Cố Trường Thiên bắt lấy một cái đối lập khá mạnh đế tôn, phá toái hư không, tóc đen tung bay, bá đạo vô cùng đem đối phương lôi kéo qua tới.

Áo bào đen đập tan, lộ ra một bộ uyển chuyển thân thể mềm mại, cơ thể tỏa ra ánh sáng lung linh, một đôi mắt đẹp giống như là lãnh điện khiếp người, trong tay cửu thải thần kiếm hủy diệt sao trời, chém về phía Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên bấm tay bắn ra, có khí thôn sơn hà chi thế, quan sát vị kia nữ Ngụy Tiên Đế, cười nhạt nói: "Không nghĩ tới tiện tay trảo một cái, dám bắt cô gái tới."

"Lưu Ly, cẩn thận!"

Lang Gia Đế xé rách hư không, còn giống như là Cầu long cường kiện thân thể trong nháy mắt bộc phát ra chùm sáng đáng sợ, xuyên thủng đất trời, pháp tắc lực lượng lan tràn ra, trong nháy mắt bao phủ hướng Cố Trường Thiên!

Cố Trường Thiên vẫn là ung dung không vội ứng đối, mỗi một kích đều ẩn chứa Hỗn Độn Đại Đạo uy lực, vũ trụ mênh mông không ngừng bộc phát ra tiên quang.

Oanh

Bên người kiếm mang nổ tung, Lưu Ly Đế trong đôi mắt đẹp tràn đầy lòng còn sợ hãi.

Nếu như Lang Gia Đế không vào lúc đó ra tay, nàng hiện tại chỉ sợ đều muốn bị Cố Trường Thiên chém bị thương!

"Nhân gian không phải chư vị chiến trường, bên trên tinh không vũ trụ đi."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, tại trong hư không lưu lại khắc hoạ ra từng đạo khủng bố trận văn, trực tiếp thay đổi càn khôn, đem hết thảy đế tôn đều chuyển dời đến tinh không bên trong.

Ở nhân gian bùng nổ Đế chiến, tổn thất sẽ chỉ là hắn.

Đế chiến bùng nổ một lát, trên người mọi người đều tiêm nhiễm vết máu, đều có bị thương, nhưng vẫn như cũ tại chém giết đẫm máu!

Hồng Trần hiên bên trong, một cái chén trà bay ra ngoài, tại trong hư không chậm rãi hóa thành bột mịn, Linh Lung Đế xông thẳng lên trời, thẳng hướng tinh không!

Rống

Củng Đế bị Nhân Hoàng cùng Thiên Đế hai vị này cường giả tuyệt thế vây công, thương càng thêm thương, nhưng hắn y nguyên cầm trong tay một thanh đại kích, quét ngang càn khôn, dũng mãnh phi thường vô cùng.

Thiên Đế nhất kiếm chém xuống mà xuống, đồng thời dùng Thiên Đế đỉnh trấn áp, tại củng Đế trên thân lưu lại từng đạo vết kiếm.

Củng Đế ngực trái càng bị Nhân Hoàng dùng thương sinh trượng xuyên thủng, trái tim đều nhanh muốn phá toái, máu tươi trong tinh không hội tụ thành một dòng sông nhỏ chảy, kém chút hình thần câu diệt.

"Cứu ta!"

Củng Đế điên cuồng gào thét, đối mặt Nhân Hoàng cùng Thiên Đế, hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Huống chi, lúc trước hắn liền bị Cố Trường Thiên trấn áp, hoàn toàn không phải đỉnh phong thời kì.

"Lưu Ly, có thể kéo lại hắn sao?" Lang Gia Đế gầm nhẹ nói: "Bất kể như thế nào, ngăn chặn hắn một khắc đồng hồ!"

Dứt lời, Lang Gia Đế trong nháy mắt đánh nát hư không, lực lượng đánh nổ từng khỏa thiên thạch, hướng phía Nhân Hoàng cùng Thiên Đế bên kia đánh tới.

Lang Gia sơn trang đế tôn, hắn mỗi một cái đều muốn mang đi!

Lang Gia Đế sắc mặt xanh mét, vốn cho là tiến vào nhân gian đều tại hắn mưu tính bên trong, lại không nghĩ rằng, Cố Trường Thiên cuối cùng vậy mà thuyết phục Nhân Hoàng, tới cùng nhau liên thủ cùng chống chọi với Lang Gia sơn trang!

Bằng không, hắn mai phục tại nhân gian bốn phía bảy vị đế tôn, hoàn toàn có khả năng ngăn chặn Cố Trường Thiên, thậm chí đem hắn trọng thương!

Hết thảy mười vị đế tôn a!

Vì mưu tính nhân gian ván này, bao quát hắn ở bên trong, tổng cộng là mười vị đế tôn!

Đáng tiếc. . .

Đều bị Cố Trường Thiên phá hết!

Lang Gia Đế vô cùng không cam lòng, có thể hiện tại lại thế nào không cam tâm, hắn đều muốn trước giữ được chính mình người lại nói.

Lưu Ly Đế bùng cháy sinh mệnh, cùng Cố Trường Thiên tiến hành vật lộn, nhưng rất nhanh liền bị Cố Trường Thiên đánh cho máu me khắp người.

Ngay tại không tiếp tục kiên trì được thời điểm, Linh Lung Đế đánh tới, một gốc cổ sen xuất hiện, to lớn khôn cùng, Hỗn Độn khí lượn lờ, hướng phía Cố Trường Thiên trấn áp tới!

Oanh

Cố Trường Thiên tế ra kim quang ảm đạm công đức Kim Liên, ngồi xếp bằng tại trên đài sen, hai mắt hâm nóng và bình tĩnh, như tuyên cổ Tiên Đế, nhìn xuống vũ trụ mênh mông.

"Bành bành bành. . ."

Muôn vàn đạo pháp đều không gần được Cố Trường Thiên thân, tự nhiên diệt vong.

Sau đó, Cố Trường Thiên một chỉ điểm ra, xuyên thủng Lưu Ly Đế cùng Linh Lung Đế ngực, trực chỉ củng Đế bên kia!

"Không tốt!"

Lang Gia Đế thầm nghĩ hỏng bét, có thể khi hắn muốn muốn xuất thủ ngăn cản thời điểm, Nhân Hoàng cùng Thiên Đế lại là bỗng nhiên đánh tới, trực tiếp đưa hắn ngăn chặn.

"Lang Gia Đế, quả nhiên danh bất hư truyền, đủ để xưng là Cố tiền bối phía dưới đệ nhất người!"

Thiên Đế trong mắt tinh quang bạo phát, thanh âm truyền khắp vạn giới.

Lang Gia Đế mạnh phi thường!

Mặc dù hiện tại hắn cùng Nhân Hoàng hợp lại, mơ hồ cũng có không trấn áp được dấu hiệu.

Nếu như nói Cố Trường Thiên là Ngụy Tiên Đế trần nhà, như vậy Lang Gia Đế liền xếp tại Cố Trường Thiên phía dưới, thực lực phi thường mạnh mẽ!

"Cố Trường Thiên!"

Lang Gia Đế giận dữ hét: "Trận chiến này ta nhận thua, hạ thủ lưu tình!"

"Đại thế như thế, lưu không được tình."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, chỉ quang xuyên thủng Hoàn Vũ, trực tiếp quán xuyên củng Đế đầu, trảm thứ ba thân, diệt hắn thần hồn!

Củng Đế còn đến không kịp hét thảm một tiếng, thân thể nổ nát vụn, còn giống như pháo hoa chói lọi, sặc sỡ loá mắt.

"Hèn mạt!"

Lang Gia Đế giờ này khắc này vô cùng nổi giận, khí thế bùng nổ, đem Nhân Hoàng cùng Thiên Đế mạnh mẽ đánh bay ra ngoài!

"Phốc phốc!"

Nhân Hoàng cùng Thiên Đế dồn dập đổ máu, sắc mặt ngưng trọng.

"Răng rắc. . ."

Thần Liên phá toái thanh âm truyền ra, một cỗ đến từ tuyên cổ Tiên Đế khí thế, đang ở lan tràn ra.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Lang Gia Đế..