Chương 282: Kết thúc? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 282: Kết thúc? 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Tiên Đế?"

"Không đúng. . . Cũng không là tiên đế."

Nhân Hoàng ngay từ đầu vẻ mặt cũng hơi biến một thoáng, nhưng đối phương khí thế chẳng qua là đến gần vô hạn Tiên Đế, cũng không có chân chính đến cảnh giới kia.

Nếu như đối phương chân chính đến cảnh giới kia, Thiên Đạo sớm đã động sát tâm.

Bọn hắn mặc dù mạnh hơn, có thể trên đỉnh đầu cái kia một mảnh bầu trời tại đè ép, chỉ có thể ở hướng về quy tắc người trong nghề động, mãi mãi cũng không thể vượt qua quy tắc.

Lang Gia Đế tầm mắt lạnh lẽo nhìn lướt qua rất nhiều đế tôn, lạnh giọng nói: "Đây là ta Lang Gia sơn trang chi đế tôn, cho dù là chết, hắn bản nguyên ta cũng muốn mang trở về sơn trang!"

"Này chỉ sợ không phải do ngươi."

Dương Đế thản nhiên nói: "Lang Gia sơn trang xuất thế đến nay, sát đạo tôn, chí tôn, Chuẩn Đế, càng uy hiếp đến đế tôn. . . Bây giờ duy nhất một lần xuất động mười vị đế tôn tính toán nhân gian, chỉ tiếc, làm sao người khác thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn cao siêu, bại một ván.

Bất quá, bại liền là bại, kẻ thất bại nhất định phải trả giá đắt, người nào cũng không ngoại lệ."

Ngụy Tiên Đế bản nguyên, nhất định phải rắc vào vạn tượng giới bên trong!

Lang Gia Đế lại như thế nào?

Bây giờ là vạn giới thời đại, không còn là Cố Trường Thiên tam giới thời đại!

Năm đó cái kia dùng một trận chiến quần hùng khủng bố một màn, sẽ không lại xuất hiện!

Lang Gia Đế nếu là dám cự tuyệt, hết thảy nhìn chằm chằm đế tôn, đều sẽ thẳng hướng Lang Gia Đế!

Bởi vì, bản nguyên rắc vào vạn tượng giới, là tất cả mọi người tán đồng sự tình.

Chỉ có dạng này, Tiên Đế đường mới có thể càng nhanh mở ra, bọn hắn cũng mới có thể làm đủ càng đầy đủ chuẩn bị.

"Ngươi dám đánh với ta một trận?"

Lang Gia Đế lạnh lùng nhìn xem Dương Đế, nói ra: "Thế nhân đều nói Dương Đế hữu dũng hữu mưu, nhưng trong mắt của ta, Dương Đế chẳng qua là hữu dũng vô mưu thất phu thôi.

Ngươi giỏi về ẩn giấu tự thân, giữ lại át chủ bài, nhưng ở Cố Trường Thiên trong mắt, ngươi cái gọi là át chủ bài đều chẳng qua là trò vặt, hắn trong nháy mắt có thể diệt.

Bây giờ Cố Trường Thiên chính là là tiên đế phía dưới người mạnh nhất, hắn sẽ không cản được ta này Lang Gia sơn trang mười vị đế tôn sao? Căn bản sẽ không!

Hắn so với các ngươi trong tưởng tượng mạnh mẽ, Tiên Đế không ra dưới cục thế, hắn là Vô Địch, hắn có thể quét ngang cường giả khắp nơi, ngạo thị quần hùng!"

Nói đến đây, Lang Gia Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này người thực lực mạnh mẽ, tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn âm hiểm lại cao minh, hắn rõ ràng có khả năng ngăn cản ta Lang Gia sơn trang mười vị đế tôn, lại muốn liên hợp Nhân Hoàng bọn hắn cùng nhau ra tay.

Nó mục đích, đơn giản liền là ít ra sức, thụ nhiều ích.

Còn như vậy đánh xuống, ta có nắm bắt có thể kéo hai vị đế tôn cho củng Đế chôn cùng, tiếp đó, ta càng sẽ nhằm vào ra tay đế tôn tiến hành bố cục, cho đến diệt hắn cả nhà mới thôi!"

Lang Gia Đế Nhất đợt phân tích trực tiếp đem mầm tai vạ dẫn tới Cố Trường Thiên trên thân, đồng thời nói nghiêm túc.

Nếu ai dám ở sau đó động thủ, Lang Gia sơn trang tất nhiên sẽ nhằm vào hắn bố cục, đồng thời diệt hắn cả nhà.

Cố Trường Thiên trên mặt khôi phục ôn hòa nho nhã nụ cười, ánh mắt bên trong cũng không có bất kỳ cái gì hốt hoảng vẻ mặt, thản nhiên nói: "Ngoan thoại không phải ngươi dạng này thả, chân chính ngoan thoại là dựa vào đánh ra tới."

Nghe Lang Gia Đế câu nói kia, Cố Trường Thiên cũng là cảm thấy thật buồn cười.

Lang Gia Đế thật sự cho rằng Lang Gia sơn trang có nhiều như vậy đế tôn, là có thể ném đi toàn bộ vạn giới?

Người si nói mộng!

Cho dù là hiện tại Cố Trường Thiên, đều không có cái kia nắm bắt có thể ném đi vạn giới, cùng hết thảy đế tôn là địch.

Hắn hung hăng càn quấy cùng cuồng ngạo, hoàn toàn là xây dựng ở trên cổ tay của mình mặt.

Nên tàn nhẫn thời điểm tàn nhẫn, nên nhu thời điểm nhu.

Nhất muội nghĩ đến quét ngang vạn giới, dựa vào man lực thắng thiên hạ, cuối cùng sẽ chỉ bị người sống sờ sờ tính toán tới chết.

Đế tôn không phải đồ đần độn, Tiên Đế thủ đoạn càng là gian trá, mong muốn tại nhiều như vậy người mưu hại hạ sống sót, chính mình cũng nhất định phải trở nên thông minh.

Đấu Đế cười nhìn lấy Lang Gia Đế, hỏi: "Ngươi đến cùng là đã sống bao nhiêu năm? Ở đây đế tôn đều là trải qua vô số sinh tử, càng thấy quen sóng to gió lớn tồn tại, sao lại bị ngươi dăm ba câu này dọa cho hù dọa?

Lại không nói ngươi muốn diệt cả nhà, làm ngươi làm như thế thời điểm, chúng ta tự nhiên cũng sẽ có thủ đoạn ứng đối.

Vạn giới đấu tranh, chú trọng cũng không phải là một cái tàn nhẫn chữ, mà là lợi ích."

Dương Đế đồng dạng cười nói: "Năm đó chúng ta cùng Cố Trường Thiên đánh túi bụi, càng vẫn lạc rất nhiều đế tôn, có thể hiện tại y nguyên cùng hắn tiến hành hợp tác, hợp lại tính toán Lang Gia sơn trang, trong đó cũng chẳng qua là lợi ích giống nhau thôi.

Ai cũng muốn tiếp tục sống, ai cũng muốn cho con cháu đời sau trôi qua mạnh khỏe, đế tôn cách làm, đơn giản liền là muốn đạt được càng nhiều lợi ích thôi.

Ngươi có khả năng thử một chút, tại ngươi động thủ thời điểm, Cố Trường Thiên cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Một khi hắn trơ mắt nhìn xem ngươi diệt một cái đế tôn thế lực cả nhà, như vậy về sau không sớm thì muộn có một ngày sẽ đến phiên hắn."

Lang Gia Đế vẻ mặt khó coi vô cùng.

Hắn đúng là nghĩ hù dọa này chút đế tôn, có thể từ hiện tại tình thế bên trên xem, này chút đế tôn căn bản hù không ở.

Hết thảy nguyên nhân. . .

Đều là Cố Trường Thiên quá mức mạnh mẽ!

Chỉ cần cái này người đứng tại phương nào trận doanh, phương nào trận doanh liền cỗ có vô cùng vô tận lực lượng.

"Nếu muốn chiến, tiếp tục chiến là được."

Dứt lời, Cố Trường Thiên tay phải nhô ra, thời gian mưa ánh sáng bay tung tóe, thay đổi càn khôn, đem củng Đế bản nguyên tiến hành thôn phệ.

Lang Gia Đế trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ, đánh ra có thể làm vũ trụ tinh hà diệt vong một chưởng, Hỗn Độn hiển hiện, phá toái càn khôn khiến cho hắn tái tạo trở về.

"Nghĩ đoạt bản nguyên, không dễ dàng như vậy!"

Lang Gia Đế quát lên một tiếng lớn, diễn hóa vạn vật luân hồi, đủ loại mỹ lệ hình ảnh dùng dị tượng phương thức phơi bày ra, thay đổi giao thế, như tiêu tan.

Đây là pháp tắc lực lượng, Lang Gia Đế điều khiển chung quanh pháp tắc, diễn lại một trận khai thiên ích địa tình cảnh!

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt Hỗn Độn hào quang, quanh thân không gian xuất hiện từng khối to lớn pháp ấn, như từng khỏa cổ lão siêu sao.

Oanh

Pháp ấn phá toái hết thảy tình cảnh, hình thành một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Ngụy Tiên Đế đấu pháp, vẫn là Cố Trường Thiên càng hơn một bậc!

Cố Trường Thiên đối mặt tầng tầng trở ngại, nhìn như không thấy, đi bộ nhàn nhã hướng phía bên kia đi đến, pháp tắc kiếm tung hoành Hoàn Vũ, đem phía trước hư không trực tiếp vót ra, chém vỡ sao trời, ép Lang Gia Đế từng bước lui lại.

"Lần này mục đích chẳng qua là giết Lang Gia sơn trang một tôn Ngụy Tiên Đế, cũng không phải là diệt toàn bộ Lang Gia sơn trang, hà tất tức giận như vậy."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ngươi như hèn mọn phát dục, không ai để ý đến ngươi, có thể ngươi dã tâm quá lớn, liền nhân gian cũng dám ngấp nghé, bản tọa nếu không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi thật cho là vạn giới tại ngươi bàn tay ở giữa tùy ý xoay chuyển."

Lang Gia Đế mặc dù mạnh hơn, có thể ở trong mắt Cố Trường Thiên, chẳng qua là bình thường Ngụy Tiên Đế thôi.

Trận cục này ngoại trừ giết củng Đế bên ngoài, còn có bức Tiên Đế ý xuất thủ.

Chỉ tiếc. . .

Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế, cũng không có động thủ, nhịn rất giỏi nhịn.

Đối Cố Trường Thiên mà nói, giết Ngụy Tiên Đế đã vô pháp cải biến thế cục, chỉ có thu lấy Tiên Đế bản nguyên, mới có thể chân chính cải biến thế cục.

"Ầm ầm. . ."

Lang Gia Đế phá toái hư không, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, kiếm khí này quá mức kinh khủng, không gì không phá, dù cho hư không đều bị chém đứt!

Lang Gia Đế nhanh lùi lại, tế ra một kiện Hỗn Độn chí bảo, phía trên có cổ lão hoa văn, cũng có phù văn thần bí, toát ra sáng chói vô cùng ánh sáng.

Cả hai va chạm, Lang Gia Đế lần nữa bị đánh lui, trên thân cũng đã xuất hiện một đạo vết kiếm thương, thật lâu khó tiêu.

Lui

"Nơi này đế tôn quá nhiều, Thiên Đạo cảm ứng là cường liệt nhất, giết Cố Trường Thiên thời cơ tốt nhất đã qua, chờ một chút đi. . ."

Lang Gia Đế bên tai vang lên một đạo huyền diệu khó giải thích thanh âm, cũng làm cho trong lòng của hắn chìm xuống dưới.

Liền Tiên Đế đều để hắn lui!

Lần này người bày cuộc ở giữa, mục đích thực sự chính là vì chém giết Cố Trường Thiên!

Ngoại trừ mười vị đế tôn bên ngoài, còn có một tôn Tiên Đế!

Chân chính Tiên Đế!

Nhưng dù cho như thế, ván này y nguyên nhường Cố Trường Thiên dễ dàng phá mất.

Nếu như Cố Trường Thiên không có dẫn tới nhiều như vậy đế tôn, càng không có cùng Nhân Hoàng bọn hắn liên thủ, như vậy lần này, Lang Gia Đế hoàn toàn chắc chắn có thể chém giết Cố Trường Thiên!

Lui

Lang Gia Đế không do dự nữa, truyền âm cho ngoài ra tám vị đế tôn, thân ảnh lấp lánh, cấp tốc tan biến tại tinh không bên trong.

Sau đó, vài vị đế tôn cũng dồn dập tan biến, không có dừng lại thêm.

Cố Trường Thiên, Nhân Hoàng, Đấu Đế, Thiên Đế. . .

Đại gia cũng không có truy giết tới.

Lần này mục đích đã đạt thành, không cần thiết lại đuổi theo giết Lang Gia sơn trang.

Chỉ cần nhớ kỹ Lang Gia Đế khuôn mặt, lại lưu ý đối phương khí thế, tương lai luôn có chạm mặt thời điểm.

Cố Trường Thiên tiện tay vung lên, đem củng Đế hết thảy Ngụy Tiên Đế bản nguyên, đều vẩy hướng về phía vạn tượng giới bên trong.

"Đối phương không có mắc lừa a. . ."

Nhân Hoàng truyền âm cho Cố Trường Thiên, nói khẽ: "Tây Mạc, Nam Lĩnh chỗ Hỗn Độn, vô pháp điền vào."

Đối với hai bọn hắn mà nói, mục đích thực sự không phải giết củng Đế, giết một tôn Ngụy Tiên Đế chẳng qua là mượn cớ mà thôi, bọn hắn chân chính mưu đồ, là Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế.

Chỉ cần Tiên Đế dám ra tay, như vậy cờ thánh liền có thể che giấu Thiên Cơ, vây khốn vị kia Tiên Đế, đem hắn diệt sát!

Cho nên, lần này Lang Gia Đế rút đi, ngược lại để Nhân Hoàng có chút ra ngoài ý định.

Người bình thường, không đều là cùng Cố Trường Thiên ăn thua đủ sao?

Làm sao nói đi là đi rồi?

"Yên tâm đi, Lang Gia sơn trang sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ."

Cố Trường Thiên cười cười, đáp lại nói: "Lang Gia Đế có dã tâm rất lớn, chỉ cần ta chết đi, là hắn có thể đủ chế bá vạn giới, tăng thêm dưới trướng hắn đế tôn, đối phó các ngươi không thành vấn đề, cho nên hắn tất sát ta!

Thế nhưng, giết ta liền nhất định phải nhường Tiên Đế ra tay, chỉ bằng vào bọn hắn lực lượng, căn bản không có cách nào giết ta, chỉ có Tiên Đế lực lượng, mới có thể đem ta triệt để đánh giết.

Lần này hắn rút đi, hẳn là sau lưng Tiên Đế lên tiếng, thời cơ đã qua, lại đợi cơ hội tốt."

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, nhìn rộng lớn vô ngần vũ trụ, cười nhạt nói: "Tiên Đế lại như thế nào? Tại quy tắc phía dưới, hết thảy cường giả đều như sâu kiến, Hỗn Độn bánh xe ép qua, chết không biết nhiều ít Tiên Đế."

Tiểu Tô trong cơ thể cờ thánh, cảm giác mình có bị mạo phạm đến.

Làm sao tại Cố Trường Thiên trong mắt, này chút Tiên Đế đều là không đáng tiền hóa sắc?

Bất quá. . .

Có được Hỗn Độn châu Cố Trường Thiên, xác thực có khả năng không coi Tiên Đế là thành một chuyện.

Mặc dù hắn không ra tay, Tiên Đế cũng chưa chắc có thể giết được Cố Trường Thiên.

Đấu Đế cùng Dương Đế liếc nhau, bọn hắn đại khái có thể biết, Cố Trường Thiên cùng Nhân Hoàng là bởi vì cái gì mà hợp tác.

Cố Trường Thiên nâng lên Tiên Đế. . .

Mà Nhân Hoàng vừa mới thì là tại cùng Cố Trường Thiên truyền âm.

Hai người hợp mưu, tính toán chính là Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế!.