Chương 283: Hùng Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 283: Hùng Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trận này vây quét Lang Gia sơn trang Đế chiến như vậy kết thúc?

Có lẽ tại mọi người nhìn lại là kết thúc, nhưng đối với Đấu Đế, Dương Đế, cùng với một chút tâm cơ bụng dạ cực sâu đế tôn mà nói, trận này Đế chiến còn lâu mới có được nhanh như vậy kết thúc.

Chết một cái củng Đế, ngoài ra đế tôn đều không bị thương tích gì, cái này có thể xem như Đế chiến sao?

Hồng Trần hiên.

Dư Thuần Thuần ban đầu vô cùng cao hứng mang theo Tiểu Quýt đi Bắc Nguyên trượt tuyết, nhưng không có qua mấy ngày liền bị Cố Trường Thiên cho bắt trở lại.

Sau đó. . .

Lại bị phạt sao chép kinh văn.

"Bạch Mặc, nghe nói ngươi đóng cửa không ra không phải là bởi vì sợ hãi kiếm châu người, mà là cùng một cái hồ ly tinh yêu đương, cuối cùng bị quăng, thất tình mới đóng cửa không ra." Giải Tích Ngọc cười tủm tỉm nhìn vẻ mặt đạm mạc Bạch Mặc, rất là tò mò bát quái lấy.

"Nói bậy."

Bạch Mặc một mặt quang minh lẫm liệt nói: "Tu kiếm người, há có thể khốn khổ vì tình? Lại nói. . ."

Bạch Mặc liếc qua nâng cốc làm nước uống Lãng Thế, thản nhiên nói: "Ta sao lại sợ những cái kia kiếm châu người? Người nào nếu dám tới, ta liền nhường người nào có đến mà không có về!"

Thân là Kiếm Tôn đồ đệ Lãng Thế, nghe câu nói này chẳng qua là trợn trắng mắt, không có thời gian để ý tới đối phương, không ngừng "XÌ... Lưu thử lưu" uống vào trường thọ rượu.

Đây chính là Cố Trường Thiên tự tay ủ chế tiên tửu, đừng nói chí tôn, liền đế tôn đều không nhất định có thể thường xuyên uống đến.

Mà bây giờ. . .

Toàn tiện nghi hắn!

Lãng Thế trong lòng cười ha ha, phấn khởi không thôi, tiếp tục hướng trong miệng đưa rượu, một chầu uống thả cửa, liền củ lạc đều không ăn.

Giải Tích Ngọc nghe Bạch Mặc lời này, nhìn chung quanh bốn phía một vòng, có chút tiếc nuối.

Hạ Bắc thần cùng Hạ Loan Loan đều hồi văn châu đi, nếu để cho hai người này đụng tới một mặt, không chừng có thể va chạm ra tia lửa gì tới.

"Thôi đi, lúc ấy sư phụ ngươi Vân Nhứ liền định cho ngươi tìm kiếm đạo lữ, có thể ngươi hết lần này tới lần khác bị một cái yêu tộc hồ ly tinh hôn mê rồi hai mắt, còn khẩu xuất cuồng ngôn, muốn cùng nàng Trượng Kiếm thiên nhai. . ."

Giải Tích Ngọc bây giờ nói lên những lời này, đều gồ nổi da gà lên, thân thể mềm mại run lên, tiếp tục nói: "Đáng tiếc a, cuối cùng không chỉ bị người đùa bỡn tình cảm, liền tinh khí thần đều kém chút bị hút khô."

"Đừng muốn nói hươu nói vượn!"

Bạch Mặc trừng tròng mắt, ngụy biện nói: "Này chút tin nhảm, đều chẳng qua là nhàm chán người nghe nhầm đồn bậy thôi, như để cho ta đem tin đồn người tìm ra, định đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Bạch Mặc trong mắt đều đủ để bắn ra lửa giận tới, đến cùng là ai dơ bẩn thanh danh của hắn?

Một khi tìm ra, tuyệt đối phải tại trên người đối phương đâm mấy kiếm!

Bằng không, khó tiêu hắn mối hận trong lòng!

"Há, là ngươi Tứ sư tỷ nói."

Giải Tích Ngọc thản nhiên nói: "Ngươi cũng biết đi, ngươi Tứ sư tỷ Lăng Dao Dao thường xuyên trà trộn giang hồ, trong khoảng thời gian này cũng không ở nhân gian lăn lộn, ngược lại chạy đến những nơi khác. . .

Tin tưởng lại không lâu nữa, chư thiên vạn giới đều biết ngươi bị hồ ly tinh ép khô tinh khí thần, cuối cùng sa sút tinh thần trốn đi."

Nghe vậy, Bạch Mặc sắc mặt cứng đờ.

Là Tứ sư tỷ a. . .

Cái kia không sao.

Nguy Ma Hoàng đang cấp Tiểu Tô chải vuốt lông tóc, cười tủm tỉm nói: "Bị quăng liền bị quăng, có gì đặc biệt hơn người, bất quá ngươi cũng là nói nghe một chút, đến cùng là thế nào con tiểu hồ ly dám hút đi ngươi tinh khí thần? Nguy ca tìm cái thời gian đi cùng Hồ tộc tộc trưởng thật tốt nói chuyện."

Giải Tích Ngọc lần nữa bát quái nói: "Ta tương đối hiếu kỳ là, vì cái gì ngươi sẽ coi trọng một con hồ ly tinh? Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu ngươi liền không có phát hiện đối phương là yêu tộc?

Phải biết, ngươi có thể là Tử Phủ thánh địa đời thứ nhất Thần tử a, thân phận địa vị cao thượng, phổ phổ thông thông yêu tộc làm sao xứng với ngươi?

Chẳng lẽ. . . Đối phương là Hồ tộc công chúa? Tê! Vậy nhưng thật sự không đơn giản a!

Ta còn nghe nói, Vân Nhứ phong chủ nghe ngươi sau chuyện này, giận đến ba ngày ba đêm ăn không ngon, càng mệnh Đại sư huynh của ngươi đi đem ngươi bắt cầm về. . . Đến tột cùng có hay không việc này?"

"Mau mau cút, đừng phiền ta, thật sự là phiền chết!"

Bạch Mặc lung tung vẫy tay, mặt mũi tràn đầy đều là thiếu kiên nhẫn.

Thật sự là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Cố Trường Thiên đang ở chỉnh sửa thư tịch, ngẩng đầu nhìn môt tròng mắt trắng Mặc, khẽ lắc đầu bật cười, sau đó nói ra: "Bây giờ ngươi tại ta chỗ này cũng không có tác dụng gì, tăng lên không được cảnh giới. Đợi Tiểu Nguy cho ngươi rèn đúc tiên kiếm về sau, ngươi liền Trượng Kiếm đi Yêu giới đi thôi."

"Tiên sinh, ta hiện tại nào dám ra cửa a?"

Bạch Mặc trừng lớn hai mắt, nói ra: "Lang Gia sơn trang đám kia đồ chó con đang theo dõi ta đây, ta nếu là rời đi nhân gian, không, rời đi Trung Châu, ba tên kia cam đoan quay đầu trở lại!

Bên cạnh ta có người đảo cũng còn tốt, nếu là không ai, chuẩn bị bọn hắn giết người lấy đi bản nguyên!"

"Ngươi nếu là yếu như vậy, đáng đời ngươi chết."

Nguy Ma Hoàng cười nhạo nói: "Đi theo tiên sinh bên người lâu như vậy, lại như cũ sợ đầu sợ đuôi. Lang Gia sơn trang lại như thế nào? Cho dù là Lang Gia sơn trang đế tôn, đều vẫn lạc tại tiên sinh trong tay.

Còn nữa, tiên sinh cho ngươi đi qua Yêu giới, tự nhiên cũng có tiên sinh đạo lý, ngươi có gì có thể lo lắng?"

Nghe vậy, Bạch Mặc lại cảm thấy Nguy Ma Hoàng nói có mấy phần đạo lý, nói ra: "Vậy ta vẫn qua một thời gian ngắn lại đi ra, tiên kiếm không được tăng lên tới Hỗn Độn chí bảo cấp bậc sao? Vậy liền chờ một chút tốt."

Ba

Nguy Ma Hoàng trực tiếp cách không một bàn tay trùm lên Bạch Mặc trên đầu, hắn thật vất vả thu được một chút Tiên Đế bản nguyên, lại còn đến bang Bạch Mặc tăng lên tiên kiếm phẩm cấp, thật sự là thua thiệt lớn!

Mà lại, tiểu tử này cũng thực không lên nói, còn dám nhớ thương!

Bạch Mặc nhe răng nhếch miệng, không thèm để ý chút nào, ngược lại có thể tăng lên phẩm cấp là được, bị đánh một trận liền chịu đi, không quan trọng.

"Tốt, tốt nhiều sao. . . Ngôi sao đây này. . ."

Lúc này, Lãng Thế hai mắt mờ, cảm giác đầu chung quanh có ngôi sao tại lượn quanh chuyển, đứng cũng không vững.

Dư Thuần Thuần tò mò nhìn Lãng Thế, chống đỡ chính mình nhỏ thịt mặt, tựa hồ thật muốn nếm thử mùi rượu.

Con ngươi đảo một vòng, Dư Thuần Thuần vỗ vỗ Tiểu Quýt cái mông, nhường Tiểu Quýt đi qua cho mình lấy chút tới.

Tiểu Quýt xê dịch thân thể, nằm ở bên cạnh nằm ngáy o o.

Dư Thuần Thuần có chút không vui, dùng bút lông tại Tiểu Quýt trên trán viết cái "Vương" chữ, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy đến một khỏa to lớn gấu đầu xuất hiện tại cửa ra vào.

"Ê a! Có gấu!"

Dư Thuần Thuần đối Cố Trường Thiên hô một tiếng, ra hiệu ngoài cửa mặt có một đầu Đại Hùng.

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng, Bạch Mặc, Giải Tích Ngọc đều đưa ánh mắt đặt ở cổng.

Liền Tiểu Quýt cũng ngẩng đầu lên, một mặt thèm nhỏ dãi nhìn xem một đôi Hùng Chưởng.

"Hắc hắc, Cố tiên sinh. . ."

Hùng Đế ghé vào bên cạnh cửa, cười ngây ngô cùng Cố Trường Thiên lên tiếng chào hỏi.

Sau đó, nó nhìn thoáng qua sách trai tình huống bên trong, chú ý tới cái kia màu quýt lớn Phì Miêu ánh mắt về sau, lập tức nắm chính mình Hùng Chưởng thu vào.

Hùng Đế!

Nguy Ma Hoàng sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, đường đường Hùng tộc đế tôn, làm sao tới Hồng Trần hiên rồi?

Cố Trường Thiên phảng phất biết Hùng Đế trở về, khẽ gật đầu, nói ra: "Vào đi."

Đạt được đồng ý về sau, Hùng Đế lúc này mới cẩn thận từng li từng tí bước một chân tiến đến.

Một giây sau, màu quýt lưu quang lóe lên!

Hùng Đế cúi đầu xem xét, phát hiện cái kia Phì Miêu cắn một cái tại chính mình Hùng Chưởng bên trên, chết sống không chịu há mồm.

"Nhả ra đi, bằng không thì ta vỡ nát ngươi cái kia mấy con răng." Hùng Đế hơi lộ ra bất đắc dĩ nói.

Nếu là đổi một con mèo dám như thế mạo phạm nó, nó chuẩn một bàn tay nắm đối phương đập thành thịt nát.

"Miêu Ô, rất lâu không ăn Hùng Chưởng, đêm nay thêm đồ ăn!"

Tiểu Quýt tứ chi ôm Hùng Chưởng, chết sống không chịu buông tay, đồng thời đối Dư Thuần Thuần nói ra: "Trước đó ngươi ăn Hùng Chưởng, liền là từ nơi này tới!"

Dư Thuần Thuần méo một chút đầu, nghi ngờ nói: "Hừng hực khả ái như vậy, tại sao phải ăn hừng hực?"

Tiểu Quýt sắc mặt cứng đờ, lúc ấy ăn đến thơm nhất người liền là ngươi a, còn nói lần sau muốn tiếp tục ăn tới?

Giải Tích Ngọc đạt được Cố Trường Thiên ra hiệu về sau, đi đến cao hơn hai mét Hùng Đế trước mặt, đưa tay nắm Tiểu Quýt phần gáy thịt, đem nó cho nhấc lên.

Sau đó, Cố Trường Thiên đối Bạch Mặc nói ra: "Nắm Lãng Thế an trí tại trong phòng khách."

"Được thôi."

Bạch Mặc hơi có ghét bỏ nhìn xem Lãng Thế, nhưng nhớ tới vừa mới kề vai chiến đấu tình cảnh, đành phải đi lên xách nổi lên cái này con ma men, sau đó đi vào bên trong đi.

Hùng Đế thở phào về sau, vẫn còn có chút câu thúc đi đến Cố Trường Thiên trước mặt ngồi xuống.

Nó nguyên bản không dám tới, nhưng Nhân Hoàng nói với nó, nếu muốn khôi phục thương thế, đồng thời đạt được tăng lên lời, để nó tốt nhất tới một chuyến Hồng Trần hiên.

Bọn hắn hôm nay, vẫn là quan hệ hợp tác, ít nhất Lang Gia sơn trang còn không có bị thương nặng, trong thời gian ngắn là sẽ không phát sinh mâu thuẫn gì.

Cho nên, Hùng Đế mang thấp thỏm nội tâm đến đây, mục đích cũng là vì có thể có được Cố Trường Thiên tương trợ.

Còn có chính là. . .

Mật ong.

Cố Trường Thiên sớm đã chuẩn bị kỹ càng một cái bàn đào để lên bàn, cười nói: "Ăn đi, ăn nó đi, trong cơ thể ngươi pháp tắc kiếm khí liền sẽ tiêu tán."

Hùng Đế nuốt một cái yết hầu, cầm lấy bàn đào ăn một miếng, sau đó lại ăn một miếng, cái thứ ba trực tiếp liền hạch đều nuốt xuống.

Hùng Đế ngẩng đầu mừng rỡ nhìn xem Cố Trường Thiên, hỏi: "Còn nữa không?"

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười híp mắt nhìn thoáng qua đối phương, tiếp tục chỉnh sửa thư tịch, nói ra: "Nếu muốn ăn vào càng nhiều tốt hơn, ngươi phải đi giúp ta hoàn thành sự tình, dạng này mới có thể đủ thu hoạch được tương ứng thù lao."

"Chỉ cần không cho ta đi đánh nhau, làm gì đều được!" Hùng Đế sợ vỗ ngực thân, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nó cảm giác mình không ngốc, tới Hồng Trần hiên nơi này, Cố Trường Thiên khẳng định sẽ để cho nó làm việc.

Mà hắn thân là đế tôn, có thể làm sự tình có cái gì?

Ngoại trừ hỗ trợ đánh nhau bên ngoài, còn có thể làm gì?

"Không tính đánh nhau."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ngươi cùng Tiểu Nguy cùng đi một chuyến tổ ong, lấy một bộ phận mật ong trở về là được."

A

Hùng Đế trợn tròn mắt, nói ra: "Qua bên kia, khẳng định phải cùng Phong Hậu đánh một chầu a, điều kiện này ta không thể đáp ứng ngươi!"

"Không có cho ngươi đi đánh nhau."

Cố Trường Thiên cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chuyện đánh nhau giao cho Tiểu Nguy, ngươi chỉ phụ trách cầm lại mật ong là được, xuất thủ hay không tùy ngươi."

Mặc dù lời nói này rất có sức hấp dẫn, có thể Hùng Đế y nguyên cảm thấy trong này khẳng định có lừa dối.

Trước khi đến. . .

Đấu Đế liền dặn dò qua nó.

Để nó tuyệt đối đừng tin Cố Trường Thiên nói tới mỗi một câu, bằng không, rất dễ dàng liền sẽ bị Cố Trường Thiên hố tìm không ra bắc.

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi ai cũng thật sự cho rằng, ta chỗ này có mật ong a? Không đi tổ ong lấy, làm thế nào chiếm được mật ong? Ngươi nếu muốn ăn, cái kia thì giúp một tay vận trả lại, không muốn ăn, cùng lắm thì ta cùng Tiểu Nguy đi một chuyến tổ ong.

Thế nhưng, thu hồi mật ong về sau, ngươi liền không có cái kia một phần."

Nghe vậy, Hùng Đế ngay lập tức cũng có chút gấp, Hùng Chưởng vỗ vỗ bàn, hào khí vạn trượng nói: "Được, ta đáp ứng! Nhưng ta không ra tay, chỉ phụ trách vận chuyển mật ong!"

Bành

Bàn run lên, muốn nứt ra.

Tiểu Quýt xem xét Hùng Đế vô lễ như vậy, lập tức hai mắt sáng lên nói: "Chủ nhân, này Bổn Hùng quá mức vô lễ, không bằng đem nó cái kia Hùng Chưởng chặt đi, để nó ghi nhớ thật lâu! Miêu Ô!"

Hùng Đế sắc mặt cứng đờ, vội vàng giải thích: "Cố tiên sinh, ta còn muốn đi lấy mật ong đâu, cũng không thể không có hai tay."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, nói ra: "Đi qua thời điểm, nhớ kỹ nắm Tiểu Quýt cũng mang lên."

"Miêu Ô, chủ nhân, ta không đi." Tiểu Quýt lập tức yên bẹp, ủ rũ cuối đầu nói.

Đi tổ ong, cái kia không được bị đốt chết a!

"Ta đi ta đi!"

Dư Thuần Thuần đã sớm nhịn gần chết, vội vàng nhấc tay nói: "Trường Thiên ca ca, ta thay thế Tiểu Quýt đi!"

Làm Bạch Mặc trở về thời điểm. . .

Cả người đều choáng váng.

Nguy Ma Hoàng đi tổ ong, vậy hắn tiên kiếm phẩm cấp người nào đến giúp đỡ tăng lên?.