Chương 284: Đồ Sơn y nhân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 284: Đồ Sơn y nhân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Dư Thuần Thuần vui vẻ hỏng, đặt mông ngồi tại Hùng Đế trên bờ vai, quơ hai đầu nhỏ chân ngắn, xuyên qua ở trong hư không.

Hùng Đế mặt mũi tràn đầy tò mò, Dư Thuần Thuần là phàm nhân chi tư, vì cái gì tại vượt qua hư không thời điểm, lại không có nửa điểm khó chịu?

Cô bé này. . .

Chỉ sợ có lai lịch lớn.

Hùng Đế trong lòng suy nghĩ, có thể tại Hồng Trần hiên Cố tiên sinh bên người một mực đợi, đồng thời do Cố tiên sinh tự mình đốc xúc hắn đọc thuộc lòng viết, cô bé này chỉ sợ là dị bẩm thiên phú tồn tại.

Nhìn như bình phàm, có lẽ là Cố tiên sinh tại hắn trên thân thực hiện một ít thủ đoạn, che giấu chân trời, liền đế tôn cũng khó thấy rõ.

"Tiểu Nguy ca ca, chúng ta làm sao đi hút mật a?" Dư Thuần Thuần vỗ Hùng Đế đầu to, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, hỏi.

Tiểu nha đầu khí lực vẫn còn lớn. . .

Hùng Đế cảm nhận được Dư Thuần Thuần lực lượng, trong lòng âm thầm nói thầm lấy.

Nguy Ma Hoàng cười nói: "Đến ngươi sẽ biết."

Nguy Ma Hoàng không có chút nào lo lắng lần này đi tổ ong lấy không được mật ong, nếu tiên sinh đều để hắn đến đây, trước đó khẳng định sẽ cùng Phong Hậu lên tiếng kêu gọi, có lẽ là dùng đồ vật gì tới trao đổi mật ong.

Này chút mật ong cũng không phải bình thường mật ong.

Ngoại trừ có thể uẩn dưỡng thần hồn, cường thân kiện thể bên ngoài, còn có thể khôi phục trong cơ thể hết thảy thương thế, đồng thời chống cự pháp tắc, tuế nguyệt xâm nhập, là Bất Hủ thiên tôn cùng Đại La đạo tôn tiến vào thời gian trường hà thiết yếu bảo vật.

Đương nhiên, chí tôn nếu muốn đem tam thân dung hợp càng nhanh, lấy mật ong tới cũng là có thể.

Đến mức tổ ong mật ong trở thành chư thiên vạn giới chạm tay có thể bỏng đồ vật, rất nhiều chí tôn đều muốn lấy được một chút.

Thế nhưng. . .

Tổ ong chiến lực cũng mười phần khủng bố, mỗi một cái ong không chỉ có thể tùy ý xuyên toa hư không, đồng thời xuất quỷ nhập thần, bất tri bất giác liền ở trên thân thể ngươi đốt một thoáng.

Vạn giới thời đại tiến đến, nghe nói tổ ong bên kia cũng ra vài vị đế tôn, dùng Nguy Ma Hoàng cùng Hùng Đế hai vị đế tôn qua qua bên kia, Phong Hậu căn bản sẽ không mua mặt mũi của bọn hắn.

Giải thích duy nhất, cũng chỉ có Cố Trường Thiên trước đó cùng Phong Hậu chào hỏi.

"Ừm ân."

Dư Thuần Thuần gật cái đầu nhỏ, nàng cũng là không có để ý làm sao hút mật, ngược lại không nên để cho nàng tại trong thư trai sao chép sách là có thể.

Tiểu Quýt thì là uể oải ghé vào Nguy Ma Hoàng trên bờ vai, nó không muốn tới, lại bị Dư Thuần Thuần mạnh mẽ cho kéo ra.

Gần nhất nó chạy khắp nơi, đều không làm sao sủng hạnh trong nhà cây kia bàn đào cây. . .

...

Hồng Trần hiên.

Ba ngày trôi qua, Bạch Mặc dùng vì tiên sinh sẽ cho hắn thăng cấp tiên kiếm phẩm cấp, nhưng tiên sinh vẫn luôn tại chỉnh sửa thư tịch, căn bản không đếm xỉa tới sẽ hắn tiên kiếm.

Bạch Mặc trong lòng âm thầm thở dài, xem ra chỉ có thể chờ đợi Nguy ca trở về mới được, bằng không hắn trúng liền châu cũng không dám ra ngoài.

Nhân Đồ, gió răng, tuyết Quân ba vị này Lang Gia sơn trang sát thủ, đều quá mức kinh khủng.

Từ lần trước giao thủ qua về sau, Bạch Mặc đối Nhân Đồ gia hỏa này, trong lòng thủy chung ôm lấy một cỗ kiêng kị chi ý.

"Tiểu Bạch."

Cố Trường Thiên kêu một tiếng.

"Tiên sinh, ta tại."

Bạch Mặc vội vàng đứng lên, hỏi: "Tiên sinh có gì phân phó?"

"Đi theo Lãng Thế đi một chuyến kiếm châu đi, bái phỏng một thoáng Kiếm Tôn che trời ca, thuận đường học tập một thoáng chính thống kiếm pháp." Cố Trường Thiên cười nói.

Lãng Thế uể oải ngồi trên ghế, chuẩn xác mà nói, là tê liệt ở phía trên.

Từ khi uống những cái kia rượu về sau, hắn đã mặt ủ mày chau ba ngày.

Phải biết rượu kia hậu kình đáng sợ như vậy, hắn đánh chết cũng không dám uống nhiều như vậy. . .

Lãng Thế hiện tại liền hối hận phát điên, nhưng nếu như không uống, lại cảm thấy là lãng phí một cách vô ích, thật làm cho to bằng đầu người.

"Hắn có thể làm sao?"

Bạch Mặc nhìn thoáng qua cái kia con ma men, thầm nói: "Tại sao ta cảm giác trên nửa đường hắn còn có thể ngủ."

"Ta ngủ thiếp đi ngươi cõng ta không được sao." Lãng Thế hữu khí vô lực nói.

"Không bận rộn chiếu soi gương, hỏi một chút chính mình xứng hay không."

Bạch Mặc cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi là cái gì chủng loại con cóc, cũng xứng ta cõng ngươi?"

"Trước mấy ngày còn không phải ngươi cõng ta lên giường. . ." Lãng Thế nửa trợn tròn mắt, thanh âm hết sức suy yếu.

Bạch Mặc: ". . ."

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua hai người này, đều là kiếm khách, xác thực có khả năng lẫn nhau đấu kiếm.

"Mau đi đi."

Cố Trường Thiên nói ra: "Chờ ngươi học xong trở về, Tiểu Nguy không sai biệt lắm cũng quay về rồi."

Dứt lời, Cố Trường Thiên vung tay lên, dọn sạch Lãng Thế trên người khói mù, độ tiến vào một cỗ thuần túy ôn hòa Tiên Linh chi khí, nhường Lãng Thế một lần nữa toả sáng tinh thần.

Sau đó. . .

Hai người hùng hùng hổ hổ cùng nhau rời đi.

Nhưng mà, Giải Tích Ngọc lại là nhìn ra được, Cố Trường Thiên là cố ý đẩy ra Bạch Mặc, cho nên mới nhường Bạch Mặc đi theo Lãng Thế đi kiếm châu.

Giải Tích Ngọc tò mò hỏi: "Tiên sinh, lúc này ngươi nhường Bạch Mặc đi qua kiếm châu, không phải nhường Lang Gia sơn trang người có cơ hội để lợi dụng được sao?"

Chẳng lẽ. . .

Trong này còn có tiên sinh bố cục?

Giải Tích Ngọc nội tâm có chút xúc động, xem đến nhân gian bây giờ tình thế tiên sinh vẫn là rất không hài lòng, dù sao Tây Mạc cùng Nam Lĩnh này hai tòa đại lục đều biến thành Hỗn Độn, tiên sinh làm ra hết thảy, chỉ sợ là vì này hai tòa đại lục đều khôi phục lại.

"Kiếm châu người bên kia sẽ không để cho Lang Gia sơn trang được như ý."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Ít nhất che trời ca sẽ không, bởi vì hắn biết tiếp xuống kiếm châu mong muốn dễ chịu, phải cùng nhân gian tiến hành hợp lại, bằng không, một khi Lang Gia sơn trang đánh vào kiếm châu, hắn đến không đến bất luận cái gì trợ giúp."

Nghe vậy, Giải Tích Ngọc cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Nàng hiện tại chẳng qua là nhất giai Đạo Tôn, lưu tại Hồng Trần hiên bên trong, chỉ là muốn ở đây tu hành, từ đó nhanh lên Chứng Đạo chí tôn.

"Ngươi hồi trở lại phòng khách ngộ đạo đi."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Tận lực sớm một chút Chứng Đạo nhị giai."

"Được a. . ."

Giải Tích Ngọc cũng không ngốc, tiên sinh nói như vậy, khẳng định là đang cố ý đẩy ra nàng.

Tại Giải Tích Ngọc đứng dậy thời điểm, lại phát hiện cổng đã đứng đấy một người.

Là vị nữ nhân, người mặc tuyết trắng y phục, mị nhãn tự nhiên, sóng mắt lưu chuyển ở giữa có câu người đoạt phách dụ hoặc lực lượng, dáng người càng là hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ, dù cho cùng là nữ nhân Giải Tích Ngọc, đều thầm than đối phương so với chính mình muốn đẹp rất nhiều.

"Phi phi phi. . . Yêu nữ!"

Giải Tích Ngọc nhìn xem cổng bạch y nữ tử, trong lòng liền không khỏi chửi bậy một câu.

Trước mắt cô gái mặc áo trắng này, so với nàng đều muốn vũ mị nhiều lắm, thậm chí còn là theo trong xương cốt phát ra mị ý.

Liền nữ nhân cũng đỡ không nổi, huống chi nam nhân?

Giải Tích Ngọc len lén liếc liếc mắt Cố Trường Thiên, phát hiện tiên sinh ánh mắt y nguyên trong veo như nước, không nổi bất kỳ gợn sóng nào, trong lòng liền rất yên tâm.

Cố Trường Thiên cười cười, nhẹ vỗ về Tiểu Tô tuyết trắng lông tóc, dùng ánh mắt ra hiệu Giải Tích Ngọc rời đi nơi này, trở về trong phòng ngộ đạo đi.

"Tiên sinh, nàng là?" Giải Tích Ngọc cả gan hỏi.

"Hồ tộc tộc trưởng, cũng là một tôn Ngụy Tiên Đế."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngươi như tại đây, sợ rằng sẽ sinh ra tâm ma, cho nên mới nhường ngươi trở về trong phòng tu hành."

Nghe vậy, Giải Tích Ngọc trong lòng không khỏi giật mình.

Khó trách liền nữ nhân đều vì đó mê muội, nguyên lai là hồ ly tinh bên trong hồ ly tinh!

Giải Tích Ngọc khinh thường hừ lạnh một tiếng, ta mới sẽ không bởi vì một nữ nhân mà sinh ra tâm ma.

Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, Giải Tích Ngọc vẫn là tranh thủ thời gian xoay xoay cái mông hướng trong sân đi đến, từng bước nhỏ bước nhanh chóng.

"Tiên sinh nơi này khách nhân, đều như thế không hiểu cấp bậc lễ nghĩa?"

Bạch y nữ tử đi tới, nhẹ giọng thì thầm, như nước như ca, một đôi kiều diễm mị nhãn bên trong cất giấu uy nghiêm chi sắc.

Lại mị, lại khiến người ta có mãnh liệt chinh phục cảm giác nữ nhân. . .

Cố Trường Thiên ở trong lòng đưa cho đánh giá, trên mặt vẫn là mây trôi nước chảy, cười nói: "Ta chỗ này không có gì cấp bậc lễ nghĩa, các hạ tùy ý cũng được."

"Ta đây có thể ngay ở chỗ này thoát y váy. . ." Bạch y nữ tử cười tủm tỉm nói.

"Tự tiện."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói.

Bạch y nữ tử xem thấy đối phương ánh mắt cũng không bất kỳ gợn sóng nào, trong lòng điểm này trêu ghẹo trêu chọc hào hứng lập tức hoàn toàn không có.

Phinh phinh lượn lờ đi đến Cố Trường Thiên đối diện, ưu nhã ngồi xuống, thon dài thẳng tắp đùi phải đáp bên chân trái bên trên, lụa mỏng phất qua, rõ ràng da thịt là hạng gì bóng loáng nước nhuận.

Bạch y nữ tử thưởng thức Cố Trường Thiên cái kia tuấn mỹ như vẽ khuôn mặt, cảm khái nói: "Ngươi quả nhiên là vị kỳ nhân, thậm chí ngay cả Thủy Đế bực này nhân vật đều đối ngươi cảm mến, ta đã sớm nghĩ tới tìm ngươi, chỉ tiếc, Thủy Đế tại bên cạnh ngươi một ngày, ta liền một ngày không thể tới tìm ngươi."

Cố Trường Thiên đang ở chỉnh sửa thư tịch, ngẩng đầu nhìn một chút bạch y nữ tử, lắc đầu cười nói: "Thế nào, ngươi cũng muốn giống như nàng tới phụng dưỡng ta?"

"Vậy ngươi cảm thấy ta có thể chứ?"

Bạch y nữ tử chống đỡ bàn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, một cỗ nữ tử hoa đào hương xông vào mũi  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Cố Trường Thiên chẳng qua là khẽ cười một tiếng.

Oanh

Đột nhiên, bạch y nữ tử cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng đế uy trấn áp mà xuống, làm cho thần hồn đều đang run sợ, mị nhãn bên trong không tự chủ được toát ra vẻ sợ hãi.

"Nơi này là Hồng Trần hiên, ngươi hết thảy huyễn thuật với ta mà nói cũng vô dụng, đứng đắn một chút đi." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

Khi hắn lần nữa nhìn về phía bạch y nữ tử lúc, trên người đối phương không có chút nào mị ý, chẳng qua là dùng một đôi mắt tại xem kĩ lấy chính mình, hoàn toàn không có mới vừa to gan làm dáng.

"Không hổ là liền Thủy Đế đều cảm mến nam nhân."

Bạch y nữ tử thở dài một tiếng, duỗi ra trắng nõn tay ngọc, cười tủm tỉm nói: "Vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong rằng tiên sinh chớ trách, tự giới thiệu mình một chút, Đồ Sơn y nhân. . . Tiên sinh cũng có thể xưng ta là y nhân."

"Rõ ràng là một con hồ ly, thế nào là ai."

Cố Trường Thiên cười cười, cùng đối phương nắm tay, chạm đến liền điểm, nói ra: "Cũng có thể xưng ngươi là cáo Đế, đúng không?"

"Ta vẫn là ưa thích tiên sinh xưng ta là y nhân." Đồ Sơn y nhân thản nhiên cười nói.

Cố Trường Thiên vùi đầu gian khổ làm ra, cũng không tính cùng Đồ Sơn y nhân dây dưa quá nhiều, nói khẽ: "Trở lại chuyện chính, kiếm thai thánh thể bản nguyên, ngươi nên nhường tộc nhân của ngươi trả lại."

Con hồ ly tinh kia hút đi cũng không phải Bạch Mặc tinh khí thần, mà là kiếm thai thánh thể bản nguyên.

Sự tình khác, Cố Trường Thiên có khả năng không truy cứu, nhưng quan hệ đến bản nguyên sự tình, Cố Trường Thiên liền nhất định phải ra tay rồi.

Nếu là bản nguyên vẫn còn, Bạch Mặc không có khả năng chẳng qua là đỉnh phong Đạo Tôn cảnh giới, sớm là có thể Chứng Đạo chí tôn.

Chính là bởi vì thiếu sót bản nguyên, Bạch Mặc tu hành tiến độ mới trở nên chậm lại, thậm chí liền Nhân Đồ đều đánh không lại.

Đồ Sơn y nhân thở dài: "Ta cũng là vì việc này tới, nếu không phải vì hóa giải việc này, ta không có khả năng mạo hiểm tới quấy rầy tiên sinh."

Cố Trường Thiên ngẩng đầu nhìn Đồ Sơn y nhân, híp mắt nói: "Ý của ngươi là, kiếm thai thánh thể bản nguyên, đã bị ngươi người luyện hóa hết rồi?"

Một cỗ nhàn nhạt sắc bén kiếm ý, đang đang lặng lẽ ngưng tụ mà thành.

Đồ Sơn y nhân hiện tại rốt cuộc minh bạch, nhìn như bình dị gần gũi Cố Trường Thiên Cố tiên sinh, kỳ thật chưa chắc là như vậy ôn hòa.

Làm nên quả quyết thời điểm, Cố Trường Thiên so bất luận cái gì người đều muốn vô tình!

Đồ Sơn y nhân nói ra: "Sự tình phát sinh thời điểm, ta đang lúc bế quan trùng kích Ngụy Tiên Đế cảnh giới, cho nên đối với chuyện này hoàn toàn không biết. Về sau, ta liền vẫn muốn biện pháp đền bù chuyện này, phát hiện lúc lại đã chậm, tuyệt không bao che chi ý."

"Vậy thì tốt, nắm hấp thu bản nguyên hồ ly phóng xuất, ta tới đem luyện hóa." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

Đồ Sơn y nhân nói ra: "Tiên sinh hà tất như thế, nàng như là đã hấp thu bản nguyên, mặc dù tiên sinh đưa nàng luyện hóa, lấy được bản nguyên cũng chẳng qua là một phần ba."

Cố Trường Thiên nhìn xem Đồ Sơn y nhân, ôn nhuận như ngọc con ngươi lóe lên một vệt sắc bén, đạm mạc nói: "Vậy ngươi cũng là nói một chút, ta hẳn là làm sao đi xử lý chuyện này, lại nên làm như thế nào?"

"Ta dùng một tin tức, tới đổi này kiếm thai thánh thể bản nguyên, được chứ?" Đồ Sơn y nhân thử dò xét nói.

"Vậy phải xem ngươi tin tức này giá trị không đáng cái giá này." Cố Trường Thiên nói.

Nói như vậy, cái kia chứng minh còn có đàm. . .

Đồ Sơn y nhân trong lòng thở dài một hơi.

Lần này nàng tới, mục đích đúng là vì hòa hoãn cùng Cố Trường Thiên quan hệ trong đó.

Ai cũng biết, kiếm thai thánh thể Bạch Mặc mặc dù không phải Cố Trường Thiên đệ tử, nhưng trên thực tế lại chịu Cố Trường Thiên rất nhiều chỉ đạo, càng có chuyên môn ban cho tiên kiếm, vô danh có thực.

Cố Trường Thiên tại trấn áp bản nguyên thời điểm, Hồ tộc còn có thể kéo dài một quãng thời gian.

Nhưng Cố Trường Thiên sau khi đi ra, Đồ Sơn y nhân liền nhất định phải ra tới cho một cái công đạo.

"Tiên sinh có thể từng biết, tại tuyên cổ năm ở giữa thần thông quảng đại, trở thành rất nhiều nữ Tiên Đế đứng đầu Thủy Đế, đến tột cùng vì sao tuyển chọn ngươi?" Đồ Sơn y nhân nhìn xem Cố Trường Thiên hai mắt, lên tiếng hỏi.

Biết

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Đơn giản cũng là bởi vì ta thể chất đặc thù, nếu là cùng nàng song tu lời, Tiên Đế đường một khi mở ra, ta cùng nàng đều có thể lập tức đi đến Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao nhất.

Cho nên, những năm gần đây, Thủy Đế vẫn luôn đang giúp ta làm việc, thậm chí tại ta bố cục thời điểm, nàng còn cố ý giúp ta tiến lên thế cục, mục đích đúng là vì để cho ta sống sót, để cho nàng ngày sau tốt hơn Chứng Đạo."

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân đột nhiên trừng lớn hai mắt, hồng nhuận phơn phớt no đủ cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi giương, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên biết?

Song tu chuyện này, Đồ Sơn y nhân có khả năng khẳng định, Thủy Đế tuyệt đối không có nói ra!

Bởi vì, dùng Cố Trường Thiên bực này tự ngạo chi nội tâm của người, là không thể nào cùng Thủy Đế tiến hành song tu Chứng Đạo, hắn sẽ chỉ dùng thực lực của chính mình đi Chứng Đạo.

Chỉ có dùng thực lực Chứng Đạo Tiên Đế, mới thật sự là mạnh mẽ Tiên Đế.

Bằng không. . .

Cả một đời đều có thể vô pháp đi đến Tiên Đế cực cảnh, càng không thoát khỏi được Thiên Đạo khống chế.

Cố Trường Thiên lắc đầu cười nói: "Ngươi tin tức này đối ta mà nói, cũng không đáng tiền."

Cái này, Đồ Sơn y nhân trong lòng cũng chìm xuống dưới.

Đây là nàng tới đàm phán thẻ đánh bạc, nhưng hôm nay thẻ đánh bạc đều bị Cố Trường Thiên cho điểm ra đến, cái kia nàng còn có thể làm sao?

"Như không sự tình khác, hoặc là trở về nắm hồ ly giao ra, hoặc là liền đợi đến ta giá lâm Thanh Khâu giới đi."

Cố Trường Thiên thanh âm bằng phẳng, lại mang theo một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý  khiến cho đến Đồ Sơn y nhân toàn thân lông tóc dựng đứng, sớm đã không ngay từ đầu tới nơi này thong dong.

Đồ Sơn y nhân trầm tư rất lâu, nghĩ đến đối sách, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái.

Cố Trường Thiên nếu là thật muốn giết người, sớm liền giết, không cần nói với nàng nhiều như vậy?

Nói nhiều như vậy. . .

Đơn giản liền là có chuyện muốn nàng đi làm thôi!.