Chương 285: Cho Lang Gia sơn trang thiết lập ván cục 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 285: Cho Lang Gia sơn trang thiết lập ván cục 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Tiên sinh cũng thật là, đã có sự tình muốn ta đi làm, trực tiếp phân phó chính là, không cần lượn quanh nhiều như vậy phần cong."

Đồ Sơn y nhân cười tủm tỉm nhìn xem Cố Trường Thiên, trên mặt đã không có lúc trước vẻ lo lắng.

Theo lúc trước hàng loạt thăm dò bên trên, Đồ Sơn y nhân trong lòng đại khái cũng hiểu rõ. . .

Cố Trường Thiên có lẽ đã sớm ngờ tới nàng sẽ tới Hồng Trần hiên, cho nên sớm cho nàng một hạ mã uy, hơi trấn trụ nàng mong muốn chiếm cứ quyền chủ đạo ý tứ.

Đến mức, thuận tiện Cố Trường Thiên tiếp xuống đối với thế cục tiến hành hạ cờ.

Đồ Sơn y người nội tâm không khỏi cảm khái, Cố Trường Thiên vẫn là Cố Trường Thiên, vị này tọa lạc tại trong thư trai, nhìn như bình thường nam tử tuấn mỹ, kì thực tại nắm trong tay thiên hạ, bố cục sâu xa, bày mưu nghĩ kế.

Cho dù là cường đại tới đâu đế tôn, dù thông minh trí giả, đã từng đều thua ở Cố Trường Thiên trong tay.

Nghe Đồ Sơn y nhân lời nói, Cố Trường Thiên cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, mà là nhận thật cẩn thận chỉnh sửa lấy trên tay thư tịch.

Trong thư trai, lập tức yên tĩnh không một tiếng động.

Tiểu Tô đã nhàm chán đến treo lên ngủ gật.

Đồ Sơn y nhân cũng không có lên tiếng quấy rầy, mảnh khảnh cánh tay chống đỡ nàng cái kia tuyệt mỹ kiều mị dung nhan, mị ý tự nhiên hai con ngươi liền mí mắt đều chưa từng nháy một thoáng, thoải mái nhìn xem Cố Trường Thiên cái kia nhận thật là đẹp trai bộ dáng.

Có khoảnh khắc như thế. . .

Đồ Sơn y nhân thậm chí cảm thấy đến, thời gian như là tạm ngưng tại lúc này, có lẽ sẽ vô cùng mỹ hảo.

Chỉnh sửa xong thư tịch về sau, Cố Trường Thiên đứng lên, chậm rãi đi đến trước kệ sách, đem thư tịch nhét vào bên trong.

Một cỗ nhàn nhạt vô tận diệu lý bao phủ mà ra, giống như là mùa xuân bên trong luồng gió mát thổi qua  khiến cho đến đắm chìm trong Cố Trường Thiên "Nhan trị hải dương" bên trong Đồ Sơn y nhân thoáng lấy lại tinh thần.

Cố Trường Thiên ngồi tại bên cạnh bàn trà, bắt đầu pha trà, mùi thơm ngào ngạt hương trà vị tràn ngập tại trong thư trai  khiến cho đến nơi này càng lộ vẻ cổ kính, xuân ý dạt dào.

Sau đó, Cố Trường Thiên nói khẽ: "Đi cho ta trải một tấm giấy tuyên, mài."

"Vâng, nô gia tuân mệnh."

Đồ Sơn y nhân lên tiếng, đứng dậy hơi hơi hành lễ, dáng người ưu nhã bên trong mang theo một tia cao quý.

Nàng phảng phất có khả năng tại vũ mị cùng ưu nhã hai loại khí chất bên trong vừa đi vừa về hoán đổi, để cho người ta khó mà nhìn ra loại kia khí chất mới là bản tính của nàng.

Trải tờ giấy tốt, nghiên tốt mực nước, phía trên còn lưu lại mỹ nhân hương thơm.

Đồ Sơn y nhân đang chuẩn bị lên tiếng nhắc nhở Cố Trường Thiên, quay đầu nhìn lại, đã thấy đến nghiêm túc pha trà Cố Trường Thiên, phảng phất nhìn thấy một vị tuyệt thế cao nhân, đang ở dạo chơi nhân gian. . . Để cho nàng lần nữa ngây người.

Chúng sinh phảng phất giống cái kia trong veo nước suối, đi qua Cố Trường Thiên tưới pha về sau, hiển thị rõ muôn màu.

Đồ Sơn y nhân trong lòng âm thầm run lên, nàng đã sớm nghe nói qua, Cố Trường Thiên cái này người vô cùng kỳ lạ, thậm chí liền đế tôn đều sẽ chịu nàng ảnh hưởng, tâm cơ cùng thủ đoạn đều gian trá thần bí.

Bây giờ thấy một lần, quả thật như thế!

"Nhìn ra chút gì tới?" Cố Trường Thiên thanh âm vang lên, hỏi.

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân lấy lại tinh thần, thản nhiên cười nói: "Nhìn ra tiên sinh khí vũ hiên ngang, thần võ phi phàm, y nhân nếu là có thể làm tiên sinh thị nữ, quả thật Tam Sinh đã tu luyện may mắn."

"Làm thật nghĩ như vậy phụng dưỡng ta?" Cố Trường Thiên hơi lộ ra buồn bực nhìn về phía vị này Bạch Y mỹ nhân.

Làm sao ai cũng nghĩ một pháo trùng thiên a?

Coi ta là cái gì rồi?

Tấn cấp công cụ người sao?

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, hắn chỉ cảm thấy trong tu tiên giới Nữ Đế tôn đầu óc đều có vấn đề, song tu liền có thể Vô Địch, vậy còn liều sống liều chết làm gì?

Tập thể chuyên đi quên đi!

"Tiên sinh trấn áp chư thiên vạn giới, uy hiếp các vị đế tôn, văn võ siêu quần, khí vũ phi phàm, thử hỏi thế nào vị nữ tử không cảm mến đâu?"

Đồ Sơn y nhân thản nhiên cười đạo đạo: "Lại nói, Thanh Khâu Đồ Sơn thị vốn là phụ thuộc cường giả mà sinh tồn chủng tộc, bây giờ đến phiên ta làm tộc trưởng, như không phụ thuộc một vị cường giả, chỉ sợ cũng khó mà tại đây đại tranh chi thế bên trong giữ được Hồ tộc.

Cho nên a, nô gia lần này qua tới bái phỏng tiên sinh, không chỉ có là vì hóa Giải tiên sinh cùng Đồ Sơn thị ân oán, đồng thời cũng muốn phụ thuộc tiên sinh, hi vọng tiên sinh có thể xem ở nô gia mấy phần chút tình mọn bên trên, bảo hộ Hồ tộc."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn cũng không có nắm Đồ Sơn y nhân câu nói này coi là chuyện to tát.

Dùng một vị Hồ tộc tộc trưởng năng lực, tuyệt đối không thể có thể phụ thuộc cường giả mà sinh, nếu là như vậy, Hồ tộc sớm tại Thời Đại Thái Cổ liền bị tiêu diệt.

Sao lại giống như ngày hôm nay, y nguyên sừng sững tại chư thiên vạn giới đỉnh phong?

Đồ Sơn y nhân mặt ngoài nhìn qua yếu đuối, sở sở động lòng người, trên thực tế thủ đoạn cao siêu, nhân mạch quan hệ cực lớn, lại hiểu chu toàn, nàng không tranh không đoạt, nhưng người nào cũng đừng hòng ức hiếp Hồ tộc.

Chỉ bất quá. . .

Cố Trường Thiên trong lòng cười một tiếng, lần này Hồ tộc mưu đồ quá sâu, liền kiếm thai thánh thể cũng dám động, hắn nếu không làm chút gì đó, Hồ tộc chỉ sợ con muốn nhân cơ hội mò cá.

Nguyên nhân chính là như thế, Đồ Sơn y nhân mới vội vàng ra mặt giải quyết chuyện này.

Từ hướng này liền có thể nhìn ra, Đồ Sơn y nhân có thể phân rõ sự tình lợi và hại, cũng biết thế nào một số chuyện có thể làm, thế nào một số chuyện không thể làm.

Cố Trường Thiên bưng hai chén trà đi tới, một chén nhỏ đặt ở Đồ Sơn y nhân trước mặt.

Cố Trường Thiên nhìn xem giấy tuyên, giống như nghĩ đến nên vẽ chút gì. . .

Hương trà tràn ra, hơi nước lượn lờ, Đồ Sơn y nhân trừng mắt nhìn, nhìn về phía Cố Trường Thiên trong tay cái kia chén trà nhỏ, cười nhạt nói: "Không bằng ta uống tiên sinh trong tay này ngọn đèn."

Cố Trường Thiên vừa phẩm qua trong tay trà, nghe lời này, thản nhiên nói: "Ta còn khinh thường tại dùng bực này thấp hèn thủ đoạn."

Nữ nhân này là không phải có vấn đề gì a?

Chẳng lẽ cho là hắn lại ở trà này bên trong hạ độc?

Đồ Sơn y nhân đang muốn tiếp tục nói cái gì, đã thấy đến Cố Trường Thiên đang ở nhìn chăm chú chính mình, một mặt cười không nói bộ dáng.

"Được a. . ."

Đồ Sơn y nhân mím môi, thức thời không có lại làm càn, cởi trần nội tâm nói: "Mới vừa nô gia nói cũng không giả, đại tranh chi thế tiến đến, vạn tộc đánh cờ, đạo thống tranh chấp, Thanh Khâu Hồ tộc tự nhiên cũng muốn đứng đội, đây là sinh tồn lựa chọn.

So với Nhân Hoàng, Đấu Đế, nô gia càng cảm mến Vu tiên sinh nhiều một chút.

Nhìn chung tiên sinh hoành không xuất thế đến nay, liền trấn áp đương đại, liền Thiên Đế, Ma Đế đều cúi đầu, nô gia lựa chọn tiên sinh, trong lòng không hối hận."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên ngẩng đầu, cười hỏi: "Tại trong lòng ngươi, thật liền cảm thấy ta sẽ cười đến cuối cùng? Thất ngàn năm sau, Tiên Đế đường mở, Tiên Đế xuất thế, ta Vô Địch thần thoại tại Tiên Đế trước mặt giống như mây khói, ta chưa chắc có thể đấu qua được bọn hắn."

"Khả năng cái này là hồ ly tinh giác quan thứ sáu?"

Đồ Sơn y nhân nháy mắt mấy cái, cười hồi đáp: "Nô gia cũng là cảm thấy, Tiên Đế cũng không phải là tiên sinh đối thủ, cho nên đầu tư tiên sinh, là bảo đảm nhất.

Mặc dù tiên sinh không thắng được, nhưng cũng có thể toàn thân trở ra, đây là tiên sinh thủ đoạn năng lực.

Tha thứ nô gia nói thẳng, tiên sinh trên người có người khác không có nhân cách mị lực, một khi này loại mị lực phóng xuất ra, dù cho ta cái này tinh thông mị hoặc hồ ly tinh, đều kìm lòng không được bị tiên sinh mê hoặc."

Nói trắng ra là, ngươi chính là thèm ta thân thể. . .

Cố Trường Thiên đưa tay ra hiệu, làm cho đối phương uống trà.

Đồ Sơn y nhân xem Cố Trường Thiên không tin mình, thở dài: "Dù cho tiên sinh cuối cùng thua, nô gia cũng cam tâm tình nguyện nắm toàn bộ Hồ tộc góp đi vào, đây cũng là nô gia thành ý."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta cũng không có nói không đáp ứng ngươi, không cần bối rối."

Đạt được câu này hứa hẹn về sau, Đồ Sơn y nhân trong lòng lúc này mới thoáng an định rất nhiều, lông mi run rẩy run rẩy, nhẹ thưởng thức trà nước.

Phẩm ra trong trà cay đắng, Đồ Sơn y nhân thầm nói: "Ta vẫn tương đối thích uống ngọt đồ vật."

Nàng không phải hết sức thích uống trà, thậm chí liền rượu đều rất ít đụng.

Cố Trường Thiên ngón trỏ điểm nhẹ chén trà, giống như là đang tự hỏi, đồng thời hỏi: "Nghe nói ngươi cùng Phong Hậu quan hệ rất không tệ."

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân khẽ gật đầu, hồi đáp: "Chúng ta xem như đồng minh, lẫn nhau ở giữa có lợi ích qua lại, cho nên coi như không tệ."

"Ngươi cùng Phong Hậu nói một tiếng, ta cần 50 cân mật ong." Cố Trường Thiên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Cái này. . ."

Đồ Sơn y nhân nghe lời này, cũng là có chút khó xử, nói ra: "Nếu là bình thường mật ong còn tốt, Phong Hậu cho ra vạn cân đều không là vấn đề, có thể tiên sinh muốn mật ong. . . Chỉ sợ là Đế mật tương."

Chỉ có Đế mật tương, mới có thể để cho chí tôn, Chuẩn Đế, đế tôn đều điên cuồng.

"Đúng vậy."

Cố Trường Thiên từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, nói ra: "50 cân mật ong, một kiện Hỗn Độn chí bảo, đồng thời tiếp xuống ta còn có thể đưa nàng một nửa Ngụy Tiên Đế bản nguyên."

Mong muốn đi tổ ong lấy được Đế mật tương, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Cố Trường Thiên nếu là tự mình đi lấy, một trận đại chiến tránh không được, thậm chí còn có thể hỏng bây giờ tình thế.

Cho nên, Cố Trường Thiên ngay từ đầu liền đự định đến, Đồ Sơn y nhân sẽ vào hôm nay tới, liền nhường Nguy Ma Hoàng cùng Hùng Đế sớm đi một chuyến tổ ong.

Nghe Cố Trường Thiên điều kiện này, Đồ Sơn y nhân suy nghĩ một lát sau, lấy ra một kiện chí bảo, bắt đầu độ tiến vào thần thức.

Cố Trường Thiên cũng không nóng nảy, chuyện này vẫn phải Phong Hậu đáp ứng mới được.

Sau đó, Đồ Sơn y nhân nói ra: "Nàng nói, một kiện Hỗn Độn chí bảo, một tôn Ngụy Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên cười nói: "Vậy liền trăm cân mật ong."

Một cái bóng mờ chậm rãi theo chí bảo bên trong bay lên, là một vị tràn ngập uy nghiêm nữ tử, thần thái lạnh lùng, ánh mắt sắc bén.

"Cố Trường Thiên, ngươi dạng này căn bản không có làm giao dịch thành ý." Phong Hậu âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền sai người trở về, qua một thời gian ngắn Lang Gia sơn trang người đi ngươi tổ ong, ngươi cũng đừng tìm ta hỗ trợ."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Lang Gia sơn trang lần này có thể nói là tổn thất trọng đại, Lưu Ly, Linh Lung hai vị đế tôn đều bị ta trọng thương, ngoại trừ thiên linh cá bên ngoài, Đế mật tương liền là khôi phục thương thế tốt nhất bảo vật.

Ngươi có khả năng suy nghĩ kỹ một chút, bây giờ ta còn có thể bình tĩnh hoà nhã cùng ngươi giao dịch, như Lang Gia sơn trang sài lang hổ báo buông xuống tổ ong, bọn hắn muốn Đế mật tương, ngươi nếu không cho, hậu quả sẽ là như thế nào, ngươi hẳn là lòng dạ biết rõ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, Lang Gia Đế thực lực mạnh mẽ, làm người cực kỳ bao che khuyết điểm, thực lực mặc dù tại ta phía dưới, nhưng ở rất nhiều đế tôn phía trên, so Thiên Đế, Đấu Đế còn mạnh hơn.

Hắn như tự mình đi, bằng ngươi tổ ong căn bản ngăn cản không nổi."

Nghe vậy, Phong Hậu trong lòng chìm xuống, ánh mắt càng lăng lệ, lạnh giọng nói: "Ngươi chẳng qua là tại hù ta thôi."

"Vậy chúng ta nói chuyện như vậy kết thúc."

Cố Trường Thiên cũng hết sức trực tiếp, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không đối ngươi tổ ong ra tay, tại hắn đắc thủ về sau, ta lại ra tay, kết quả còn là giống nhau, không chừng còn có thể có được càng nhiều Đế mật tương."

Cố Trường Thiên trên mặt không có nửa điểm cuống cuồng cùng vẻ lo lắng, trước sau như một khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, thong dong tự tại.

Đồ Sơn y nhân nhìn xem Cố Trường Thiên, trong lòng lại rất nặng nề.

Cùng với nàng suy nghĩ một dạng. . .

Theo nàng bước vào Hồng Trần hiên một khắc kia trở đi, Cố Trường Thiên liền đã tại bố cục, thậm chí còn đem chủ đề không ngừng dẫn tới tổ ong bên kia.

Bây giờ, Cố Trường Thiên hoàn toàn chiếm cứ quyền chủ đạo.

Phong Hậu cũng rất rõ ràng, Cố Trường Thiên tìm nàng, nói là vì Đế mật tương, nhưng kỳ thật là vì bố cục giết Lang Gia sơn trang đế tôn thôi.

Chẳng qua là. . .

Lang Gia sơn trang đế tôn muốn đối tổ ong động thủ, trong này còn cần Phong Hậu phối hợp mới được.

Coi như Phong Hậu không phối hợp, Cố Trường Thiên nhiều lắm là liền là hao phí một chút khí lực, kết cục còn là giống nhau.

Này tâm tư người kín đáo, thủ đoạn cũng quá mức đáng sợ. . .

Phong Hậu liếc mắt nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, nói ra: "Tốt, giống như trước ngươi đưa cho điều kiện một dạng, ta sẽ để cho ngươi người nắm Đế mật tương mang đi, sau đó như đúng như ngươi nói, ngươi liền đem Hỗn Độn chí bảo cùng một nửa Ngụy Tiên Đế bản nguyên cho ta."

"Hiện tại ta muốn sáu mươi cân Đế mật tương."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói.

Phong Hậu lạnh giọng quát: "Cố Trường Thiên, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Như do dự nữa, liền thật sự là một trăm cân."

Cố Trường Thiên buồn bã nói: "Lúc trước ta cấp cho ngươi cơ hội, chẳng qua là ngươi so ta càng tham, lần này là ngươi tổ ong đại họa lâm đầu, cũng không phải là ta.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng Lang Gia sơn trang hợp tác, đến lúc đó ta càng có lý hơn do tiến hành quét sạch."

Một câu nói kia, cũng làm cho Phong Hậu triệt để thấy Cố Trường Thiên quyết tâm.

Lang Gia sơn trang đế tôn, hắn tất sát!

Lúc trước trận kia Đế chiến, chẳng qua là nóng người thôi.

Sau đó Đế chiến. . .

Mới thật sự là tiêu diệt toàn bộ hành động!

Phong Hậu còn đang do dự, Đồ Sơn y nhân đứng tại Cố Trường Thiên bên người, cười tủm tỉm nói: "Tiên sinh, trận chiến này nô gia cũng ra một phần lực, có thể hay không cho nô gia một nửa Ngụy Tiên Đế bản nguyên?"

Cố Trường Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm Đồ Sơn y nhân, sau đó khẽ gật đầu.

Phong Hậu cũng biết, Đồ Sơn y nhân làm như thế, là vì cho nàng tranh thủ một nửa khác Ngụy Tiên Đế bản nguyên.

"Tiểu Nguy bọn hắn đi lấy Đế mật tương, ngươi cũng đừng trực tiếp cho."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Chế tạo một trận hỗn loạn chiến đấu, ta sẽ để cho Tiểu Nguy dẫn người đi trộm, sau đó các ngươi lại tiến hành truy sát, nhớ lấy không được thương tới yếu hại, làm một chút mặt ngoài công phu liền tốt."

Phong Hậu cũng hiểu rõ Cố Trường Thiên ý tứ, đây là dự định dẫn Lang Gia sơn trang mắc câu, để bọn hắn coi là Đế mật tương đã không nhiều lắm.

Phong Hậu nói ra: "Nếu là không có thương vong, bọn hắn chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa, Lang Gia Đế cũng không ngu ngốc, người đứng bên cạnh hắn cũng không phải người ngu."

"Cho nên ta mới khiến cho Hùng Đế cùng đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Người của ta ngươi nhất tốt một cái đều đừng thương, Hùng Đế bên kia hẳn là cũng sẽ không ra tay, chỉ sẽ liều mạng đào vong, ngươi liền để ngươi bầy ong đi đốt Hùng Đế, nó da dày thịt béo, không có cái vấn đề lớn gì."

Nghe vậy, Phong Hậu cười lạnh nói: "Cố Trường Thiên vẫn là Cố Trường Thiên, bố cục dâng lên, liền đồ đần độn đều không buông tha."

Đối với Hùng Đế, Phong Hậu tự nhiên là hiểu rõ nhất cực kỳ.

Đầu này khờ hàng vẫn luôn nhớ thương lấy nàng Đế mật tương, từ xưa đến nay, cũng không biết bị đốt bao nhiêu lần, một mực không nhớ lâu.

"Vừa vặn đưa tới cửa thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Đồng thời cũng cho Phong Hậu xả được cơn giận, không phải sao?"

Phong Hậu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Vậy liền dạng này, như còn có gì cần hợp tác địa phương, sớm một chút thông tri."

"Phiền toái."

Cố Trường Thiên mỉm cười, cầm lấy bút lông, tựa hồ nghĩ đến nên vẽ cái gì..