Chương 286: Trộm mật ong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 286: Trộm mật ong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bách Đạo vực.

Dư Yên La cùng La Tư qua tới nơi đây về sau, giống như là tiếp quản chiến tranh một dạng.

Dư Yên La đọc thuộc lòng binh pháp, càng hiểu như thế nào bài binh bố trận, những nơi đi qua không yêu có thể cản, quét ngang vạn yêu.

Tĩnh Vương cũng rốt cuộc minh bạch, chính mình như không Cố Trường Thiên tương trợ lời, khó mà đi đến nhất thống Bách Đạo vực lý tưởng vĩ đại.

Huống hồ, Hạ Bắc thần cũng đã nói.

Nhất thống Bách Đạo vực chẳng qua là Đại Hạ thần triều tiến lên một đoạn lộ trình thôi, bọn hắn mục tiêu chân chính, là trở về Vĩnh Hằng Đế giới, nhường Đại Hạ hoàng tộc tái xuất một vị đế tôn, đồng thời chiến đấu thất ngàn năm sau Tiên Đế chi lộ.

"Vạn tượng giới quy tắc cũng sắp bị đánh vỡ, các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Dư Yên La nhìn về phía Tĩnh Vương, thanh âm thanh lãnh, thản nhiên nói: "Nhiều nhất một trăm năm, Đại Hạ thần triều liền có thể hoàn thành nhất thống Bách Đạo vực hành động vĩ đại, đến lúc đó, cũng sẽ có Đạo Tôn buông xuống, bắt đầu chuẩn bị vạn tượng giới chiến tranh."

Dư Yên La trong lòng rất rõ ràng, tiên sinh cùng Thiên Đế đang đang mưu đồ một trận "Phong Thần chi chiến" có thể so với lượng kiếp.

Vạn tượng giới là khởi nguyên, cuối cùng chiến hỏa sẽ trực tiếp lan tràn đến Vĩnh Hằng Đế giới, thậm chí lan đến gần vạn tộc đạo thống.

Cái này. . .

Đem sẽ diễn biến thành một hồi đại chiến kinh thiên.

Có lẽ sẽ còn tái diễn Thái Cổ loạn thế.

"Đạo Tôn buông xuống. . ."

Tĩnh Vương nhẹ giọng nỉ non, sau đó nói ra: "Trăm năm về sau, ta sẽ tận lực tu thành Đại La đạo tôn."

Dư Yên La sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Mặc dù ngươi tu không thành, tiên sinh cũng sẽ giúp ngươi đạt thành cảnh giới này."

Nghe vậy, Tĩnh Vương không khỏi nhớ tới cái kia đạo Thanh Sam thân ảnh, còn có cái kia ôn hòa nho nhã nụ cười, thủy chung đều có thể khiến người vô cùng an tâm.

Hạ Bắc thần nhìn về phía muội muội, nói ra: "Loan Loan, trong khoảng thời gian này chúng ta muốn đi Vĩnh Hằng Đế giới, ngươi liền lưu ở nơi đây, tận lực hiệp trợ Tĩnh Vương, cắt không thể. . ."

"Được rồi được rồi, biết."

Hạ Loan Loan một mặt ngạo nghễ khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy mây trôi nước chảy, nói ra: "Đơn giản liền là nhất thống Bách Đạo vực thôi, Hạ Khải uyên đến bản tôn tương trợ, không ra trăm năm, chắc chắn có khả năng đạt thành này hạng hành động vĩ đại!

Mà bản tôn. . ."

Hạ Loan Loan hai tay chắp sau lưng, ánh mắt toát ra thương hải tang điền, phảng phất trải qua tuế nguyệt gột rửa, nhìn về phía trời xanh, ngạo nghễ nói: "Cũng đem chứng được Đại La đạo tôn chi cảnh, giết đến tận Vĩnh Hằng Đế giới  khiến cho vạn tộc phủ phục run rẩy!"

Nói đến đây, Hạ Loan Loan thấy lại thiên trường thán: "Tiên đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta liền có Thiên!"

". . ."

Hạ Bắc thần có lẽ đã thành thói quen.

Nhưng Dư Yên La cùng La Tư y nguyên bị giới nổi lên một thân nổi da gà.

Chứng được Đạo Tôn liền làm vạn tộc phủ phục run rẩy, chứng được chí tôn chẳng phải là dám gọi đế tôn xuống hoàng tuyền rồi?

Làm ngươi chứng được đế tôn về sau, có phải hay không liền Tiên Đế cũng dám đánh?

Hạ Bắc thần trong lòng thở dài, nghe nói tiên sinh vẫn là một tên thần y, cũng không biết có thể trị hết hay không gia muội bị bệnh.

Hạ Bắc thần, Dư Yên La, La Tư ba người phá không mà đi, hướng phía Vĩnh Hằng Đế giới hướng đi vượt qua hư không.

Trên đường.

La Tư nhẹ giọng hỏi: "Yên La, tiên sinh lần này cùng Nhân Hoàng hợp lại, ngươi cảm thấy có mấy phân thật giả?"

Nghe nói như thế, Dư Yên La cũng biết La Tư muốn hỏi cái gì, hồi đáp: "Hợp lại cũng là thật, chỉ bất quá xem tiên sinh lần này bố trong cục muốn có được cái gì, Nhân Hoàng lại mưu tính cái gì.

Lang Gia sơn trang xuất hiện, biểu hiện ra không tầm thường chiến lực, thậm chí siêu việt rất nhiều đế tôn thế lực, dù cho một chút thế lực hợp lại, cũng không nhất định là Lang Gia sơn trang đối thủ.

Theo tiên sinh nói, trên đời này có thể xuất hiện một cái Lang Gia sơn trang này loại thế lực, chắc chắn có thể xuất hiện thứ hai thứ ba, thậm chí nhiều hơn cái 'Lang Gia sơn trang ' chúng ta làm việc thời điểm, cắt không thể phớt lờ."

La Tư khẽ gật đầu, nói ra: "Tiên sinh cũng thường xuyên nói, an toàn là số một, dù như thế nào, trước giữ được tính mạng quan trọng."

"Cho nên. . ."

Dư Yên La cười nói: "Bây giờ tiên sinh cùng Nhân Hoàng hợp lại, chính là tình thế bức bách, nếu là ngày sau lại xuất hiện Lang Gia sơn trang này loại thế lực, chúng ta cũng không thể không cùng Nhân Hoàng hợp lại,

Bởi vì chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể có được càng nhiều lợi ích."

Nghe vậy, La Tư cũng coi như là hiểu được, không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Dư Yên La nhìn thoáng qua La Tư, trong lòng thở dài, Nhân Hoàng dù sao cũng là Tiêu Lâm, từng tại Trường Thọ khách sạn bên trong ngây người một quãng thời gian, mặc kệ là tiên sinh, Nguy Ma Hoàng, vẫn là La Tư, đều đối nó có nhất định tình cảm.

Người khác có lẽ dễ dàng dứt bỏ, nhưng đối với Trường Thọ khách sạn người mà nói, cũng không dễ dàng như vậy.

Trước đây sinh trong mắt, Trường Thọ khách sạn chính là nhà.

Đạt được hắn công nhận người, tiến vào bên trong, chính là trong gia đình một thành viên.

...

Tổ ong.

"Ta đi! Ta đi! Ta đi!"

"Đừng đốt ta đây, đừng đốt ta đây!"

"Không phải ta trộm mật ong, không phải ta trộm mật ong a!"

"Đều là Nguy Ma Hoàng trộm, ta chẳng qua là đang cho hắn canh chừng, ta trên thân không có mật ong, vì cái gì đều tới đốt ta a!"

Hùng Đế bị bầy ong đốt gào gào gọi, ôm đầu điên cuồng chạy trốn, thậm chí liền tiểu quái thú đều không để ý tới.

Hùng Đế cũng là biệt khuất không thôi.

Rõ ràng mật ong không phải nó trộm, vì cái gì này bầy ong hết lần này tới lần khác tới đốt nó a?

Hùng Đế tâm tính đều có chút sập.

Dư Thuần Thuần vô cùng ngạc nhiên, nàng bị để tại trên không, đang chậm rãi hạ xuống, bầy ong vọt tới lúc, cũng không dám thương nàng một chút, dồn dập vòng qua nàng, hướng phía Hùng Đế hoả tốc truy giết tới.

"Ong ong ong. . ."

Bầy ong lướt qua, như là cá diếc sang sông, liền hư không đều đang điên cuồng run rẩy, phát ra khủng bố đến cực điểm chấn động kêu tiếng.

Tại bầy ong đi ngang qua về sau, Nguy Ma Hoàng đưa tay bắt lấy Dư Thuần Thuần, cánh tay kia kẹp lấy cả người là phiêu Tiểu Quýt, phá vỡ hư không, nhanh chóng trốn xa.

Tiểu Quýt mặt mũi tràn đầy đều là thèm ý, duỗi ra nhục trảo Tử khuấy động lấy Nguy Ma Hoàng trên người y phục, tựa hồ mong muốn tiến vào Nguy Ma Hoàng trong ngực, vụng trộm nếm một ngụm mật ong.

Không chỉ là Tiểu Quýt, liền Dư Thuần Thuần cũng ngửi được mật ong mùi thơm, nhỏ tay không bắt đầu đào lấy Nguy Ma Hoàng quần áo.

"Lại làm loạn, ta đem các ngươi đều ném xuống!"

Nguy Ma Hoàng quát: "Này chút Đế mật tương đều là tiên sinh thứ cần thiết, không phải là các ngươi có thể ăn!"

Dư Thuần Thuần ngẩng đầu nhìn Nguy Ma Hoàng, lý trực khí tráng nói: "Tiểu Nguy ca ca, ta cùng Tiểu Quýt lần này cũng qua đến giúp đỡ, vì cái gì không thể chia một ít cho chúng ta?"

"Miêu Ô Miêu Ô!"

Tiểu Quýt vội vàng kêu, phụ họa liền là đúng đấy!

Nguy Ma Hoàng tại chỗ liền khí cười, các ngươi đó là qua đến giúp đỡ sao? Rõ ràng liền là tới đi đánh xì dầu!

Hắn vừa mới tiến tới tổ ong, còn chưa kịp đi điều tra nơi nào có Đế mật tương, liền có một con ong mật ném ra sáu mươi cân Đế mật tương ra tới.

Nguy Ma Hoàng đạt được Đế mật tương về sau, lập tức liền hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mang theo Đế mật tương bỏ chạy.

Hùng Đế tại bên ngoài canh chừng, trông thấy Nguy Ma Hoàng nhanh như vậy cầm tới Đế mật tương, bắt đầu là hưng phấn, sau này vẻ mặt chậm rãi liền tái rồi.

Rất nhiều bầy ong đều truy sát ra đến rồi!

Sau đó. . .

Chính là bầy ong cuồng đốt cuồng đỗi Hùng Đế, lại mảy may không có làm bị thương Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt nửa cọng lông măng.

Đến nơi đây, Nguy Ma Hoàng triệt để hiểu rõ, tất cả những thứ này chỉ sợ đều có tiên sinh tính toán ở bên trong, hắn chỉ cần thành thành thật thật đem Đế mật tương mang về đi là được rồi.

Nguy Ma Hoàng bắt lấy Tiểu Quýt cái đuôi, tại trong hư không đem hắn quăng tầm vài vòng, nắm này Phì Miêu vung ngất về sau, mới vừa tiếp tục kẹp ở nách xuống.

Dư Thuần Thuần xem xét, lại sửng sốt một chút, sau đó ngoan ngoãn rút về tay nhỏ.

"Nguy Ma Hoàng! Cứu ta, nhanh cứu ta!"

Hùng Đế bị đốt đầu đầy là bao, ôm đầu tiếp tục chạy trốn.

Có thể này chút ong mật đều không phải là đơn giản ong mật, phần đuôi châm đi qua rèn luyện, lại lớn vừa thô, một châm xuống tới, Hùng Đế triệt để thông thấu.

"Tới mấy cái truy sát ta, cẩn thận một chút, giả bộ ra đuổi không kịp bộ dáng của ta liền tốt."

Nguy Ma Hoàng truyền âm cho bầy ong bên trong vài vị chí tôn, sau đó hướng phía một phương hướng khác chạy trốn.

Bầy ong bên trong chí tôn nghe xong, liếc mắt nhìn nhau về sau, chỉ có thể truy hướng Nguy Ma Hoàng.

Diễn kịch, cũng phải diễn cẩn thận một chút, vạn nhất đem Phong Hậu lời nhắn nhủ sự tình làm cho đập, chúng nó đời này cũng đừng nghĩ Chứng Đạo đế tôn.

"Ong ong ong. . ."

Chí Tôn cấp bậc ong mật kinh khủng hơn, mỗi một đầu đều to như một ngọn núi nhỏ, thanh âm chói tai, có đặc thù âm ba công kích.

Nguy Ma Hoàng trên thân mặc dù không tổn thương chút nào, nhưng hắn vẫn như cũ hét lớn: "Bây giờ ta cũng tự thân khó đảm bảo a! Hùng Đế, chúng ta vẫn là mau rời khỏi tổ ong, chỉ muốn rời khỏi nơi này, chúng nó liền sẽ không truy sát ra đến rồi!"

"Ta, ta cũng muốn nhanh lên rời đi a. . ."

Hùng Đế thật muốn bị chơi tàn phế, kêu rên không thôi.

Dư Thuần Thuần ghé vào Nguy Ma Hoàng trên bờ vai, thầm nói: "Tiểu Nguy ca ca, cái kia hừng hực Hùng Chưởng, giống như lại lớn rất nhiều rất nhiều. . ."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng không khỏi nghiêng đầu nhìn lại.

Sau lưng chí tôn ong mật thầm mắng một tiếng, êm đẹp sát xe gì? Tiếp tục chạy a!

"Ong ong ong. . ."

Cánh điên cuồng chấn động, nhắc nhở lấy Nguy Ma Hoàng đừng dừng lại, bằng không tuồng vui này không tốt diễn tiếp.

Nguy Ma Hoàng hiểu ý, đáp lại áy náy cười một tiếng, tiếp lấy tiếp tục bỏ chạy ra ngoài, nội tâm hô to khá lắm!

Hùng Đế cặp kia Hùng Chưởng so trước kia không biết to được bao nhiêu lần, còn tốt này Phì Miêu bị hắn vung ngất, nếu để cho Phì Miêu nhìn thấy, không chừng hiện tại liền xông đi lên cắn một cái đi xuống.

"Mặc dù cứu không được nó, nhưng ta cũng xem như giúp nó khống chế được Tiểu Quýt."

Nguy Ma Hoàng trong lòng cảm thán một tiếng, không nữa phản ứng Hùng Đế đến cùng thế nào, hướng phía bên ngoài bỏ chạy mà đi.

Ngược lại tiên sinh còn không có ý định giết Hùng Đế, nhiều lắm thì nhường bầy ong diễn một tuồng kịch, ủy khuất ủy khuất Hùng Đế chịu một trận đốt mà thôi.

Trở lại Hồng Trần hiên về sau, Hùng Đế thương thế trên người tự nhiên là sẽ tốt.

...

Hồng Trần hiên bên trong.

Đồ Sơn y nhân một mực đều chú ý tới tổ ong bên trong tình huống, trông thấy Hùng Đế bị đốt lại lớn mạnh tốt vài vòng về sau, xinh đẹp xúc động lòng người trên gương mặt xinh đẹp hơi lộ ra vẻ đồng tình.

Hùng Đế cũng thực đủ thảm, trước đó cùng Cố Trường Thiên một trận chiến, bị chém một đôi Hùng Chưởng.

Bây giờ nghe Đấu Đế lời qua tới bái phỏng Cố Trường Thiên, rồi lại bị hố một lần.

Bất quá. . .

Này thực cũng đã Đồ Sơn y nhân hiểu rõ, bất kể như thế nào, ngàn vạn không thể tuỳ tiện đắc tội Cố Trường Thiên.

Bằng không mà nói, nam nhân này không chừng có một ngày liền đem ngươi hố tìm không ra bắc.

Đồ Sơn y nhân trong lòng âm thầm nghiêm nghị, đôi mắt đẹp nhìn về phía Cố Trường Thiên, xem thấy đối phương đang tiến hành vẽ tranh, không khỏi đi qua xem xét.

Đầy trời chí lý quanh quẩn trong đó, Hỗn Độn chi khí bốc hơi mà lên  khiến cho đến thư phòng chậm rãi hình thành mờ mịt.

Đồ Sơn y nhân trong lòng thầm nghĩ, giờ này khắc này, nếu là có Đạo Tôn tiến vào nơi này, lĩnh hội mấy canh giờ, có lẽ liền có thể viên mãn, đồng thời tiến vào thời gian trường hà, tìm cuối cùng nhất thế thân.

"Tiên sinh họa nghệ, quả nhiên là càng ngày càng xuất thần nhập hóa." Đồ Sơn y nhân lại cười nói.

Cố Trường Thiên chẳng qua là làm đến một phần tư, nhìn thoáng qua Đồ Sơn y nhân, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu Nguy bọn hắn trở về còn có một đoạn lộ trình cùng thời gian, ngươi thông tri Nhân Hoàng một tiếng, khiến cho hắn trên đường làm tốt tiếp ứng Tiểu Nguy chuẩn bị."

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân hỏi: "Lang Gia sơn trang dự định động thủ?"

"Trăm phần trăm sẽ động thủ."

Cố Trường Thiên gật đầu cười, nói ra: "Lưu Ly Đế cùng Linh Lung Đế bị ta trọng thương, không tĩnh dưỡng cái mấy ngàn năm căn bản không khôi phục lại được, trong lúc đó các nàng còn vô pháp rời đi một chỗ, một khi vận chuyển bản nguyên, thương thế sẽ càng nặng.

Chỉ có Đế mật tương mới có thể để các nàng hòa hoãn trong cơ thể thương thế, Lang Gia Đế vì trợ giúp các nàng khôi phục, tất nhiên sẽ mưu tính Đế mật tương."

Đồ Sơn y nhân cười nói: "Cho nên, tiên sinh là dự định để cho người ta hoàng phối hợp ngươi lại diễn một màn kịch, viện trợ Nguy Ma Hoàng, lại giả bộ không địch lại Lang Gia Đế, cuối cùng cho Lang Gia Đế Nhất điểm ngon ngọt nếm thử, để cho hắn đi tiến công tổ ong, chiếm lấy Đế mật tương.

Bởi vậy vừa đến, Lang Gia Đế liền thật bị lừa rồi. . .

Tiên sinh tất nhiên sẽ nhường Đấu Đế bọn hắn mai phục tại tổ ong bên trong, một khi Lang Gia sơn trang rất nhiều đế tôn đi qua, chúng ta lại hình thành bao bọc chi thế, chắc chắn có thể chém giết Lang Gia sơn trang đế tôn."

Nói đến đây, Đồ Sơn y nhân đôi mắt đẹp tinh quang trong vắt, nói khẽ: "Tiên sinh này chiêu gậy ông đập lưng ông, đảo là chuẩn bị thỏa đáng."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Ngươi cũng là hết sức thông minh."

Đồ Sơn y nhân trong lòng hơi hồi hộp một chút, Cố Trường Thiên câu nói này, là tại gõ nàng sao?

Nghĩ tới đây, Đồ Sơn y nhân khẽ khom người gật đầu, cười nói: "Trong khoảng thời gian này đi theo tiên sinh bên người, học được một điểm tiểu thông minh thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, không có nói thêm gì nữa.

Đồ Sơn y nhân hết sức thức thời không có lên tiếng âm thanh, chậm rãi lui lại, thân ảnh tại cửa ra vào tan biến, trốn vào hư không bên trong.

Làm Đồ Sơn y nhân rời đi Hồng Trần hiên về sau, mới vừa phát giác được, chính mình cái kia bóng loáng phía sau lưng đã thẩm thấu xuất mồ hôi nước, đổ mồ hôi làm ướt y phục, bày biện ra Linh Lung bay bổng đường cong, tương đương mê người.

Đồ Sơn y nhân bộ ngực hơi hơi chập trùng, hít sâu bật hơi mấy lần về sau, thoáng ổn định thần tâm.

"Cố Trường Thiên vừa mới cái kia một cái ánh mắt, kém chút đem ta thần hồn trấn áp xuống. . ."

Đồ Sơn y nhân trong lòng âm thầm nghiêm nghị, tại Cố Trường Thiên trước mặt  có thể hết sức thông minh, nhưng không thể xem thấu hắn tâm tư suy nghĩ, càng không thể đem hắn chỗ mưu đồ quá trình cho toàn bộ nói ra.

Sau đó, Đồ Sơn y nhân cũng không dám tiếp tục suy nghĩ nhiều, hướng phía Thương Sinh thần triều bên kia lao đi.

Tại Đồ Sơn y nhân rời đi về sau.

Cố Trường Thiên nghiêng đầu nhìn thoáng qua nằm sấp ở một bên Tiểu Tô, khẽ cười nói: "Hà tất hù dọa một con cáo nhỏ."

Meo

Tiểu Tô chẳng qua là kêu một tiếng, ưu nhã cao quý đứng lên, nhìn xem Cố Trường Thiên họa tác.

Cố Trường Thiên cười cười, hắn kỳ thật căn bản không thèm để ý Đồ Sơn y nhân ý nghĩ, chẳng qua là Tiểu Tô mong muốn cảnh cáo Đồ Sơn y nhân, chớ có ở trước mặt hắn đùa nghịch tiểu thông minh, cho nên mới cho một cái nhỏ cảnh cáo.

Đối với Cố Trường Thiên mà nói, có thể có một cái thông minh quân sư cho hắn chia sẻ một bộ phận áp lực, cũng là là một chuyện tốt.

"Đồ Sơn y nhân hết sức thông minh, đồng thời cũng hết sức thức thời. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, lẩm bẩm nói: "Chẳng qua là không biết, mục đích của nàng là cái gì."

"Như cùng Thủy Đế một dạng. . ."

Cố Trường Thiên thanh âm càng ngày càng thấp, trong mắt vẻ mặt lóe lên một vệt Hỗn Độn hào quang, tiếp lấy tiếp tục nâng bút vẽ tranh..