Chương 287: Đế chiến lần nữa bùng nổ! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 287: Đế chiến lần nữa bùng nổ! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vĩnh Hằng Đế giới cương thổ bao la, so vạn tượng giới lớn tốt mấy ngàn lần.

Nguy Ma Hoàng theo nhân gian đi qua tổ ong, vừa đi vừa về đều muốn thời gian hơn một năm, dù sao hai phía đều không có thành lập không gian thông đạo, đi ra ngoài hết sức bất tiện.

Hùng Đế cuối cùng vẫn trốn ra tổ ong, nhưng trên đường một mực đều đang kêu rên kêu khổ.

Cuối cùng thực sự nghe không nổi nữa, Nguy Ma Hoàng mới cho một cân Đế mật tương ra tới, nhường Hùng Đế ăn khôi phục thương thế, để tránh thật xuất hiện cái gì đặc thù tình huống.

Đạt được Đế mật tương về sau, Hùng Đế không gào, vui thích nhâm nhi thưởng thức.

Cũng là Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt đều bị thèm khóc. . .

Một người một mèo liền đứng tại cái kia ngơ ngác nhìn Hùng Đế ăn mật ong, thỉnh thoảng trông mong nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, chảy xuống không hăng hái nước miếng.

Nguy Ma Hoàng cũng có tự mình hiểu lấy, cho Hùng Đế một cân Đế mật tương, nếu là không lấy chút Đế mật tương ra tới cho hai tiểu gia hỏa này, trên đường không chừng vẫn phải nháo lật trời.

Thế là, Nguy Ma Hoàng nắm một cân Đế mật tương hủy đi thành hai phần, nhường Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt cầm lấy đi liếm lấy.

Ai

Nguy Ma Hoàng cảm giác lần này đi ra ngoài, chính mình làm lão phụ thân nhân vật, phảng phất mang theo ba cái vĩnh viễn chưa trưởng thành hài tử.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, nguyên bản vẫn là tinh không vạn lý sắc trời, bỗng nhiên trở nên ảm đạm xuống.

Khói đen bốc lên, cuồn cuộn tuôn ra, như đen như mực sóng, che mất nơi này, thậm chí ngay cả ánh sáng đường đều xuyên suốt không tiến vào.

Nguy Ma Hoàng trong nháy mắt đã nhận ra không thích hợp, trong mắt lập loè tinh quang, nheo cặp mắt lại, đồng thời nhắc nhở lấy Hùng Đế, trầm giọng nói: "Kẻ đến không thiện. . . Hùng Đế, ngươi có thể phải cẩn thận một chút."

Hùng Đế vừa ăn xong một cân Đế mật tương, còn còn không phải rất thỏa mãn, gãi gãi đầu nói: "Nếu là có đế tôn đến đây, ta ra tay giúp đỡ, cái kia ta còn muốn mười cân mật ong."

Nguy Ma Hoàng cười lạnh nói: "Nếu là thật có đế tôn tới ẩn náu giết chúng ta, ngươi nếu là không ra tay, vậy chúng ta đều phải chơi xong!"

Này xuẩn gấu nghĩ gì thế?

Đến bây giờ còn muốn hố hắn Đế mật tương?

Thứ này là tiên sinh dùng đi mưu hại bố cục, há có thể thật nhường đầu này xuẩn gấu toàn bộ ăn sạch, có thể cho nó một cân cũng không tệ rồi!

Một đi ngang qua đến, Hùng Đế ngoại trừ bồi tiếp Dư Thuần Thuần chơi bên ngoài, căn bản không có làm chuyện gì, cái gọi là canh chừng cũng chẳng qua là Nguy Ma Hoàng đẩy ra lý do của nó thôi.

Ngu xuẩn ngu ngơ gấu, đến bây giờ cũng không có phát hiện mình bị người hố!

Hùng Đế nghe xong, cảm thấy Nguy Ma Hoàng nói cũng có đạo lý, dựng thẳng lông mày nói ra: "Ngươi có nhiều như vậy mật ong, cho ta ăn một chút, ta có thể đánh hai cái Ngụy Tiên Đế! Dĩ nhiên, nếu như ngươi đem những này mật ong toàn bộ cho ta, tới nhiều ít đế tôn, ta liền có thể đánh nhiều ít đế tôn!"

Liền là tự tin như vậy!

Hùng Đế cảm thấy, chính mình nếu là ăn cái kia hơn năm mươi cân Đế mật tương về sau, khẳng định có thể treo lên đánh toàn vũ trụ đế tôn.

Nguy Ma Hoàng không để ý đến Hùng Đế, thần thức khuếch tán, nhìn chằm chằm bốn phía.

Bỗng nhiên, khói đen bốc lên, một cỗ cực kỳ khí thế khủng bố dâng trào mà ra, hướng phía Nguy Ma Hoàng kéo tới.

"Cẩn thận!"

Nguy Ma Hoàng quát lên một tiếng lớn, nắm lấy Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt, phi tốc nhanh lùi lại, tế ra đốn củi búa, trực tiếp chém nát cái kia đạo khí thế.

Khói đen tán đi.

Nguy Ma Hoàng trông thấy những cái kia khí thế càng ngày càng nhiều, cái này cũng chứng minh, tới không ngừng một vị đế tôn!

Nguy Ma Hoàng nhìn xem còn tại liếm Đế mật tương Tiểu Quýt, trầm giọng nói: "Phì Miêu, đừng có lại cố lấy ăn cái gì, ngươi cầm tiên sinh nhiều ít chí bảo? Giờ phút này tốt nhất lấy ra giữ được chính mình cùng Thuần Thuần mạng nhỏ, nếu là Thuần Thuần có tổn thương, trở về tiên sinh định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Meo

Tiểu Quýt méo một chút đầu, hỏi: "Ngươi đánh không lại bọn hắn sao?"

Tiểu Quýt ban đầu không phải hết sức lo lắng, bởi vì đối với nó tới nói, Nguy Ma Hoàng là tiên sinh thủ tịch đại đệ tử, thực lực mạnh mẽ, lại là đi hủy diệt một đạo, càng đừng đề cập nhiều kinh khủng.

Cho dù là đối mặt đại viên mãn đế tôn, tuyệt đỉnh đế tôn, Nguy Ma Hoàng cũng có sức đánh một trận.

"Ta đánh như thế nào qua?"

Nguy Ma Hoàng tức giận quát lên một tiếng lớn, giận dữ hét: "Tới nhiều như vậy đế tôn, ngoại trừ Lang Gia sơn trang có bực này thủ bút bên ngoài, còn có phương nào thế lực có thể xuất động nhiều như vậy đế tôn?"

"Cũng là thông minh, không hổ là Cố Trường Thiên đệ tử."

Khói đen tựa như là âm hồn bất tán, lần nữa quấn lên Nguy Ma Hoàng, lực lượng kinh khủng áp sập hư không, dần dần hóa thành một mảnh đại dương màu đen.

Tiểu Quýt lúc này cũng phát giác được không được bình thường, meo meo meo chạy đến Dư Thuần Thuần bên người, tế ra Thái Cực Đồ, đồng thời còn tế ra Cố Trường Thiên chuyên dụng lò luyện đan, cùng với nó ăn cơm dùng. . . Bồn.

"Keng keng keng. . ."

Đế tôn cấp bậc công kích rơi vào này ba kiện chí bảo phía trên, đều bị tầng tầng hoá giải mất.

Tiểu Quýt la lớn: "Ta là chủ nhân sủng vật, nàng là chủ nhân muội muội, các ngươi đánh nhau đừng đến phiền chúng ta, bằng không thì chủ nhân định sẽ có phát giác, sau đó tới đem các ngươi đều giết!"

Xuẩn mèo!

Nguy Ma Hoàng trong lòng thầm mắng một tiếng, người ta ngay cả ta cũng dám giết, các ngươi lại đáng là gì?

"Mèo này trên thân cũng là có không ít Tiên Thiên chí bảo cùng Hỗn Độn chí bảo, đem nó làm thịt, nhìn một chút nó giấu bao nhiêu bảo vật."

Trong hư không vang lên một đạo xơ xác tiêu điều thanh âm, ba đạo đế ảnh hiển hiện, hướng phía Tiểu Quýt đánh tới.

Dư Thuần Thuần theo chính mình trong túi trữ vật xuất ra một chút bánh ngọt, xoa một nhỏ tầng mật ong, a ô một tiếng trực tiếp ăn hết, căn bản không để ý tới nơi này bùng nổ chiến đấu.

Tiểu Quýt nhìn thấy lập tức có nhiều như vậy đế tôn giết hướng mình, dọa đến trực tiếp bưng kín hai mắt, đặt mông ngồi ở Thái Cực Đồ lên.

"Chủ nhân, cứu mạng a, muốn mèo chết. . . Tiểu quái thú cũng không sống nổi á!"

Tiểu Quýt cái đuôi quét ngang, meo meo kêu.

Một cái đại thủ che đậy xuống tới, muốn phá vỡ lò luyện đan, lại bị một cỗ lực lượng trong nháy mắt đánh văng ra.

Kinh khủng Hỗn Độn tiên quang bỗng nhiên nở rộ, quán xuyên khói đen, thế gian vạn vật không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản này mì hoành thánh tiên quang.

"Ầm ầm!"

Hư không rung động ầm ầm, Đại Đạo tiếng rung, thương khung phảng phất bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng.

"Này lò luyện đan có vấn đề!"

Ra tay đế tôn sắc mặt đại biến, bỗng nhiên thoát ra nhanh lùi lại.

Hai vị khác đế tôn cũng lập tức lui lại, vẻ mặt tương đương ngưng trọng.

A

Tiểu Quýt xem xét chính mình lông tóc không thương, nhìn lại một chút Dư Thuần Thuần bên kia, phát hiện Dư Thuần Thuần không biết ở đâu tư tàng rất thật tốt ăn, lập tức đưa tới.

Nhưng mà, đối diện tới liền là một chân!

Dư Thuần Thuần quai hàm phình lên, nắm Phì Miêu đạp đi sang một bên, không cho Phì Miêu tới đoạt chính mình ăn.

Này Phì Miêu quá tham ăn, chính mình giấu đi lương thực lại không nhiều, một khi chia xẻ lời, khẳng định mất ráo.

Tiểu Quýt tại Thái Cực Đồ bên trên trở mình, có chút tức giận, đột nhiên chuyển ra một cái nồi lẩu cùng lò, khẽ nói: "Ta còn mang theo nguyên liệu nấu ăn, ngươi cho ta ăn một điểm, ta liền cùng ngươi cùng một chỗ đánh lửa nồi!"

Nghe vậy, Dư Thuần Thuần không nói hai lời nắm vừa ăn một miếng bánh đậu xanh đưa ra đi, phía trên còn dính lấy nước bọt của nàng.

Tiểu Quýt cũng không chê, ăn một miếng đi, sau đó duỗi ra nhục trảo Tử cầm lấy một khối bánh quế, lau Dư Thuần Thuần không ít mật ong, ăn một miếng đi.

"Lấy đánh!"

Dư Thuần Thuần giận đến cầm bốc lên nắm tay nhỏ cuồng nện Tiểu Quýt đầu to, gõ đất thùng thùng vang.

"Đừng gõ đừng gõ, ta cái này đánh với ngươi nồi lẩu!"

Tiểu Quýt liền vội xin tha, chạy đi sang một bên, bắt đầu đổ nước nhóm lửa.

...

Bên này đánh cho thiên hôn địa ám, máu tươi văng khắp nơi.

Bên kia lại hương khí bồng bềnh, bắt đầu đánh lên nồi lẩu.

Nguy Ma Hoàng trông thấy một màn này lúc, kém chút không có giận đến một ngụm lão huyết phun tới.

Hắn lo lắng vô ích!

Tiểu Quýt lần này ra tới, ngoại trừ lấy đi Thái Cực Đồ bên ngoài, còn nắm tiên sinh lò luyện đan, nồi lẩu bồn, lò lửa đều cho mang ra ngoài!

Những vật này phía trên tràn ngập chí lý, càng có tiên sinh đế tôn dấu vết, tiêm nhiễm công đức, không phải Tiên Thiên công đức chí bảo, liền là Hỗn Độn chí bảo, thập phần cường đại.

Ba vị đế tôn hợp lại cũng không phá nổi bên kia kiên cố phòng ngự!

"Tốc chiến tốc thắng! Cố Trường Thiên đã phát giác được nơi này xảy ra chiến đấu, nếu là tiếp qua mấy canh giờ, ý chí của hắn chắc chắn trước tiên buông xuống, sau đó vượt qua hư không tới, đến lúc đó chúng ta đều có phiền toái!"

Lang Gia Đế hiện thân, hai con ngươi lập loè sát khí lạnh như băng, gắt gao nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng.

Trong hư không pháp lực mãnh liệt, chiến ý sục sôi, như một trận Ách Nạn buông xuống.

Từng tôn đế ảnh hiển hiện.

Nguy Ma Hoàng tỉ mỉ đếm một chút, vẻ mặt cũng thay đổi!

Mười vị đế tôn!

Lại là mười vị đế tôn!

Lần này vẫn là Lang Gia Đế dẫn đội, trực tiếp tới vây giết hắn!

Không chỉ có là Nguy Ma Hoàng vẻ mặt đại biến, liền Hùng Đế đều đau đầu, vội vàng hướng phía Nguy Ma Hoàng quát: "Nhanh lên nắm mật ong cho ta, ta chỉ cần ăn mật ong, coi như đánh không lại bọn hắn, ta cũng có thể mang theo ngươi chạy trốn!"

Trước khi chết cũng muốn ăn no nê, làm quỷ chết no đúng không?

Nguy Ma Hoàng trong lòng oán thầm, cũng không có đem Đế mật tương cho ra đi.

Tiên sinh bàn giao cho nhiệm vụ của hắn, trừ phi hắn chết, bằng không thì hắn đều sẽ đem hết toàn lực hoàn thành!

Giết

Lang Gia Đế biết Đế mật tương ngay tại Nguy Ma Hoàng trên thân, vì khôi phục Lưu Ly Đế cùng Linh Lung Đế thương thế, hắn đã mưu tính tổ ong một đoạn thời gian rất dài.

Bây giờ Nguy Ma Hoàng tới tổ ong trộm Đế mật tương, tất nhiên là nhận Cố Trường Thiên sai sử, tận khả năng trộm đi càng nhiều mật ong, ngăn cản Lang Gia sơn trang người đi chiếm lấy Đế mật tương!

Nếu Đế mật tương liền trong tay Nguy Ma Hoàng, cái kia liền giết Nguy Ma Hoàng, lấy thêm đi Đế mật tương!

"Ầm ầm. . ."

Hư không chấn động, Lang Gia Đế trong nháy mắt ra tay, nhất chỉ xuyên thủng Nguy Ma Hoàng ngực, máu tươi chảy cuồn cuộn, lỗ máu có thể thấy rõ ràng.

Nguy Ma Hoàng bạo hống, cầm trong tay đốn củi búa sát phạt hư không, có Hoành Tảo Thiên Quân vạn mã chi thế, lực lượng hủy diệt phô thiên cái địa dâng trào mà xuống!

"Hưu hưu hưu!"

Phủ Mang kinh thiên động địa, hai vị tiểu viên mãn đế tôn tại chỗ bị trọng thương, một vị tuyệt đỉnh đế tôn bị Phủ Mang bổ trúng, nhanh lùi lại liên tục.

Nguy Ma Hoàng bây giờ chẳng qua là tam thân Vĩnh Hằng nhỏ cảnh giới viên mãn, nhưng cũng có thể chiến tuyệt đỉnh!

Cái này là hủy diệt Đại Đạo uy lực!

Lang Gia Đế trong mắt lập loè hung quang, không có chút gì do dự, một chưởng trấn sát xuống tới.

Dù như thế nào, hắn đều muốn đoạt đi Đế mật tương!

"Ầm ầm!"

Tiếng vang chấn thiên, Nguy Ma Hoàng bên người hư không sụp đổ mà xuống, một thanh đại kích bổ ra, một thanh thần trượng đánh tới!

Bành

Lang Gia Đế tay phải trong nháy mắt bị đánh đến máu thịt be bét.

Cùng lúc đó, thái dương thần hỏa đốt cháy hư không, hào quang quăng bắn vào, trấn áp nơi này tất cả đế tôn, kinh khủng sát phạt khí thế tịch quyển cửu thiên thập địa!

"Nhân Hoàng, Đấu Đế, Dương Đế!"

Lang Gia Đế nhìn xem xuất hiện ba người, trong mắt hung quang không giảm, cười lạnh nói: "Liền coi như các ngươi ra tới, hôm nay cũng không giữ được Nguy Ma Hoàng!"

Tại đây chư thiên vạn giới bên trong, hắn chỉ sợ Cố Trường Thiên một người!

Cố Trường Thiên không đến, hắn đều không lùi!

Đế mật tương, hắn tình thế bắt buộc!

"Cái kia ngươi hôm nay liền làm tốt chết ở chỗ này chuẩn bị!"

Một đạo tràn ngập sát ý thanh âm vang lên, Thiên Đế xuất hiện, một tay cầm kiếm, cả phiến thiên địa đều đang run rẩy, đại đạo pháp tắc sinh ra nổ vang, thẳng hướng Lang Gia Đế!

Ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, Ma Đế cũng tới!

Lục Thần Thương xỏ xuyên qua hư không, phá diệt chỗ có đạo pháp, thẳng hướng hai tôn Ngụy Tiên Đế, nhếch miệng cười nói: "Lang Gia sơn trang Ngụy Tiên Đế cũng thật nhiều, hôm nay liền đem các ngươi Đế thân đánh nổ, xem xem các ngươi phải chăng còn dám càn rỡ!"

"Ta cùng đấu, Hạo Thiên đối phó Lang Gia Đế."

Nhân Hoàng lập tức nói ra: "Húc, ngươi cùng càn, Hoang đi hiệp trợ Vô Cực!"

Nói đến đây, Nhân Hoàng nhìn về phía Nguy Ma Hoàng cùng Hùng Đế, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng muốn ra sức, đừng nghĩ lấy lười biếng!"

"Ta muốn. . ."

Hùng Đế đối những cái kia mật ong còn nhớ mãi không quên.

Nhưng chú ý tới Nhân Hoàng cái kia linh lực ánh mắt về sau, Hùng Đế đành phải ngậm miệng lại, nhấc lên hai cây đại chùy, gào gào kêu thẳng hướng Lang Gia sơn trang bên kia.

Nguy Ma Hoàng ăn vào một viên thuốc, khôi phục thương thế, sinh mệnh khí thế tràn đầy vô cùng.

Đồng thời, hắn cũng tế ra Diệt Thế hắc liên, bao phủ nơi này, ngôi sao đầy trời đều đang lay động!

Oanh

Đế chiến lần nữa bùng nổ!

Tiểu Quýt quay đầu nhìn lại, cầm lấy đũa cho Dư Thuần Thuần xuyến lấy thịt dê, kinh ngạc nói: "Làm sao xuất hiện nhiều người như vậy?"

Dư Thuần Thuần không để ý, chính mình kẹp lên một khối thịt lớn bỏ vào trong chén, vù vù thổi hai cái, há mồm liền ăn..