Chương 288: Có bẫy! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 288: Có bẫy! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Phiến thiên địa này phảng phất bị đủ loại đạo pháp cùng chí bảo đánh nát, liền vực ngoại sao trời đều bị ảnh hưởng đến, dồn dập nổ tung ra.

Nhưng ở một cái nào đó chí bảo trong đống. . .

Một cái tiểu nữ hài cùng một đầu lớn Phì Miêu lại bị cay le lưỡi.

Tiểu Quýt cầm lấy đào nước hướng trong miệng rót, thỉnh thoảng ngắm liếc mắt xa xa Đế chiến, phảng phất tại xem ai thao làm so sánh ăn với cơm.

Dư Thuần Thuần sinh ra ở gia đình quý tộc, từ nhỏ đến lớn rất có hàm dưỡng, lúc ăn cơm sẽ không lên tiếng, nhiều lắm là chẳng qua là tò mò hướng bốn phía xem liếc mắt một cái, sau đó tiếp tục ăn cái gì.

Tiểu Quýt xem xét trên bàn thức ăn đều sắp bị quét sạch, liền không nhìn nữa cái kia Đế chiến, thật nhanh xuyến thịt, đồ chấm, đưa vào trong miệng.

Hùng Đế tựa hồ bị này nồi lẩu mùi thơm hấp dẫn đến, nhịn không được nhìn về bên này liếc mắt, trong đôi mắt thật to tràn đầy vẻ hâm mộ.

Theo giờ khắc này bắt đầu. . .

Nó giống như cũng không là như vậy ưa thích làm đế tôn.

Còn không bằng một đứa bé đến nhanh vui một chút.

Chân trời nhất kiếm đâm tới, quán xuyên Hùng Đế ngực, đồng thời cũng làm cho Hùng Đế lấy lại tinh thần, hiểu rõ mình bây giờ thân ở dạng gì hiểm cảnh.

"Bớt ở chỗ này phạm ngu!"

Nguy Ma Hoàng giận dữ hét: "Ngươi nếu là lại ngu xuẩn như vậy, liền cút ngay cho ta xa một chút, đừng mẹ nó hại chết lão tử!"

Hùng Đế thật sự có mao bệnh!

Đế chiến bùng nổ, còn có tâm tình đi bận tâm sự tình khác?

Rống

Hùng Đế lộ ra một tia ngượng ngùng nụ cười, sau đó bạo hống một tiếng, cầm trong tay song chùy quét ngang mà ra, chiến khí sục sôi, Huyết Sát bốn phương, không ai cản nổi!

Hùng Đế man lực cũng thập phần cường đại, Lang Gia sơn trang đế tôn vừa mới chạm mặt, liền bị Hùng Đế một búa đánh bay ra ngoài, xương ngực đứt gãy, trong miệng không ngừng phun máu tươi.

Nguy Ma Hoàng cũng không có nửa điểm lưu tình, đốn củi búa không ngừng bổ xuống, phong mang tất lộ, kinh khủng Diệt Thế lực lượng nghiền nát thế gian hết thảy!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một vị người mặc chiến giáp đồng thau Lang Gia sơn trang đế tôn liên tục bại lui, tia lửa tung tóe, chiến giáp phía trên tràn đầy búa ngấn, còn có cực kỳ khủng bố Hủy Diệt chi lực.

Sau đó, một vị khác đế tôn tiến lên, một chưởng vỗ tại sau lưng của đối phương, đem cái kia Hủy Diệt chi lực đánh tan đi.

Ra tay hóa giải Hủy Diệt chi lực đế tôn tên là thụy Đế, một thân Tường Thụy khí, vừa vặn có khả năng tịnh hóa Hủy Diệt chi lực.

Thụy Đế hai con ngươi lập loè phong mang, trầm giọng nói: "Diệt Tiên Đế người thừa kế, không nên còn sống ở thế!"

"Cái kia cũng không phải ngươi nói tính!"

Nguy Ma Hoàng bạo hống một tiếng, khí thế xông thẳng lên trời, rung chuyển Thương Vũ, diễn lại khủng bố đến cực điểm phủ pháp.

Thụy Đế Nhất bước bước ra, thiên địa biến ảo, phong vân thất sắc, vô cùng mênh mông Tường Thụy khí bao phủ xuống, ánh mắt ôn hoà, không có bất kỳ cái gì lạnh lẽo chi ý.

Lực lượng hủy diệt hạ xuống lúc, lại bị thụy Đế dễ dàng hóa giải mà đi.

Tường Thụy, vừa lúc là hủy diệt khắc tinh.

Càn Đế xuất hiện tại Nguy Ma Hoàng bên người, một chưởng đẩy ra, hai mắt bễ nghễ thiên hạ, một cỗ cực hạn lực lượng bộc phát ra, sao trời hiển hiện, nghiền ép lấy thụy Đế.

Càn Đế thanh âm bình thản, nói ra: "Tường Thụy lực lượng chính là Hủy Diệt chi lực khắc tinh, thụy Đế năm đó thường xuyên cùng diệt Tiên Đế đọ sức, một mình sáng tạo môn này chuyên khắc diệt Tiên Đế chi pháp. . .

Bây giờ ngươi còn không phải là đối thủ của hắn, đi tìm thân Đế, ngăn chặn thân Đế là đủ."

Càn Đế ra tay, càn khôn chấn động, mịt mờ Tinh Hà buông xuống, đại khí bàng bạc, phô thiên cái địa!

"Ai là thân Đế?"

Nguy Ma Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, sát ý sục sôi: "Ra tới nhận lấy cái chết!"

"Muốn chết!"

Thân đế thủ cầm một thanh mâu đồng, ngang tàng đánh tới, phong mang xé rách hư không, Đại Đạo phù văn hiển hiện, sáng chói chói mắt.

Nguy Ma Hoàng cười lạnh một tiếng, thật đơn giản bổ ra một búa!

Này một búa không có bất kỳ cái gì Hủy Diệt chi lực, lại ẩn chứa tràn đầy Đại Đạo chí lý, thiên đạo pháp tắc.

Vạn vật đều tại đây một búa bên trong diễn hóa hiển hiện, sức mạnh của tháng năm lan tràn ra, dị tượng xuất hiện, Hỗn Độn tiên quang búa bên trong nở rộ mà ra!

Bành

Một búa xuống tới, mâu đồng trong nháy mắt đập tan!

Thân Đế cũng bị đánh bay ra ngoài, hai tay máu thịt chốc lát phai mờ, lực lượng kinh khủng đang ở lan tràn quanh người hắn!

Nguy Ma Hoàng không có cho bất cứ cơ hội nào, truy giết đi lên, một tay chụp về phía một chuỗi cấm chế, rơi vào thân Đế trên thân.

"Tiên sinh tinh thông vạn pháp, ta lâu dài ngâm tại vô tận pháp lý bên trong, lại có tiên sinh tuế nguyệt lực lượng cùng Hỗn Độn chi khí tôi thể, đối Vu tiên sinh nói, sớm đã tinh thông một ít, sao lại chỉ hiểu hủy diệt chi đạo?"

Nguy Ma Hoàng cười lạnh nói: "Đồ đần độn, thật sự cho rằng ta không biết thụy thân phận của Đế? Chẳng qua là bán cái sơ hở cho hắn, để cho Càn Đế tới đối phó hắn, mà ta tới đối phó ngươi. . . Thuận tiện, chém ngươi!"

Nguy Ma Hoàng không ngốc, tại thời điểm chiến đấu, hắn ngược lại càng thêm thông minh.

Hắn biết mình có thể giết ai!

Đồng thời giết không được ai!

Hiện tại hắn là tiểu viên mãn đế tôn, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ cần đem hết toàn lực cùng một vị tuyệt đỉnh đế tôn sống mái với nhau, như vậy tuyệt đối có thể chém giết đối phương!

Hắn là Cố Trường Thiên thủ tịch đại đệ tử, bái nhập sư môn đến nay đã có hơn 3,000 năm, Chứng Đạo đế tôn về sau, há có thể không trảm một vị đế tôn quang diệu sư môn?

Hắn muốn cho người khắp thiên hạ đều mở to hai mắt nhìn xem!

Không chỉ là tiên sinh có thể tru diệt đế tôn, tiên sinh đệ tử  đồng dạng có khả năng!

"Mau tới giúp ta!"

Thân Đế đã nhận ra tử vong uy hiếp, không chút do dự quát lên một tiếng lớn.

Trễ

Nguy Ma Hoàng nâng lên đốn củi búa, phía trên bộc phát ra huyết sắc ma khí, che khuất bầu trời, như cùng một mảnh mịt mờ máu thác nước.

Giờ khắc này, thập phương vân động, dị tượng muôn vàn, từng sợi sát mang dung nhập huyết sắc ma khí bên trong, lớn đạo và pháp thì đan vào với nhau, tuế nguyệt cùng Hỗn Độn dung hợp lẫn nhau, va chạm ra uy lực cực kỳ đáng sợ!

Bị cấm chế vây khốn thân Đế, giờ phút này không thể trốn đi đâu được!

Thân Đế điên cuồng gầm thét, trên thân chớp động lên vầng sáng, nhưng hắn dù như thế nào cũng trốn không thoát những cấm chế này.

Nguy Ma Hoàng tại tụ lực đồng thời, cười lạnh nhìn xem thân Đế, nói ra: "Đây là tiên sinh trong bức tranh cấm chế, liền Ngụy Tiên Đế đều không tránh thoát được, huống chi là ngươi yếu như vậy một vị tuyệt đỉnh đế tôn?"

Yếu

Thân Đế bị tức đến một ngụm máu phun ra mà ra.

Hắn liền Ngụy Tiên Đế đều có thể một trận chiến!

Nguy Ma Hoàng có thể thương hắn, đơn giản liền là chiếm cứ đạo pháp cùng chí bảo ưu thế.

Còn có, chính là Cố Trường Thiên thủ đoạn!

"Kiếp sau, nhớ kỹ mở to hai mắt, đừng trêu chọc không nên trêu chọc người!"

Nguy Ma Hoàng vừa dứt lời, trong tay đốn củi búa trực tiếp bổ xuống!

Thiên băng địa liệt!

Đấu Chuyển Tinh Di!

Bành

Thiên Vũ bên ngoài có một ngôi sao phá toái, tê sắc vô cùng Phủ Mang chấn động Hoàn Vũ, cực kỳ khủng bố, cuối cùng rơi vào thân Đế trên thân!

Thân Đế tại chỗ sụp đổ, máu tươi văng khắp nơi, mảnh xương tại xỏ xuyên qua hư không nổ bắn ra đi.

Lang Gia Đế đang ở đối phó Nhân Hoàng, Đấu Đế, Thiên Đế, trông thấy một màn này lúc, rống giận gào thét, tựa như một tôn thần sáng buông xuống, tản mát ra bàng bạc uy áp, đem tam đế đều trấn áp xuống!

Oanh

Uy thế vô song, Lang Gia đế thủ cầm một thanh thanh đồng kiếm chém xuống mà xuống, kiếm khí vạn trượng, như mãnh liệt sóng lớn đánh ra, mịt mờ kiếm khí bao phủ thương khung!

"Bành bành bành!"

Tam đế bị đánh đến bạo lui ra ngoài, quần áo bay phất phới, sắc mặt kinh hãi.

"Không hổ là Cố Trường Thiên phía dưới đệ nhất nhân. . ."

Đấu Đế cười nhạt nói: "Có mấy phần thực lực."

"Nhưng này chút thực lực, chẳng qua là người khác ban cho thôi."

Nhân Hoàng cười lạnh nói: "Lang Gia Đế sở dĩ yếu tiên sinh nhất tuyến, liền là bởi vì lực lượng của hắn cũng không phải là tự thân tu hành tới, chính là là người khác ban cho, cho nên hắn dù như thế nào đều đi không đến chân chính cực hạn, căn bản không có tư cách cùng tiên sinh tranh phong."

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, theo vừa mới trong lúc giao thủ, hắn liền cảm nhận được Lang Gia Đế lực lượng cũng không là hết sức vững chắc.

Mặc kệ bọn hắn làm sao tiến công, Lang Gia đế đô có thể mười phần xảo diệu chống đỡ đỡ được, thậm chí hóa giải.

Sau đó, Lang Gia Đế năng lượng bản nguyên tiêu hao đến một nửa lúc, rồi lại kỳ quái khôi phục lại.

Cho nên, bọn hắn mới có thể đủ suy tính ra, Lang Gia Đế trên thân thêm ra tới chiến lực, cũng không phải là là chính hắn chân thực chiến lực.

Mà là người khác ban cho!

Dạng này ban cho phương thức, chỉ có Tiên Đế mới có!

"Mặc dù các ngươi biết lại như thế nào? Hôm nay y nguyên muốn chết!"

Lang Gia Đế nổi giận vô cùng, sau lưng cổ tinh chuyển động, Tinh Hà chảy xuôi, kinh khủng cảnh tượng rung động lòng người.

Lang Gia sơn trang lại chết một vị tuyệt đỉnh đế tôn!

Tăng thêm lúc trước vẫn lạc tại Cố Trường Thiên trong tay củng Đế, Lang Gia sơn trang hiện tại là hai chết hai thương, đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng quạt Lang Gia Đế mặt, đều nhanh đem hắn đánh thành đầu heo!

Theo xuất thế đến bây giờ, Lang Gia Đế liền không có bị thua thiệt lớn như vậy.

Bây giờ. . .

Lại tại Cố Trường Thiên trên tay liền ăn hai lần!

Nguy Ma Hoàng, là Cố Trường Thiên đệ tử!

Tam đế cùng Lang Gia Đế đối bính sau một kích, Lang Gia Đế không lại để ý bọn hắn, mà là hướng phía Nguy Ma Hoàng bên kia đánh tới.

Lang Gia Đế trong mắt tràn đầy sát ý, Cố Trường Thiên giết hắn người, hắn cũng muốn giết Cố Trường Thiên người!

Vừa vặn, Đế mật tương lại là tại Nguy Ma Hoàng trên thân.

"Ha ha ha, chuồn đi chuồn đi!"

Nguy Ma Hoàng chém một vị tuyệt đỉnh đế tôn về sau, cười ha ha, ném ra ngoài tám cân Đế mật tương, chính mình lưu 50 cân, đạp vào Thái Cực Đồ, trực tiếp vượt qua hư không mà đi!

Nguy Ma Hoàng chân trước vừa đi, Lang Gia Đế liền giết tới.

Lang Gia Đế Nhất tay moi đi Đế mật tương, trong mắt sát ý sâm nhiên, nhìn chằm chằm cái kia phá toái hư không, âm thanh lạnh lùng nói: "Chạy? Ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Ầm ầm!

Hư không nổ vang, Lang Gia Đế sừng sững tại vũ trụ tinh hà bên trong, quan sát toàn bộ Vĩnh Hằng Đế giới, hai mắt nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng, khí thế khóa chặt.

Thanh đồng kiếm phá không đánh tới, Tinh Hà sụp đổ, không có gì không phá!

"Chạy mau chạy mau!"

Tiểu Quýt dọa đến toàn thân xù lông, điên cuồng meo meo gọi!

Cỗ lực lượng này có thể so với chủ nhân!

Chuôi này thanh đồng kiếm nếu là đánh tới, tuyệt đối có thể làm bị thương mèo!

Dư Thuần Thuần vẫn không có để ý tới, cũng không nói gì, từng ngụm từng ngụm ăn mỹ vị nồi lẩu, bụng nhỏ phình lên.

"Hắn còn có thể sống sót sao?"

Hoang Đế thấy này làm người hít thở không thông một màn lúc, trong mắt nhịn không được lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Hắn đỉnh phong thời điểm, cũng có thể dạng này.

Chỉ tiếc. . .

Bây giờ chỉ có thể nhìn người nhìn xuống vũ trụ mênh mông.

"Hắn là tiền bối thủ tịch đại đệ tử, không chết được."

Ma Đế cười nhạt nói: "Tiền bối không để hắn chết, ai cũng không giết được hắn!"

Cuộc chiến đấu này mục đích đến tột cùng là vì cái gì, Ma Đế trong lòng cũng tương đối rõ ràng.

Chính là bởi vì biết, hắn cũng hiểu rõ, tiên sinh chắc chắn vẫn luôn đang ngó chừng nơi này hết thảy tình huống.

Nguy Ma Hoàng. . .

Không chết được.

Lại không nói Nguy Ma Hoàng, vẻn vẹn là Thái Cực Đồ bên trên Dư Thuần Thuần, Cố Trường Thiên liền không sẽ cho người đem nàng giết đi.

Mặc dù không biết Dư Thuần Thuần đến cùng có tác dụng gì, nhưng Cố Trường Thiên đối Dư Thuần Thuần tiểu nữ hài này lại cưng chiều có thừa, làm sao có thể tuỳ tiện để cho nàng chạy đến, đồng thời tham dự chuyện nguy hiểm như vậy?

Oanh

Ngay tại thanh đồng kiếm phá toái hư không muốn trấn sát Thái Cực Đồ bên trên hết thảy lúc, chín đầu tuyết trắng cái đuôi tại trong hư không xuất hiện, ngăn trở cái kia khủng bố đến cực điểm nhất kiếm!

Lang Gia Đế trong mắt hung quang tăng vọt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đồ Sơn y nhân, đừng tưởng rằng bản đế không dám giết ngươi!"

"Ha ha ha, nô gia rất sợ đó a."

Trong hư không truyền ra trêu tức tiếng cười, xinh đẹp Khuynh Thành Đồ Sơn y nhân tại trong hư không hiển hóa, nhìn xem Lang Gia Đế, cười nói: "Có bản lĩnh liền tới a."

Lang Gia Đế không chút do dự đánh tới, thanh đồng kiếm phát ra tranh tranh kiếm reo, chém xuống mà xuống!

Hưu

Lúc này, chân trời có một thanh Đế Kiếm đánh tới, mang theo cuồn cuộn lực lượng pháp tắc!

Hai thanh Đế Kiếm đụng vào nhau, tia lửa tung tóe, sấm sét vang dội các loại dị tượng điên cuồng bày biện ra tới.

"Dừng ở đây."

Cố Trường Thiên cái kia thanh âm đạm mạc theo xa xôi chỗ truyền đến, nói ra: "Lang Gia, chớ ép bản tọa lại giết ngươi Lang Gia sơn trang đế tôn!"

Trông thấy chuôi này pháp tắc kiếm thời điểm, Lang Gia Đế liền biết mình cơ hội đã không có.

Nguy Ma Hoàng thành công chạy trốn, hắn mong muốn chiếm lấy còn lại Đế mật tương đã không có chút nào hi vọng.

Bởi vì. . .

Cố Trường Thiên chính ở đằng kia chờ lấy hắn.

Nếu như hắn dám tới, Cố Trường Thiên dù như thế nào đều sẽ đưa hắn trọng thương!

Lang Gia đế tâm bên trong đều nhanh muốn bị lửa giận nổ tung, hai lần ra tay, hai lần đều thất bại, tổn thất cực kỳ thảm trọng!

"Đi thôi."

Tản

"Ai về nhà nấy, các tìm các mẹ!"

Nhân Hoàng, Đấu Đế, Thiên Đế, Dương Đế, Ma Đế, Càn Đế, Hoang Đế cười nhạt một tiếng, bọn hắn cũng không có lại nhiều làm dây dưa, vượt qua hư không, rời đi nơi này.

Hùng Đế tả hữu trông mong nhìn một cái, lặng lẽ meo meo chạy trốn, nội tâm hoảng đến một nhóm.

Này Nguy Ma Hoàng cũng quá không đáng tin cậy!

Thời điểm chạy trốn, vậy mà không có nắm chính mình cho mang lên!

Một phần vạn Lang Gia sơn trang đế tôn trên đường phục sát nó làm sao bây giờ?

Hùng Đế im lìm không một tiếng, tranh thủ thời gian chuồn đi, chỉ cần chạy trốn tới nhân gian hoặc là Thương Sinh thần triều bên kia, nó đều xem như an toàn.

...

Lang Gia Đế lấy đi thân Đế bản nguyên về sau, sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi.

Tuy nói cái này cũng có thể trợ giúp Lưu Ly cùng Linh Lung khôi phục thương thế, nhưng là dùng thân Đế mệnh đổi lấy!

Lang Gia Đế nhìn thoáng qua tổ ong phương hướng, tầm mắt băng lãnh, biểu hiện trên mặt dần dần khôi phục như thường.

Thân là Lang Gia núi Trang quân sư quỳnh Đế đi tới, trầm giọng nói: "Tổ ong bên kia khả năng có bẫy, Cố Trường Thiên chắc chắn đự định đến chúng ta muốn đi tiến đánh tổ ong, chiếm lấy Đế mật tương, cho nên sớm nhường Nguy Ma Hoàng qua qua bên kia một chuyến."

Phong Hậu. . .

Rất có thể cùng Cố Trường Thiên đạt thành hợp tác!

Cái này cũng không khó đoán, bởi vì Lưu Ly Đế cùng Linh Lung Đế thương thế, Cố Trường Thiên là phi thường rõ ràng.

"Bất kể như thế nào, ta cũng muốn đánh tổ ong!"

Lang Gia Đế trầm giọng nói: "Nếu không đánh tổ ong, kế hoạch của chúng ta liền vô pháp áp dụng xuống, cho nên, dù cho biết trong đó có hố, ta cũng phải nhảy!"

Nghe vậy, quỳnh Đế yên lặng không nói.

Xác thực như thế.

Đánh tổ ong, không chỉ là vì trợ giúp Lưu Ly Đế cùng Linh Lung Đế khôi phục thương thế, vẫn là bọn hắn trọng yếu nhất một nước cờ.

Lang Gia Đế nhìn xem quỳnh Đế, phân phó nói: "Việc này giao an bài cho ngươi, trong vòng mười năm, bản đế nhất định phải đánh tổ ong!"

"Hiểu rõ."

Quỳnh Đế than nhẹ một tiếng, nói ra: "Nếu Cố Trường Thiên mong muốn tái diễn Thái Cổ loạn thế, ta đây giống như ước nguyện của hắn tốt."

Quỳnh Đế ánh mắt sâu lắng, khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra một vệt thâm bất khả trắc nụ cười.

....