Chương 289: Không thẹn với lương tâm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 289: Không thẹn với lương tâm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Làm Nguy Ma Hoàng trở lại nhân gian thời điểm, đã là hơn nửa năm tả hữu.

Nhưng đối với bọn hắn đế tôn mà nói, thời gian trôi qua chẳng qua là hiện tượng bình thường, bởi vì bọn hắn muốn làm sự tình rất nhiều.

Hồng Trần hiên.

Cố Trường Thiên trải qua thời gian hơn một năm, làm tốt một bức họa.

Vẽ tên —— 《 tổ ong 》.

Phía trên chính là tổ ong phong cảnh, cùng với ong mật hút mật cảnh tượng, tại Cố Trường Thiên miêu tả phía dưới, phía trên có tuế nguyệt cùng pháp tắc dấu vết, cực kỳ thần dị.

Tuế nguyệt vội vàng.

Ba năm qua đi.

Đồ Sơn y nhân vị này Thanh Khâu Hồ tộc tộc trưởng, tựa hồ đã chậm rãi dung nhập vào thị nữ nhân vật.

Tại Hồng Trần hiên bên trong chờ đợi hơn một năm thời gian, đã học được pha trà, đồng thời thay Cố Trường Thiên quản lý tốt chuyện bên người.

Nàng nội dung chính thôn trang có đoan trang, muốn vũ mị cũng có vũ mị, dáng vẻ muôn vàn, lộng lẫy.

So với Thủy Đế vẻ đẹp, Đồ Sơn y nhân càng thêm câu người một chút, mà lại rất hiểu chuyện, nên hỏi thì hỏi, không nên hỏi không hỏi.

Trừ cái đó ra, Đồ Sơn y nhân năng lực học tập cực cường, đã tiến vào phòng bếp ra phòng, đến mức có thể hay không lên được giường lớn. . . Khục.

Nguy Ma Hoàng trong khoảng thời gian này đều đang quan sát vị này Thanh Khâu Hồ tộc tộc trưởng, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, thay Thủy Đế, Khương Lạc Khuynh, còn có đang cố gắng Chứng Đạo Tử Nguyệt lau một vệt mồ hôi.

Đồ Sơn y nhân có thể nói là rất trước tiên cần phải sinh chi tâm a!

Vô luận tiên sinh muốn làm gì, Đồ Sơn y nhân thông qua nhỏ xíu quan sát, đều có thể sớm cho tiên sinh chuẩn bị kỹ càng, đại hoạch tiên sinh chi tâm.

Này ngày sau. . .

Lại tiếp tục như thế phát triển tiếp, chính cung vị trí này, chẳng phải là. . .

Nguy Ma Hoàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cảm thấy tiên sinh việc tư, hắn vị này làm đệ tử không tiện hỏi nhiều suy nghĩ nhiều.

Chỉ cần hắn bên nào đều không đắc tội, như vậy tương lai ai là chính cung, hắn đều bình an vô sự.

"Tiểu Bạch tại kiếm châu như thế nào?"

Cố Trường Thiên nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, hỏi.

Nguy Ma Hoàng sắc mặt cứng đờ, này thời gian mấy năm hắn đều tại ngộ đạo.

Dù sao vừa trảm một vị tuyệt đỉnh đế tôn, trong đó áo nghĩa còn cần lĩnh ngộ, căn bản không có thời gian đi quản Bạch Mặc tại kiếm châu đi làm gì.

Một bên, Đồ Sơn y nhân lại cười nói: "Bạch Mặc đến kiếm châu về sau, Kiếm Tôn liền tự mình dạy bảo, kiếm châu trên dưới vô số cường giả cũng lễ ngộ có thừa, không dám sơ suất Bạch Mặc."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên khẽ gật đầu.

Nguy Ma Hoàng thì là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hướng phía Đồ Sơn y nhân chuyển tới một cái cảm kích ánh mắt.

Đồ Sơn y nhân mỉm cười nhận lấy.

"Tiểu Bạch mặc dù cốt linh hơn ba nghìn năm, nhưng tâm trí vẫn tương đối đơn thuần, nên nhường Kiếm Tôn thật tốt tôi luyện tôi luyện hắn, cắt không thể khiến cho hắn kiêu căng dâng lên." Cố Trường Thiên nói ra.

"Tiên sinh nói cực phải."

Đồ Sơn y nhân khẽ vuốt cằm, bưng một ly trà đặt ở Cố Trường Thiên trước mặt, nói ra: "Đao kiếm tranh chấp vốn là từ xưa đến nay lưu truyền xuống một loại truyền thống, nô gia hồi trở lại Thanh Khâu giới lúc, vừa lúc đi ngang qua kiếm châu, cùng Kiếm Tôn tán gẫu qua việc này.

Bạch Mặc chính là kiếm thai thánh thể, tương lai Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể, như hắn Chứng Đạo, nhất định phúc phận kiếm to lớn nói.

Nhưng, Lang Gia sơn trang xuất thế, âm thầm cũng không ít Tiên Đế thế lực nhìn chằm chằm, ngủ đông tại trong mây mù, Bạch Mặc như không sức tự vệ, sợ sẽ ngăn không được thủy triều đập, ngã xuống tại mênh mông biển lớn bên trong."

Đồ Sơn y nhân lông mi run rẩy run rẩy, nhìn xem Cố Trường Thiên, cười nói: "Bởi vậy, nô gia liền tự tiện làm chủ một lần, một tháng trước, nhường Kiếm Tôn đưa Bạch Mặc đi tới địa phủ, tu hành luân hồi lực lượng."

Cố Trường Thiên nâng chén trà lên uống một ngụm, khẽ cười nói: "Ngươi làm rất đúng."

Nói xong, Cố Trường Thiên nhẹ nhàng thở dài, hắn vốn đang do dự, nhường Bạch Mặc đi tới địa phủ vẫn là dương giới, đi tu hành luân hồi lực lượng vẫn là mặt trời thái âm lực. . .

Bây giờ Đồ Sơn y nhân lại cho hắn rất tốt đáp án.

Luân hồi, mới là đường ra.

Cũng chỉ có luân hồi, Bạch Mặc ngày sau mới có thể đấu qua được Lang Gia Nhân Đồ.

Xong

Y nhân tộc trưởng có sư mẫu chi phong. . .

Nguy Ma Hoàng trông thấy tiên sinh cái kia hài lòng vẻ mặt về sau, nội tâm khẽ run lên, lại như thế phát triển tiếp, ngày sau Đồ Sơn y nhân không chừng thật thành chính cung vị trí.

Thủy Đế. . .

Sợ là đến lành lạnh.

Nghĩ tới đây, Nguy Ma Hoàng cũng là có chút nghi hoặc, hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua Thủy Đế.

Từ khi tiên sinh người Hồi ở giữa về sau, Thủy Đế cũng chỉ là tại đám mây Đế chiến lúc xuất hiện một lần, sau này liền biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ như thế, liền nói Quân, Hắc Ám đại đế tựa hồ đều không thấy bóng dáng, chẳng biết đi đâu.

"Nhìn tới. . . Ngoại trừ bên này có chỗ đánh cờ bên ngoài, Thủy Đế bên kia, cũng tại cùng mặt khác đế tôn tiến hành đánh cờ."

Nguy Ma Hoàng trong lòng âm thầm nghĩ, vạn giới lớn như vậy, không chỉ có nhân gian phụ cận bên này phát sinh Đế chiến những chuyện này, địa phương khác chắc chắn cũng có chỗ ma sát.

Đến mức cuối cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì. . .

Nguy Ma Hoàng cũng không được biết.

Ban đêm.

Đồ Sơn y nhân đi phiên chợ mua thức ăn, Dư Thuần Thuần cũng hấp tấp đi theo đi qua.

Bởi vì đi theo Đồ Sơn y nhân ra ngoài, nàng mỗi lần đều có thể mò được không ít ăn ngon, còn có thể đem một vài nguyên liệu nấu ăn tồn tiến vào chính mình nhỏ trong túi trữ vật, thuận tiện về sau đi ra ngoài chơi lúc ăn nhiều một điểm.

Ăn xong cơm tối, Nguy Ma Hoàng tự giác thu thập cái bàn.

Đồ Sơn y nhân đi đến Cố Trường Thiên bên cạnh, đấm bóp cho hắn đấm vai.

Dư Thuần Thuần thấy thế, méo một chút đầu, gõ gõ Tiểu Quýt đầu to, để nó cũng cho mình xoa bóp.

Tiểu Quýt vừa ăn no, phát giác được Dư Thuần Thuần cái này không hợp thói thường yêu cầu về sau, trước liếc mắt, sau đó lại xoay người đã ngủ.

Dư Thuần Thuần thì là nhìn về phía Tiểu Tô. . .

Tiểu Tô nhảy đến Cố Trường Thiên trên đùi, an tâm nằm sấp.

Cuối cùng, Dư Thuần Thuần nhìn về phía một bên không ngừng vò đầu đọc sách Hùng Đế, lại nhìn một chút đối phương cái kia Thiết Sơn Hùng Chưởng, cảm giác mình không cần gì xoa bóp.

"Đại Hùng."

Dư Thuần Thuần tiến đến Hùng Đế bên cạnh, theo dày rộng phía sau lưng leo đến trên bờ vai ngồi xuống, nói ra: "Chúng ta đi ra ngoài chơi có được hay không? Trước đó ta cùng Tiểu Quýt đi trượt tuyết, chơi cũng vui!"

"Ta không muốn ra ngoài chơi."

Hùng Đế lắc đầu cự tuyệt, nó chỉ muốn làm cái IQ cao gấu, để tránh lần sau lại bị Cố Trường Thiên hố.

Tổ ong sự tình, nó đã biết.

Biết đây là Cố Trường Thiên mưu kế tỉ mỉ một trận bố cục, hắn mục đích đúng là vì để cho Lang Gia Đế mắc lừa.

Có thể là. . .

Nó cũng bị đốt hết sức thống khổ a!

Cho nên, trở lại Hồng Trần hiên về sau, Hùng Đế liền lập chí muốn làm cái thông minh gấu, không hề bị Cố Trường Thiên mê hoặc cùng áp bách.

Dư Thuần Thuần nghe câu nói này, cảm thấy Hùng Đế đầu óc có vấn đề.

Còn có người không thích đi ra ngoài chơi?

Sau đó. . .

"Đi ra ngoài chơi, đi ra ngoài chơi, đi ra ngoài chơi. . ."

Dư Thuần Thuần tại Hùng Đế bên tai không ngừng lẩm bẩm, không nói động Hùng Đế, cũng là nắm ngủ say Tiểu Quýt câu dẫn đi lên.

Đi ra ngoài chơi. . .

Vậy liền đại biểu có thể tại bên ngoài ăn rất thật tốt ăn!

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Dư Thuần Thuần, sau đó nói khẽ: "Bây giờ thế lực khắp nơi đều đang ngăn trở Phong Thần chi chiến tiến hành, ngươi thấy thế nào?"

"Xu thế tất yếu, bọn hắn dù như thế nào ngăn cản cũng vô dụng."

Đồ Sơn y nhân cười nói: "Bây giờ tiên sinh cùng Nhân Hoàng đạt thành hợp tác chung nhận thức, Lang Gia sơn trang hủy diệt trước đó, Thiên Đế đều sẽ lợi dụng bực này quan hệ tới thôi động Phong Thần chi chiến tiến độ, vạn tượng giới Bách Đạo vực dần dần nhất thống chi thế, liền đủ để chứng minh hết thảy."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, chỉ cần vạn tượng giới Bách Đạo vực đạt thành nhất thống, tiếp xuống chính là địa vực cuộc chiến.

Đại Hạ thần triều cần mở rộng đất đai biên giới, liền tránh không được từng tràng gió tanh mưa máu đại chiến.

Vào lúc đó, chiến hỏa bay tán loạn, Đạo Tôn nhúng tay, đế tôn ngầm đồng ý, một trận loạn thế cuộc chiến, liền lại bởi vậy mở ra.

Nhưng

Loạn thế về sau, chính là thịnh thế.

Cố Trường Thiên thở dài: "Ta là đế tôn, nhưng cũng không hy vọng loạn thế buông xuống, có thể nếu không có loạn thế, liền không thịnh thế. . . Một số thời khắc, có chút thế cục cũng không phải là ta mong muốn, nhưng không thể không mưu."

Thân là đánh cờ người, Cố Trường Thiên vô cùng hiểu rõ.

Làm ngươi mong muốn thắng thời điểm, một chút quân cờ liền nên bỏ.

Không bỏ đi, sẽ chỉ cả bàn đều thua.

"Nô gia hiểu rõ."

Đồ Sơn y nhân cười nói: "Tiên sinh hành động, đều là vì nhân gian vạn dân.

Những năm gần đây, nhân gian sở dĩ có thể hưởng thụ thái bình, đều là tiên sinh bố cục trù tính, cho vạn dân một cái thái bình thịnh thế.

Trước đây sinh trong đáy lòng, y nguyên hi vọng hòa bình buông xuống.

Nhưng, đế tôn chi tâm chỉ vì Chứng Đạo, coi thường thương sinh, tiên sinh nếu không làm những chuyện này, mặt khác đế tôn cũng sẽ làm, thậm chí làm được so tiên sinh càng phải tuyệt tình phụ nghĩa."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Ngươi cũng đừng thổi phồng ta, có chút chiến tranh là ta thúc đẩy, đó chính là ta thúc đẩy, những chuyện này ta sẽ không tìm một chút lời ca ngợi tới sửa sức."

Hắn chẳng qua là không thẹn với lương tâm.

Đối với nhân gian, hắn là thật không thẹn với lương tâm.

Bởi vì hắn là từ nơi này ra tới, cũng nhận này phương đất đai phúc phận, bây giờ chỉ là muốn thủ hộ này phương đất đai thôi.

Người, dù sao cũng phải có cái quải niệm.

Nếu ngay cả cái quải niệm cũng bị mất, đó cùng cái xác không hồn có cái gì khác nhau?

Đồ Sơn y nhân nghe Cố Trường Thiên câu nói này về sau, thức thời không tiếp tục lên tiếng.

Bởi vì lời này nàng nếu là tiếp, dù như thế nào đều là sai.

Chiến tranh. . .

Vốn là sai.

Nhưng không có chiến tranh, cũng không có hòa bình.

Cho nên nhiều khi, thời gian căn bản không có vẹn toàn đôi bên sự tình.

"Nhân Đồ bây giờ ở đâu?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Yêu giới."

Đồ Sơn y nhân nói ra: "Hắn chi tiểu đội này đang ở săn giết Yêu giới chí tôn trẻ tuổi, đã giết ra hiển hách hung danh, tin tưởng lại không lâu nữa, hắn liền sẽ đi những giới khác vực."

"Quét ngang vạn giới, tạo Vô Địch chi tâm. . ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Lang Gia đây là coi hắn là làm tương lai người nối nghiệp tới nuôi dưỡng, cũng hoặc là nói, là Lang Gia sau lưng vị kia Tiên Đế, coi Nhân Đồ là làm tương lai đồ đao bồi dưỡng."

Đồ Sơn y nhân khẽ gật đầu, thanh âm có chút ngưng trọng, nói ra: "Phong Thần chi chiến như lên, cái này người là họa lớn."

Một cái sát tâm nặng như vậy người. . .

Phong Thần chi chiến nếu là bùng nổ, hắn gần như có khả năng giết càng nhiều người!

Thậm chí lấy sát chứng đạo!

Cực kỳ khủng bố!

"Là họa lớn, cũng là đại tạo hoá."

Cố Trường Thiên khẽ cười nói: "Mặc dù hắn có thể Chứng Đạo đế tôn, vậy cũng chẳng qua là hơi mạnh một chút thôi."

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè cơ trí ánh sáng, mười phần tự tin, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân thản nhiên cười nói: "Xem ra chào tiên sinh có bố cục."

"Thiên kiêu tranh phong, quần hùng tranh bá. . . Thương vong không thể tránh được."

Cố Trường Thiên thở dài một tiếng, nói ra: "Đã trải qua nhiều năm như vậy, nhiều chuyện như vậy, ta cũng nên học sẽ trưởng thành."

Đồ Sơn y nhân hơi sững sờ, có chút nghe không hiểu nhiều Cố Trường Thiên ý tứ của những lời này.

Cố Trường Thiên cũng không có qua giải thích thêm, nói ra: "Muốn làm tốt tổ ong Đế chiến chuẩn bị, Lang Gia bên kia chắc chắn mười phần để ý trận chiến này, bằng không mà nói, bọn hắn không có khả năng biết rõ tổ ong có hố, còn cứng rắn hướng bên trong nhảy."

"Tiên sinh suy đoán, bọn hắn mưu là cái gì?" Đồ Sơn y nhân hỏi.

Tổ ong cũng chỉ có Đế mật tương trọng yếu hơn một chút, chẳng lẽ còn có cái gì những vật khác đáng giá Lang Gia sơn trang đi mạo hiểm?

"Ta cũng không biết."

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Nhưng bọn hắn làm hết thảy, hẳn là đều cùng sau lưng Tiên Đế có quan hệ. Dù sao Lang Gia một bộ phận chiến lực cùng bản nguyên, đều đến từ vị kia Tiên Đế ban cho.

Trận chiến này, còn không thể giết Lang Gia, nếu là giết Lang Gia, bắt được sau lưng cái kia Tiên Đế manh mối liền chặt đứt."

Cố Trường Thiên ánh mắt sâu lắng, mục tiêu của hắn không phải giết Lang Gia Đế, mà là tra rõ ràng, Lang Gia Đế sau lưng Tiên Đế, đến tột cùng là ai.

Là ai tại hạ này một bàn lớn như vậy cờ?

Cho dù là giấu ở Tiểu Tô trong cơ thể cờ thánh, đều căn bản tra không ra Lang Gia Đế sau lưng Tiên Đế, đây càng nhường Cố Trường Thiên tò mò.

Đồ Sơn y nhân nghe câu nói này, đôi mắt đẹp cũng là lộ ra một vệt ngưng sắc.

Lang Gia Đế cái này người làm việc quá ngang ngược càn rỡ, mà lại cực kỳ càn rỡ, như lưu người này lời. . .

Thanh Khâu Hồ tộc cũng khó bị nhất kiếp.

Cố Trường Thiên nhìn ra Đồ Sơn y nhân trong lòng lo lắng, cười nói: "Yên tâm đi, Thanh Khâu giới bên kia không gian thông đạo ta đã đả thông, Lang Gia nếu là đồ đần độn một cái, hắn liền chọn đi Thanh Khâu giới, dự định tới một cái cá chết lưới rách.

Nhưng đây không phải sau lưng Tiên Đế muốn kết quả, hắn làm như thế cuối cùng xuống tràng, sẽ chỉ bị người thay thế.

Sau lưng Tiên Đế có thể đến đỡ lên một cái Lang Gia, liền có thể đến đỡ lên hai cái, ba cái Lang Gia."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Cho nên, ngươi cũng không cần lo lắng quá nhiều, Lang Gia sơn trang xuất hiện nhiều như vậy đế tôn, ở trong đó còn có không ít che giấu tồn tại  chờ lấy chúng ta đi đào móc đây."

Nghe được lời nói này, Đồ Sơn y nhân khẽ vuốt cằm.

Xác thực như thế.

Lang Gia sơn trang xuất hiện nhiều như vậy đế tôn, hắn sau lưng Tiên Đế, đến tột cùng có cỡ nào năng lực?

Lại có thể tạo ra nhiều như vậy đế tôn?

"Lấy tay an bài đi."

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua bên ngoài, híp mắt cười nói: "Ta cũng phải đi ra ngoài một bận, có khách đến thăm."

"Tiên sinh xin yên tâm, nô gia tất nhiên sẽ an bài thỏa đáng việc này." Đồ Sơn y nhân cười nói.

Nguy Ma Hoàng vừa xoạt xong bát ra tới, trong lòng hơi hơi run lên, hắn cảm nhận được một cỗ Ngụy Tiên Đế khí thế, ở nhân gian giới ngoại xuất hiện.

Mà tiên sinh. . .

Lại tại lúc này tự mình ra ngoài.

Đây là Đế chiến tiến đến dấu hiệu a!

Đồ Sơn y nhân nhìn về phía Nguy Ma Hoàng, cười nói: "Ngươi nên đi một chuyến Ma tộc, cũng xem như là trắng Mặc hộ đạo."

"Tiên sinh phân phó?" Nguy Ma Hoàng hỏi.

Đồ Sơn y nhân khẽ gật đầu.

Nguy Ma Hoàng hít sâu một hơi, xem ra Ma Đế bên kia, xác thực còn có không ít sự tình gạt tiên sinh, cho nên tiên sinh mới để hắn tới bên kia một chuyến.

Nguy Ma Hoàng lại hỏi: "Là ai tới?"

"Quỳnh Đế."

Đồ Sơn y nhân giải thích nói: "Lang Gia sơn trang đại não, cái này người thông minh tuyệt đỉnh, cực khó đối phó."

"Xác thực thông minh tuyệt đỉnh."

Nguy Ma Hoàng tầm mắt đưa lên tại một chiếc gương bên trên, phía trên liền có thể thấy quỳnh Đế bộ dáng.

Lớn đầu trọc, thân mặc trường bào, khuôn mặt ấm áp mang theo nụ cười.

Bên cạnh.

"Ê a, ê a. . ."

Ngay tại Cố Trường Thiên rời đi Hồng Trần hiên thời điểm, Dư Thuần Thuần cũng dắt Hùng Đế hướng mặt ngoài đi, tiểu răng ngà cắn lấy một khối, tựa hồ đã dùng hết toàn lực.

Tiểu Quýt cũng nghĩ ra đi chơi, tại trong thư trai chạy tới chạy lui, cuối cùng đụng đầu vào Hùng Đế trên thân, trợ lực một thanh.

Cuối cùng. . .

Hùng Đế tại đây một người một mèo bức hiếp phía dưới, vẫn là chạy ra.

Nguy Ma Hoàng một mặt bất đắc dĩ, này nhỏ quái thú là càng ngày càng làm càn, thường xuyên trước đây sinh không chú ý thời điểm, lén đi ra ngoài chơi..