Chương 290: Bị cách âm tên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 290: Bị cách âm tên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhân Gian giới bên ngoài.

Đã từng Tây Hải đã bị Hỗn Độn hải bao trùm, nơi này không gian chất lượng so dĩ vãng muốn càng thêm bất quy tắc, cho dù là Đạo Tôn muốn ở chỗ này vượt qua hư không, lúc nào cũng có thể bị hỗn loạn quy tắc cho hạn chế lại, thậm chí thoát thân không ra.

Cố Trường Thiên ở trong hỗn độn đi bộ nhàn nhã, mảy may không nhận nửa điểm quấy nhiễu.

Người bên ngoài cực kỳ e ngại Hỗn Độn, nhưng ở Cố Trường Thiên trong mắt, kỳ thật cùng bình thường vật chất không có gì khác biệt.

Bởi vì hắn một thân tu vi này, đều đến từ Hỗn Độn.

Có thể nói. . .

Hỗn Độn, chính là hắn sân nhà.

Cố Trường Thiên thấy được lớn đầu trọc Quỳnh Đế, đối phương một mặt tiếu lý tàng đao, ngồi xếp bằng, trước mặt bày biện bàn cờ, quanh thân Hỗn Độn khí lượn lờ, không sợ chút nào nơi này Hỗn Độn.

Quỳnh Đế đưa tay cười nói: "Thỉnh."

Cố Trường Thiên chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem Quỳnh Đế, cười nói: "Một người tới chúng ta ở giữa, liền không sợ ta đưa ngươi lưu ở nơi đây?"

"Mục đích của ta chỉ là vì ngăn chặn các hạ."

Quỳnh Đế hào phóng nói ra chính mình mục đích chuyến đi này, cười ha hả nói: "Các hạ nếu muốn đem ta lưu ở nơi đây, đảo cũng đúng lúc bớt đi ta một chút khí lực."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, này Quỳnh Đế cũng là rất hiểu dịch ra câu nói ý tứ.

Cố Trường Thiên hạ xuống một con.

Quỳnh Đế cũng đi theo hạ cờ, hai người bắt đầu ván cờ đánh cờ.

Ván cờ tiến hành đến một nửa lúc, Quỳnh Đế cái kia hai đạo mày rậm không khỏi gấp khóa, đầu to cũng càng ngày càng ánh sáng, ở trong hỗn độn thành một phái riêng.

Quỳnh Đế dần dần phát hiện, tại đánh cờ vây phương diện này, hắn cơ bản không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Mặc kệ là theo bố cục, vẫn là giết con, Cố Trường Thiên đều mười phần quả quyết, từ trước tới giờ không cho hắn nửa điểm cơ hội.

Cố Trường Thiên vẻ mặt trước sau như một mây trôi nước chảy, thâm thúy như tinh không con ngươi không nổi nửa điểm gợn sóng, thậm chí còn có chút không hứng thú lắm vẻ mặt hiển lộ ra.

Quỳnh Đế kỳ nghệ, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Quá yếu. . .

Liền nói Quân một nửa cũng không sánh nổi.

Thậm chí liền Tề Thái tới, cũng có thể tuỳ tiện chiến thắng Quỳnh Đế.

"Lang Gia sơn trang người, liền này chút trình độ?"

Cố Trường Thiên lắc đầu than nhẹ, tiếc hận nói: "Ta bản nghĩ đến đám các ngươi có đại trí tuệ, đại mưu hơi, nhưng theo trên ván cờ xem. . . Ngươi như không phải cố ý thua trận, đó chính là thật thức ăn."

Quỳnh Đế cái kia tờ tiếu lý tàng đao khuôn mặt, lập tức trở nên âm trầm xuống.

Cố Trường Thiên đây là tại nhục nhã hắn!

Có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Có thể Cố Trường Thiên lại hoàn toàn không cho hắn nửa chút mặt mũi, trực tiếp đem lời nói chết, thậm chí còn có chút xem thường hắn!

"Các hạ ai cũng thật sự cho rằng, chính mình cử thế vô địch rồi?" Quỳnh Đế thanh âm trở nên lạnh lùng xuống tới.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ít nhất Lang Gia sơn trang còn không bị ta để vào mắt, chân chính có thể làm cho ta coi trọng, nhưng thật ra là các ngươi sau lưng Tiên Đế."

Cố Trường Thiên lần nữa hạ cờ, sát phạt chi khí cực kỳ nồng đậm, không có nửa điểm lưỡng lự.

Hắn đối Lang Gia sơn trang đế tôn, cùng đối chư thiên đế tôn là không giống nhau.

Chư thiên đế tôn cùng hắn đều là một cái mục đích, chẳng qua là lý niệm không giống nhau thôi.

Cũng là vì tạo phúc vạn giới.

Mà Lang Gia sơn trang đế tôn, thì là sau lưng Tiên Đế khôi lỗi, mục đích của đối phương chỉ là vì siêu thoát, vì thoát khỏi Thiên Đạo khống chế, cho nên đối thương sinh đạm mạc tới cực điểm.

Đối với dạng này đế tôn, Cố Trường Thiên ra tay căn bản không có nửa điểm lưu tình.

Bằng không, hắn vẫn là sẽ như trước kia một dạng, đối mặt Đấu Đế, Dương Đế này chút đế tôn lúc, đều là trên mặt nụ cười, thậm chí thỉnh đối phương uống trà.

Mà đối xử Quỳnh Đế. . .

Chỉ có quả quyết sát phạt!

Hai bên lý niệm không giống nhau, mục đích cũng không giống nhau, cái kia liền không có gì để nói nhiều, đánh liền xong việc.

Quỳnh Đế thấy chính mình dần dần thua trận, trên mặt vẻ mặt cũng không được khá lắm nhìn.

Ở phương diện này, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên, đối phương áp chế gắt gao ở hắn!

"Hưu hưu hưu. . ."

Lúc này, mấy đạo đế ảnh dần dần sau lưng Quỳnh Đế hiển hiện, mỗi một vị đế tôn đều có tuyệt đỉnh chiến lực, khí thế như biển, sôi trào gào thét.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Các hạ đánh cờ vây dịch có điều, dự định không nói võ đức rồi?"

Cố Trường Thiên y nguyên vững như Thái Sơn, không có nửa điểm bối rối vẻ mặt, ngược lại cảm thấy Quỳnh Đế có chút gấp.

Thậm chí. . .

Bị hắn nhục nhã vài câu, liền phá phòng.

"Các hạ thực lực mạnh mẽ, như không mười phần chuẩn bị, ta xác thực không dám tới nhân gian."

Quỳnh Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, đạm mạc nói: "Nhân gian nơi này, cũng tại Lang Gia sơn trang quy hoạch bên trong, nếu muốn lấy được nhân gian chỗ, vẫn phải vượt qua các hạ này một cửa ải. . . Cho nên, có nhiều chỗ nếu là đắc tội, mong rằng các hạ bao hàm."

"Nói trắng ra là, liền là muốn giết ta, chiếm lấy nhân gian chỗ thôi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Tổ ong các ngươi mong muốn, nhân gian các ngươi cũng muốn. . . Khẩu vị rất lớn a.

Chỉ tiếc, các ngươi vẫn là quá coi thường ta, chỉ bằng vào các ngươi một tôn Ngụy Tiên Đế, tám vị tuyệt đỉnh đế tôn, nhiều lắm là chỉ có thể ngăn cản ta, cũng không nhất định có thể giết ta."

"Ngăn lại các hạ, như vậy đủ rồi." Quỳnh Đế phất tay đem bàn cờ đánh nát, bàn cờ lập tức hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

Cố Trường Thiên từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Quỳnh Đế là một cái có rất lớn lòng tự trọng người.

Này phần lòng tự trọng, nhường Quỳnh Đế sẽ không đi thừa nhận chính mình thất bại, chỉ sẽ đối mặt chính mình thành công đúng vậy tạo nên.

Tâm lý vặn vẹo. . .

Cố Trường Thiên trong lòng chửi bậy lấy, Quỳnh Đế dạng này người, đã định trước không thành được việc lớn, chỉ có thể cho người ta xuất một chút oai điểm tử.

Bất quá, một đám bị Tiên Đế thao túng người, lại thật có thể thành cái đại sự gì đâu?

Quỳnh Đế nhìn xem y nguyên ung dung không vội Cố Trường Thiên, cau mày nói: "Các hạ ai cũng coi là, trận chiến đấu này, ngươi có thể nắm vững thắng lợi?"

Cố Trường Thiên lấy ra một tấm bàn trà, bắt đầu xông trà pha trà, như là thế ngoại cao nhân, hơi nóng lượn lờ bay lên, không nhanh không chậm nói: "Ta hỏi ngươi, chư thiên vạn giới bên trong, như ngươi loại này ngủ đông trong bóng tối đế tôn thế lực, có nhiều ít?"

Quỳnh Đế hơi nghi hoặc một chút, sau đó hồi đáp: "Nói ít cũng có vạn số."

"Đúng a. . ."

Cố Trường Thiên cười cười, ngồi tại chiếc ghế bên trên, trên mặt nụ cười nhìn xem Quỳnh Đế, nói ra: "Vạn số nhiều thế lực ngầm, vậy liền đại biểu cho, tại đây vạn giới thời đại bên trong, không chỉ ngươi Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế tại bố cục, mặt khác Tiên Đế, cũng tại bố cục.

Ta là Ngụy Tiên Đế trần nhà, bây giờ cử thế vô địch, không ai cản nổi.

Bọn hắn này chút Tiên Đế, sao lại chú ý không đến ta?

Nhưng bọn hắn có vài người cũng rất thông minh, không tìm ta phiền toái, mà là chờ đợi thời cơ, nhìn một chút có người nào trước tìm ta phiền toái. . .

Sau đó, bọn hắn liền dùng đơn giản nhất nhẹ nhõm phương thức, lấy được lợi ích lớn nhất."

Cố Trường Thiên cho mình châm trà, uống một ngụm, tiếp tục cười nói: "Này chư thiên vạn giới tựa như là một bàn lớn cờ, có Tiên Đế nghĩ coi ta là thành quân cờ, có Tiên Đế thì là khác mưu đường ra.

Đã từng cùng ta có khúc mắc Tiên Đế, giờ phút này cũng là đang từ từ giảm bớt này phần ân oán, bởi vì mục đích của chúng ta đều là giống nhau.

Nhưng đối ta mà nói. . ."

Cố Trường Thiên trên thân khí thế càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng tràn đầy.

Làm cỗ này khí thế bạo phát lúc đi ra, Quỳnh Đế chín người cảm nhận được máu trong cơ thể đang sôi trào, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn hắn tám vị tuyệt đỉnh đế tôn, một tôn Ngụy Tiên Đế, lại còn ngăn không được Cố Trường Thiên khí thế?

Cố Trường Thiên nhìn xem bọn hắn, thản nhiên nói: "Tiên Đế lại như thế nào? Làm Tiên Đế đường mở ra, Tiên Đế còn có một quãng thời gian giảm xóc kỳ, Thiên Đạo không ngốc, làm Tiên Đế đường mở ra thời điểm, nếu không hạn chế những cái kia trốn Tiên Đế, tương lai phiến thiên địa này cũng có thể quay về Hỗn Độn.

Cho nên, Thiên Đạo sẽ đem hết toàn lực hạn chế Tiên Đế đến một khắc cuối cùng.

Một khi ta Chứng Đạo Tiên Đế, y nguyên có khả năng hiển lộ rõ ràng ra Vô Địch chi tư, mong muốn tìm ta phiền toái Tiên Đế, ta có thể giết mấy tôn?"

"Tuyệt đối không ít tại hai tay số lượng."

Cố Trường Thiên trên mặt vẻ mặt mười phần tự tin, thanh âm như kim loại rung động chói tai, mỗi một câu đều phảng phất là một thanh lợi kiếm, cắt tại chín người trên ngực mặt.

"Bành bành bành!"

Có đế tôn trên người áo giáp bắt đầu từng khúc vỡ nát, mảnh vỡ buông xuống lúc, dần dần hóa thành bột mịn tiêu tán.

Quỳnh Đế trong mắt mang theo nồng đậm kiêng kị cùng vẻ sợ hãi, đến cùng là bọn hắn quá yếu, vẫn là Cố Trường Thiên quá mạnh rồi?

Vạn giới thời đại tiến đến. . .

Cố Trường Thiên thực lực không phải đã vô pháp cùng hơn mười vị đế tôn tương chiến sao?

Làm sao ở thời điểm này. . .

Quỳnh Đế nội tâm chậm rãi sinh ra hoảng sợ, hắn mặc dù không có trải qua tam giới thời đại chung cuộc Đế chiến, nhưng cũng đã được nghe nói Cố Trường Thiên chỗ kinh khủng.

Nhưng từ vừa mới bắt đầu, theo Quỳnh Đế, thời cổ nhiều như vậy kinh khủng đế tôn, đều theo thời đại cải biến mà suy yếu.

Mạnh như Hoang Đế, Thiên Đế, Nhân Hoàng. . .

Này chút đế tôn, cái nào không phải là bởi vì thời đại cải biến mà trở nên yếu đi?

Có thể Cố Trường Thiên, y nguyên để cho người ta sợ hãi trong lòng, toàn thân lông tóc dựng đứng, kiêng dè không thôi.

"Ầm ầm!"

Một vị tuyệt đỉnh đế tôn bay ngang ra ngoài, ở trong hỗn độn dần dần bị thôn phệ hầu như không còn, trên thân áo giáp triệt để đập tan  liên đới lấy máu thịt, mảnh xương, đều chậm rãi tan thành mây khói, cho đến thân tử đạo tiêu!

Ngã xuống!

Một vị tuyệt đỉnh đế tôn, chỉ đơn giản như vậy vẫn lạc!

Quỳnh Đế thân thể một cái lảo đảo, kém chút ở trong hỗn độn đứng không vững.

Nhưng một giây sau, hắn thân thể bắt đầu xuất hiện vết rạn, bên trong không ngừng chảy xuống ra máu tươi, chỉ có điên cuồng hấp thu bản nguyên, mới có thể đủ ngừng lại vết rạn lan tràn.

Giờ khắc này, Quỳnh Đế tâm sinh sợ hãi!

Cố Trường Thiên chiến lực, cũng không có bởi vì thời đại cải biến mà tao ngộ suy yếu!

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Không phải là các ngươi ngăn chặn ta, mà là ta tại ngăn chặn các ngươi, bởi vì các ngươi thực lực trong mắt của ta, vẫn là yếu một chút."

"Cái kia có thế nào? Có —— phù hộ ta, dù cho chịu lại lần nữa thương, y nguyên ngã xuống không được!"

Quỳnh Đế bạo hống một tiếng, màu da trắng nõn như ngọc, đỉnh đầu hào quang càng thịnh, tinh khí sục sôi, kinh khủng lực lượng thần hồn lan tràn ra!

Nghe vậy, Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại.

Tiểu Tô ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, tại hắn trong cơ thể Kỳ Thánh cũng là chấn động trong lòng.

"Đã nghe chưa?" Cố Trường Thiên vội vàng truyền âm hỏi.

Vừa mới Quỳnh Đế câu nói kia, rõ ràng là đang nói một cái tên Tiên Đế.

Chỉ tiếc. . .

Ở giữa thời điểm, vẫn là có chỗ cách âm, Cố Trường Thiên căn bản nghe không được.

Che giấu Thiên Cơ!

Cái kia là tiên đế che giấu Thiên Cơ thủ đoạn!

Dùng Cố Trường Thiên hiện nay đế tôn thực lực, còn vô pháp nhìn trộm Tiên Đế huyền bí.

Kỳ Thánh. . .

Có lẽ có khả năng.

"Không có." Kỳ Thánh trả lời.

"Thật không nghe thấy vẫn giả bộ không nghe thấy?"

Cố Trường Thiên ngữ khí có chút đạm mạc, nói ra: "Tiên Đế che giấu thiên cơ thủ đoạn, ta nghe không được, nhưng ngươi cùng là Tiên Đế, hẳn là có thể đủ nghe được một chút a?"

Kỳ Thánh lọt vào hoài nghi, cười khổ giải thích nói: "Tiên Đế cũng chia mạnh yếu, còn có một số sở trường che giấu Thiên Cơ thủ đoạn Tiên Đế, bọn hắn ra tay che giấu Thiên Cơ, liền lão phu cũng khó có thể phát giác a."

"Có thể ngươi là Kỳ Thánh!"

Cố Trường Thiên trầm giọng nói: "Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi đang làm cái gì, bây giờ ngươi biết bí mật của ta, nếu như ngươi dám có lừa gạt ta, ta nhất định tìm kiếm nghĩ cách làm thịt ngươi!"

"Đạo hữu, lão phu thật không có lừa ngươi."

Kỳ Thánh bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu đối văn đạo có đầy trời chi công, như không đạo hữu tương trợ, lão phu hiện nay chỉ sợ cũng bị Tiên Đế để mắt tới, nói thế nào mạng sống?

Bây giờ ngươi ta đều là trên một cái thuyền châu chấu, nếu là thật sự có chỗ manh mối, lão phu há lại sẽ lừa gạt ngươi."

Cố Trường Thiên trầm ngâm một lát, cười ha hả nói: "Mới vừa ta cũng chỉ là suy đoán một phiên, chớ có để ý."

Kỳ Thánh trợn trắng mắt, quả nhiên là cái khẩu phật tâm xà a!

Bất quá, cái này cũng rất bình thường.

Mới vừa Quỳnh Đế tất nhiên là nói sau lưng tên Tiên Đế, nếu là biết là ai tại phía sau màn bố cục, Kỳ Thánh không chừng liền có thể ra tay đối kháng, miễn cho tiêu tốn rất nhiều công phu đi tìm tìm.

Cố Trường Thiên hỏi: "Nếu tinh thông che giấu Thiên Cơ thủ đoạn Tiên Đế, như vậy tại trong lòng ngươi, hẳn là có thể đủ nghĩ đến là cái nào Tiên Đế đi?"

"Che giấu tự thân Thiên Cơ, xóa đi tuế nguyệt dấu vết, thi triển ra dạng này thủ đoạn Tiên Đế, có lẽ đã tại trong đầu ta chậm rãi tan biến, thậm chí là chậm rãi quên lãng."

Kỳ Thánh nói ra: "Có lẽ ta đã từng biết hắn tồn tại, nhưng bởi vì hắn xóa đi dấu vết, thời gian lâu dài, một cách tự nhiên liền sẽ bị người quên lãng, thì tương đương với là một người, chậm rãi biến thành ven đường tảng đá."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, đây là chuyện rất bình thường.

Một người chậm rãi theo tuế nguyệt thời gian trôi qua, đều sẽ quên mấy người.

Liền giống với như ra làm việc người, quay đầu ngẫm lại, rất khó lại nghĩ lên tiểu học cùng lớp đồng học đến cùng có cái nào.

Có lẽ chẳng qua là nhớ kỹ những cái kia xảo trá gây sự, có lẽ đã từng thầm mến người nào đó. . .

Có thể một chút tương đối hướng nội, ít nói đồng học, khả năng liền tên đều không nhớ gì cả.

Cái này là bị thời gian cọ rửa đi trí nhớ.

Như nhường Cố Trường Thiên hồi ức, có lẽ chỉ có thể nhớ tới đại học phụ đạo viên chân lại dài lại trắng.

"Xem ra Tiên Đế còn không ít a. . ."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Tiên Đế đường muốn mở ra, các phương đều đang điên cuồng mưu tính, Tiên Đế thời gian khổ cực cũng sắp chấm dứt, bọn hắn làm sao có thể ngồi được vững, một cái hai cái cũng bắt đầu vén bài đánh cờ."

Hiện tại hắn là phải xử lý Lang Gia sơn trang cái phiền toái này, nhưng không chừng qua một thời gian ngắn về sau, hắn liền phải xử lý cái khác phiền toái.

Kỳ Thánh nói ra: "Bất kể như thế nào đánh cờ, chúng ta chỉ cần chém đối phương, đó chính là kết thúc."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, Kỳ Thánh nói rất đúng, chỉ cần đem đối phương chém giết hầu như không còn, như vậy tiếp xuống mọi chuyện đều tốt xử lý.

Ông

Khí tức kinh khủng truyền đến, trong hỗn độn phảng phất dâng lên một khỏa cháy hừng hực Liệt Dương, thần hỏa thao thiên, trấn sát hướng Quỳnh Đế tám người!

Quỳnh Đế sắc mặt dữ tợn, lớn đầu trọc phá lệ sáng loáng, giống như là nhập ma đánh tới!

Ngoài ra bảy vị tuyệt đỉnh đế tôn cũng không có nửa điểm lưỡng lự, ở trong hỗn độn xung phong mà qua, giống như là đại dương mênh mông sục sôi, Thương Vũ chấn động!

Cố Trường Thiên nhường Tiểu Tô ổn định này mảnh hỗn độn, khí thế cũng đừng tiết lộ ra ngoài.

Hắn muốn thần không biết quỷ không hay chém này chút đế tôn!

Sau đó bắt đầu bố cục lừa giết Lang Gia Đế, bức ra đối phương sau lưng Tiên Đế!.