Chương 291: Lang Gia sơn trang mục đích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 291: Lang Gia sơn trang mục đích 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cố Trường Thiên chiến lực vô tận, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra lúc, trực tiếp quét ngang mà ra, lần nữa trấn sát hai vị tuyệt đỉnh đế tôn!

Tuyệt đỉnh đế tôn trong mắt hắn, chỉ bất quá như là rau hẹ, tùy ý thu hoạch.

Huống chi, Lang Gia sơn trang này chút đế tôn, đều là mượn Bản Nguyên chi lực mới có tuyệt đỉnh đế tôn chiến lực, căn cơ cũng không ổn.

Đơn giản tới nói, bọn hắn chẳng qua là có được tuyệt đỉnh đế tôn bản nguyên cùng chiến lực, nhưng không có tuyệt đỉnh đế tôn Đại Đạo chi cơ.

Bọn hắn tam thân, rất có thể chẳng qua là tiểu viên mãn, thậm chí liền tiểu viên mãn đều không đạt tới Chuẩn Đế thôi.

Như vô bản nguyên gia trì, bọn hắn thực lực đến giảm bớt đi nhiều!

Cho nên, Cố Trường Thiên động thủ, đối phương căn bản gánh không được.

Tuyệt đỉnh đế tôn bùng nổ, còn có cực hạn!

Mà này chút đế tôn, cũng đã là vượt qua cực hạn!

Tựa như là một cái vô cùng bành trướng khí cầu, chỉ cần ngươi có thể đâm thủng nó, nó liền sẽ trực tiếp nổ tung!

"Ầm ầm. . ."

Hỗn Độn quay cuồng, mờ mịt khí lưu trải rộng không gian bên trong, lộ ra mười phần quỷ dị.

Tiểu Tô liền ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, vô cùng kiên cố, vô luận Cố Trường Thiên làm sao ra tay, Tiểu Tô đều không nhúc nhích tí nào.

Tại đây Hỗn Độn bên trong, chính là bọn hắn sân nhà!

Cố Trường Thiên một chưởng hạ xuống, ở trong hỗn độn lưu lại một đầu lớn dấu vết của đạo, xé mở hư không, lại một lần đập vào hai vị tuyệt đỉnh đế tôn trên thân.

Hai người ngã xuống!

Bây giờ chỉ còn lại có ba vị tuyệt đỉnh đế tôn, cùng với Quỳnh Đế!

Quỳnh Đế sắc mặt kinh hãi vô cùng, thất thanh nói: "Ngươi là làm sao làm được ở trong hỗn độn như thế ung dung?"

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng phát hiện không thích hợp!

Ở trong hỗn độn, Cố Trường Thiên chiến lực rõ ràng so tại bên ngoài mạnh hơn nhiều, tuyệt không tầm thường người có thể ngăn cản!

Cố Trường Thiên không có trả lời, cầm trong tay pháp tắc kiếm, xé liệt thương khung, nhất kiếm trảm tại ba vị tuyệt đỉnh đế tôn trên thân!

"Bành bành bành!"

Theo ba tiếng nổ nổ tung, cuối cùng ba vị tuyệt đỉnh đế tôn cũng ôm hận ngã xuống.

Khí thế bị một mực phong tỏa xuống tới, Tiểu Tô bay đến Hỗn Độn rìa, đứng sừng sững ở cái kia, hổ bạch kim sắc trong con mắt tản mát ra Hỗn Độn tiên quang, ngăn cản nơi này khí thế truyền bá ra ngoài.

Giờ này khắc này, Quỳnh Đế cũng rốt cuộc minh bạch, tại đây Hỗn Độn bên trong, Cố Trường Thiên thực lực so bình thường đế tôn còn cường thịnh hơn!

Thậm chí có thể nói. . .

Có thể so với Tiên Đế!

Hỗn Độn bên trong, không thuộc về Thiên Đạo quản hạt phạm trù, cho nên Cố Trường Thiên mặc kệ bộc phát ra nhiều ít chiến lực, Thiên phạt đều rơi không đến trên người hắn.

Đây cũng chính là nói. . .

Cố Trường Thiên thực lực, kỳ thật cũng là đạt đến Tiên Đế cấp độ!

Coi như không có đi đến Tiên Đế cấp độ, vậy cũng ít nhất đến gần vô hạn Tiên Đế, thậm chí là nửa bước Tiên Đế cảnh giới!

Quỳnh Đế thân thể run rẩy, tầm mắt hoảng sợ nhìn xem Cố Trường Thiên, run giọng nói: "Tiên, Tiên Đế?"

"Yên tâm, còn không tính."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta nếu là có Tiên Đế thực lực, đã sớm vô pháp tại Thiên Đạo nhòm ngó hạ đi lại, chỉ bất quá tại đây Hỗn Độn bên trong, ta có thể tùy ý hấp thụ Hỗn Độn lực lượng, cho nên nhường ngươi sinh ra một cái 'Ta là tiên đế' ảo giác."

Kỳ thật, Cố Trường Thiên trong lòng rất rõ ràng, hắn một thân tu vi đều là theo trong hỗn độn tới.

Mặc dù có Hỗn Độn châu uẩn dưỡng, nhưng nếu như không phải hấp thu hàng loạt Hỗn Độn lực lượng, Hỗn Độn châu không có khả năng thân cận chính mình, hắn cũng càng không khả năng chứng được đế tôn đạo quả.

Cho nên. . .

Hết thảy nguyên nhân căn bản, đều là thể chất của hắn.

Hỗn Độn thể!

Chính là bởi vì Thủy Đế suy tính ra thể chất của hắn, cho nên mới đem hắn theo Địa Cầu bên trong mang đi qua, theo mà đối với hắn tiến hành bồi dưỡng, hi vọng hắn Chứng Đạo đế tôn về sau, cùng mình song tu.

Chẳng qua là, Thủy Đế không có dự liệu được chính là, một trận Hỗn Độn vòng xoáy, nắm nàng hết thảy tính toán đều làm rối loạn.

Cố Trường Thiên mặt không đổi sắc, tâm như chỉ thủy, hắn biết rõ Tiên Đế theo đuổi là cái gì.

Chỉ có siêu thoát!

Thoát ly Thiên Đạo trói buộc, không nhận Thiên Đạo uy hiếp cùng khống chế, có thể tùy ý ngao du tại mịt mờ Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Đây cũng là Tiên Đế truy cầu!

"Ngươi không là tiên đế, nhưng ngươi có khả năng hấp thụ trong hỗn độn lực lượng. . ."

Quỳnh Đế trong lòng rung động vô cùng, con ngươi phóng to, tràn đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Vũ trụ mênh mông bên trong, có nhiều ít Hỗn Độn?

Đếm mãi không hết!

Dùng mãi không cạn!

So bản nguyên còn muốn khổng lồ!

Không chỉ như thế, Thiên Đạo sợ nhất liền là bị Hỗn Độn ngầm chiếm thế giới của mình, để cho mình tan biến, cho nên mới liều mạng chống cự Hỗn Độn.

Nếu như Tiên Đế nhóm đều có thể đủ hấp thu Hỗn Độn làm tự thân lực lượng, cái kia Tiên Đế còn muốn bản nguyên làm cái gì?

Người nào còn nguyện ý làm Thiên Đạo khôi lỗi a?

Bản nguyên có cực hạn, có thể Hỗn Độn nhưng không có cực hạn!

Một người nếu là một mực hấp thu Hỗn Độn, ngày sau đến mạnh bao nhiêu?

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại có thể đem Hỗn Độn hóa thành tự thân lực lượng, dạng này bí mật nếu là truyền đi, tuyệt đối có thể lệnh vạn giới chấn động!

"Khó trách, khó trách. . ."

Quỳnh Đế tự lẩm bẩm, nội tâm vẫn như cũ cực kỳ chấn động: "Khó trách Thủy Đế thông gia gặp nhau gần cùng ngươi, thậm chí không tiếc ôm ấp yêu thương, này một vị tại tuyên cổ vô cùng kiêu ngạo cao quý Nữ Đế đều đối ngươi cảm mến, ta đã sớm nên nghĩ đến ngươi chỗ đặc thù. . ."

Tiên Đế nghĩ siêu thoát, Thủy Đế cũng muốn siêu thoát!

Thủy Đế đối Cố Trường Thiên ngoan ngoãn phục tùng, cơ hồ là Cố Trường Thiên để cho nàng làm gì, nàng liền đi làm gì.

Này giống như là lãnh ngạo tôn quý Thủy Đế sao?

Bây giờ, Quỳnh Đế nghĩ đến Cố Trường Thiên cái kia Hỗn Độn thể khả năng, cuối cùng có khả năng cùng rất nhiều chuyện đều liên hệ với nhau!

"Xác thực."

Cố Trường Thiên khẽ thở dài: "Ta vốn cho rằng là ta nhan trị khuất phục nàng, lại không nghĩ rằng nàng là ham ta ngàn tỉ tinh hoa. . ."

Cố Trường Thiên liền nghĩ tới Viêm Kinh tô trong nhà cẩu thả, mặc dù Thủy Đế lúc mới bắt đầu có chút không thạo, sẽ để cho mình hơi hơi bị đau. . .

Nhưng làm việc tốt thường gian nan, đi qua dạy dỗ về sau, dốt đặc cán mai Thủy Đế, cuối cùng chậm rãi biết cái gì gọi là tế thủy trường lưu.

Nhưng mà.

Làm Cố Trường Thiên biết tất cả những thứ này đều là lợi ích chỗ khu sử giao dịch về sau, đối Thủy Đế mới không có như vậy tín nhiệm.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên sửng sốt một chút.

Cái kia. . .

Thủy Đế là nuốt vẫn là phun?

Cố Trường Thiên lâm vào trầm tư, ngày sau muốn hay không hỏi nàng một chút?

"Hỗn Độn thể. . . Kỳ thật ngươi đã sớm đã vượt ra, liền Thiên Đạo đều trói buộc không được ngươi, trừ phi ngươi làm ra diệt sát thương sinh sự tình. . ."

Quỳnh Đế ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trong mắt chỉ có vô tận vẻ kinh hãi.

Nếu như sớm một chút biết Cố Trường Thiên là Hỗn Độn thể, hắn tuyệt đối sẽ không đối địch với Cố Trường Thiên!

Cùng Cố Trường Thiên làm bằng hữu, so làm địch nhân càng có giá trị!

Cố Trường Thiên từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, thở dài: "Đây cũng là ta một mực không có cho mình phong đạo hiệu nguyên nhân, ta nếu là tự phong, chỉ sợ chỉ có 'Hỗn Độn Đại Đế' cái danh hiệu này thích hợp ta."

Nhưng này quá chuunibyou, cũng quá cách ứng người.

Nếu là giống Dư Thuần Thuần loại kia ngu xuẩn tiểu hài, không cẩn thận gọi thành khốn nạn Đại Đế làm sao bây giờ?

Cố Trường Thiên phun một thoáng chính mình rãnh, cười híp mắt nhìn về phía Quỳnh Đế.

Oanh

Lúc này, Quỳnh Đế phảng phất bị sấm dậy bổ trúng, sắc mặt khủng hoảng vô cùng.

Hắn biết Cố Trường Thiên bí mật, mà lại Cố Trường Thiên lại không đối hắn ẩn giấu, hắn làm sao có thể sống sót ra ngoài?

Quỳnh Đế vội vàng nói: "Ta có thể giúp ngươi! Ta biết Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế là ai, ta có thể giúp ngươi dẫn ra, thậm chí nói cho ngươi hắn đến tột cùng núp ở chỗ nào!"

Đang nói câu nói này thời điểm, Quỳnh Đế không ngừng lùi lại, hắn hiện tại chỉ nghĩ mau rời khỏi nơi này, thoát đi cái này làm hắn sợ hãi chốn hỗn độn.

Ở cái địa phương này, Cố Trường Thiên liền là bá chủ thực sự!

Cho dù có lại nhiều đế tôn đến đây, đều giết không được Cố Trường Thiên!

Hỗn Độn, tức là hắn sân nhà!

"Được, ngươi nói trước đi."

Cố Trường Thiên cũng không nóng nảy giết Quỳnh Đế, cười ha hả nói: "Nếu để cho lý do không đúng, ta liền chém ngươi."

"Ngươi trước thả ta đi!"

Quỳnh Đế lấy ra một kiện chí bảo, cảnh giác nhìn xem Cố Trường Thiên, nói ra: "Ta có thể đem hết thảy tin tức đều lưu lại ở chỗ này, ta rời đi về sau, liền sẽ đem món chí bảo này cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền có thể suy tính ra Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế là ai!"

"Hiện tại ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả."

Cố Trường Thiên đạm mạc nhìn xem Quỳnh Đế, nói ra: "Cái mạng nhỏ ngươi đều bị ta nắm ở trong tay, ngươi đem nên nói nói ra, ta nhìn lại một chút tâm tình tốt không tốt, nếu là tốt, liền thả ngươi."

Quỳnh Đế vô cùng rõ ràng, hiện tại hắn là chắp cánh cũng khó thoát!

Nơi này chắc chắn bị Cố Trường Thiên phong tỏa cầm giữ xuống tới, bằng không vừa mới tám vị tuyệt đỉnh đế tôn ngã xuống, Lang Gia Đế không có khả năng nửa điểm đều không phát hiện được.

Mà lại, Quỳnh Đế biết Cố Trường Thiên lớn như vậy một cái bí mật, cũng sớm đã không có đường sống!

"Ta sẽ không đem ngươi bí mật nói ra, ta có thể cho ngươi xóa đi trong đầu ta đoạn này trí nhớ."

Quỳnh Đế giơ ba ngón tay thề, nghiêm mặt nói: "Ta chỉ cầu mạng sống, ta sau khi ra ngoài  có thể giúp ngươi làm việc, nếu có nửa câu hoang ngôn, thân tử đạo tiêu!"

Cố Trường Thiên vẫn là đạm mạc nhìn xem Quỳnh Đế, lần này hắn không nói gì thêm.

"Ta cùng Lang Gia có ước định, nếu là ta tại trong vòng năm năm không xuất hiện, hắn liền sẽ không tiến vào tổ ong!"

Quỳnh Đế vội vàng nói: "Tổ ong mặc dù là Lang Gia sơn trang kế hoạch một trong, nhưng nếu như không có ta đi chủ đạo, hắn căn bản không có nắm bắt có thể đi đánh thắng trận chiến đấu này!

Cố Trường Thiên, tin tưởng ta!

Ta sẽ không lại cùng ngươi đối nghịch, ta không đáng cùng một cái người mình không trêu chọc nổi đối nghịch, chỉ cần ngươi thả ta, ta giúp ngươi hủy diệt Lang Gia sơn trang, đồng thời bắt được sau lưng ——!

Tin tưởng ta, —— liền trốn ở —— bên trong!"

Thân ở tuyệt lộ, Quỳnh Đế trực tiếp nắm hết thảy nên nói đều nói rồi ra tới.

Nhưng một chút từ mấu chốt, vẫn là bị che giấu Thiên Cơ, Cố Trường Thiên cờ hoà thánh căn bản nghe không được.

Cố Trường Thiên không có lên tiếng, bàn tay lớn bao trùm xuống tới, một tòa Hỗn Độn lồng giam hiển hiện, đem Quỳnh Đế vây khốn tại bên trong.

Sau đó, pháp tắc kiếm phá không mà đi, xuyên thấu Quỳnh Đế ngực, chín cái cây đinh hiện lên ở Quỳnh Đế trước mắt, chui vào đối phương trong cơ thể.

A

Quỳnh Đế phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Này chín cái cây đinh, không chỉ đâm vào hắn trong cơ thể, thậm chí liền hắn thần hồn đều bị giam cầm lên!

"Đây là khôi lỗi đính."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nhất cử nhất động của ngươi, mỗi tiếng nói cử động, đều tại ta giám thị phạm vi bên trong, nếu là nói không nên nói sự tình, ngươi tam thân, thần hồn, Đại Đạo, cũng sẽ ở trong nháy mắt nổ nát vụn, liền Tiên Đế cũng không thể nào cứu được ngươi."

Này chín cái cây đinh, là Kỳ Thánh luyện chế, bản thân là thuộc về Hỗn Độn chí bảo, cường đại dị thường.

Cho dù là Tiên Đế, đều không nhất định có thể đem hắn nhổ, thậm chí khó mà phát giác.

"Sẽ không, không lại. . . Ta biết nên làm như thế nào."

Quỳnh Đế một mặt lòng còn sợ hãi, mồ hôi sớm đã thấm ướt y phục.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại lưu lạc đến một bước này tới.

Có thể là. . .

Hắn trở thành Cố Trường Thiên khôi lỗi, một khi hắn không có giá trị lợi dụng, Cố Trường Thiên đồng dạng sẽ giết hắn!

Hắn có thể không tin Cố Trường Thiên là cái hâm nóng cùng người thiện lương, đối phương nếu là tâm hung ác lên, so bất luận cái gì người đều muốn quả quyết!

Cố Trường Thiên xem thấu Quỳnh Đế suy nghĩ trong lòng, cười nói: "Chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta liền xóa đi ngươi đoạn này trí nhớ, đến lúc đó ngươi muốn đi đâu thì đi đó, ta sẽ không lại tìm ngươi phiền toái."

"Ta chỉ cầu lưu tại các hạ bên người!"

Quỳnh Đế vội vàng nói: "Ta còn có thể giúp các hạ làm rất nhiều chuyện, ta cùng Lang Gia sơn trang một chút đế tôn không giống nhau, ta là hàng thật giá thật Ngụy Tiên Đế, chẳng qua là hấp thu bản nguyên, tuyệt đối không có loạn đề bạt chiến lực!"

Muốn đi đâu thì đi đó?

Nói đùa cái gì!

Nếu vào cuộc, như vậy chỉ có một con đường đi đến đen mới thôi!

Đi theo Cố Trường Thiên bên người, còn còn có thể sống mệnh!

Nếu là rời đi Cố Trường Thiên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cố Trường Thiên không giết hắn, nhưng không có nghĩa là đối phương phía sau màn Tiên Đế không giết hắn!

Quỳnh Đế cũng không phải đồ đần độn, cái kia chín cái cây đinh tuyệt đối là Tiên Đế luyện chế, bằng không mà nói, Cố Trường Thiên không có khả năng nói liền Tiên Đế đều cứu không được chính mình.

"Nhìn ngươi biểu hiện."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Bây giờ ngươi coi như nói Lang Gia sơn trang sau lưng Tiên Đế sự tình, nhưng đối phương đã che giấu Thiên Cơ, dù như thế nào ta cũng không tìm tới bất luận cái gì manh mối.

Cho nên, ta hiện tại chỉ muốn biết, Lang Gia vì cái gì nhất định phải tiến đánh tổ ong?"

Hiện tại chỉ có thông qua đủ loại manh mối, tới suy đoán ra phía sau màn Tiên Đế đến tột cùng là ai.

Trước theo tổ ong ra tay.

"Ta hiểu rõ. . ."

Quỳnh Đế gật gật đầu, nuốt xuống yết hầu, nói ra: "Lang Gia sơn trang mục đích thật sự là lấy đi tổ ong, Đế mật tương chẳng qua là thuận tiện mà thôi.

Tổ ong cỗ có vô cùng vô tận năng lực sinh sản, đồng thời liền dấu vết đều có thể xóa đi, chúng ta lấy đi tổ ong, là cho phía sau màn đại nhân đưa đi, khiến cho hắn chế tạo phân thân, có thể chân chính khống chế vạn giới thế cục.

Cái gì, thậm chí. . ."

Nói đến đây, Quỳnh Đế ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên.

"Thậm chí là giết ta."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nếu ta không cùng hắn hợp tác, hắn liền lợi dụng phân thân giết ta."

Tiên Đế phân thân, vô cùng khinh khủng.

Mà lại đối phương có như vậy đầy đủ tự tin, chỉ sợ mỗi một đạo phân thân đều có Ngụy Tiên Đế cấp bậc chiến lực.

Một đạo phân thân có lẽ không giết được hắn. . .

Nhưng trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo đâu?

Cố Trường Thiên song quyền nan địch tứ thủ, không sớm thì muộn đều bị chết đuối!

Tổ ong bên trong có nhiều như vậy lục giác trụ thể ong thất, đối phương có thể vô cùng vô tận chế tạo phân thân, đồng thời xóa đi một loạt chế tạo dấu vết, điên cuồng tới giết chính mình.

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, khó trách Lang Gia sơn trang dù như thế nào đều muốn đánh tổ ong a!

"Tổ ong tồn tại cũng hết sức nhiều năm."

Kỳ Thánh giải thích nói: "Đế mật tương có thể có chống cự tuế nguyệt cùng pháp tắc lực lượng, cùng với đúc lại thân thể hiệu quả, cơ bản đều là theo tổ ong bên kia được đến.

Nếu là đối phương đạt được tổ ong, quả thật có thể xong thành chuyện như vậy, muốn cẩn thận."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, điểm này hắn nên cũng biết, dù sao hắn cũng xem không ít cổ thư ghi chép.

"Tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Cố Trường Thiên lần nữa nhìn về phía Quỳnh Đế, hỏi thăm phương án.

"Dẫn Lang Gia Đế vào cuộc, khi hắn đạt được tổ ong về sau, hắn liền sẽ cầm đi cho phía sau màn đại nhân, đến lúc đó tiên sinh liền có thể biết đối phương là ai."

Quỳnh Đế nói xong, còn giải thích nói: "Dĩ nhiên, Lang Gia Đế cầm tới tổ ong, ta cũng sẽ ở bên cạnh nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thật nắm tổ ong cho vị đại nhân kia, thỉnh tiên sinh yên tâm!"

Cố Trường Thiên cười cười.

Tu Tiên giới kỳ dị sự tình nhiều vô số kể, hắn vẫn là yên tâm bất quá Quỳnh Đế.

Thế nhưng. . .

Muốn bắt đến phía sau màn Tiên Đế, vẫn là đến lợi dụng bên trên Quỳnh Đế mới được.

Cố Trường Thiên cười nói: "Trên người ngươi cũng có ta cho cấm kỵ, Tiên Đế sẽ không đảo trí nhớ của ngươi, cũng đảo không được."

Cùng Tiên Đế đánh cờ, Cố Trường Thiên nhất định phải làm giọt nước không lọt mới được.

Bằng không mà nói, đối phương một khi lật ra Quỳnh Đế trí nhớ, cái kia tất cả những thứ này mưu tính đều ngâm nước nóng!

"Vậy kế tiếp, chúng ta ở đây đợi đợi ba năm tả hữu, ta liền có thể thông tri Lang Gia Đế, khiến cho hắn đi tiến đánh tổ ong."

Quỳnh Đế nói ra: "Cũng thỉnh tiên sinh tại đây đợi ba năm."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, không có nói thêm gì nữa..