Chương 292: Tổ ong Đế chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 292: Tổ ong Đế chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ngắn ngủi thời gian ba năm, tại Quỳnh Đế trong lòng, lại giống như qua ba vạn năm.

Hắn từ đầu đến cuối đều có thể đủ cảm nhận được, từ trên người Cố Trường Thiên phát ra cái kia cỗ khí thế đáng sợ.

Dù cho Cố Trường Thiên vẻn vẹn chẳng qua là liếc hắn một cái, đều cho Quỳnh Đế mang đến uy thế lớn lao chi thế.

Cố Trường Thiên cũng không có nhàn rỗi, chế tạo tám vị tuyệt đỉnh đế tôn hư ảnh và khí thế, lưu ở trong hỗn độn.

Đây cũng là vì lừa dối Lang Gia Đế thần thức, làm cho đối phương coi là, tám vị tuyệt đỉnh đế tôn liền có thể ngăn chặn hắn.

Quỳnh Đế vừa mới truyền qua một đạo thần thức ra ngoài, sau đó liền nhìn về phía Cố Trường Thiên, lên tiếng nói: "Hắn đã qua, giữa chúng ta có chí bảo liên hệ, ta có khả năng thông qua chí bảo không gian thông đạo đi tới, đồng thời thời khắc quan tâm bên kia động tĩnh."

Cố Trường Thiên khẽ cười nói: "Cái kia tốt  dựa theo kế hoạch ban đầu làm việc đi."

Quỳnh Đế khẽ gật đầu, trong lòng lại có chút bồn chồn, hắn không nắm được Cố Trường Thiên tại việc này kết thúc về sau có thể hay không giết hắn, nhưng bất kể như thế nào, hiện tại là hắn duy nhất mạng sống cơ hội.

Chốn hỗn độn lần nữa yên tĩnh lại.

Kỳ Thánh hỏi: "Ngươi thực sự tin tưởng hắn?"

"Không tin."

Cố Trường Thiên trong lòng thở dài: "Nếu như không làm như vậy, Lang Gia xác thực sẽ không mang ta đi tìm vị kia Tiên Đế, cho nên chỉ có thể liều một phen."

Kỳ Thánh cười hỏi: "Vì sao không tin?"

"Bởi vì Lang Gia sơn trang người có tín ngưỡng."

Cố Trường Thiên hồi đáp: "Ngươi liền đừng ở chỗ này lôi kéo ta bảo, tin tưởng chính ngươi cũng có thể nhìn ra được, đối phương sở dĩ dám thả Lang Gia sơn trang ra tới làm việc, đó là tin tưởng bọn họ dù như thế nào đều sẽ không làm phản.

Cái này Lang Gia sơn trang, kỳ thật tựa như là một cái tông giáo hình thức tồn tại, Quỳnh Đế, Lang Gia Đế bọn hắn, đối bọn hắn phía sau màn Tiên Đế càng là mù quáng truy theo, không sợ sinh tử."

Quỳnh Đế sở dĩ dám làm như thế, đó là bởi vì tổ ong quá trọng yếu, trọng yếu đến hắn không thể không ở thời điểm này lừa gạt mình.

Chỉ cần tổ ong rơi vào phía sau màn Tiên Đế trong tay, như vậy Quỳnh Đế hi sinh lại có làm sao?

Cho nên, theo Quỳnh Đế trong hai mắt, Cố Trường Thiên liền xem không ra bất kỳ một tia tín nhiệm.

Hắn đang lợi dụng Quỳnh Đế, Quỳnh Đế cũng đang lợi dụng hắn.

Đế tôn ở giữa đánh cờ, liền là như vậy khó mà dự đoán.

Kỳ Thánh nhẹ giọng cười cười, lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Nhưng ngươi cũng phải cẩn thận một chút, ta đại khái có thể suy đoán ra đối phương đến tột cùng trốn ở đâu rồi, có thể xóa đi tuế nguyệt dấu vết, đồng thời nhường Tiên Đế nhóm đều không nhớ nổi hắn, chỉ có cái chỗ kia mới được."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên sững sờ, sau đó sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng xuống tới.

Đi qua Kỳ Thánh một nhắc nhở như vậy, hắn đại khái cũng biết cái chỗ kia đến tột cùng ở đâu.

"Cái chỗ kia, đến tột cùng là thế nào ra tới?" Cố Trường Thiên nhíu mày hỏi.

Kỳ Thánh nguyên bản vẫn còn tương đối nghi hoặc, Cố Trường Thiên chẳng lẽ không có đi qua?

Sau đó tưởng tượng, có được Hỗn Độn châu Cố Trường Thiên, xác thực không cần đi bên kia.

"Chờ phá hắn Thiên Cơ về sau, ta sẽ cùng ngươi nói rõ lí do."

Kỳ Thánh giải thích nói: "Bây giờ còn tại hắn Thiên Cơ che giấu phạm vi bên trong, chúng ta tạm thời không muốn trò chuyện nhiều chuyện như vậy, để tránh bị hắn có phát giác. Trước đó Quỳnh Đế một mực tại trò chuyện đối phương, dùng Tiên Đế năng lực, đối phương có lẽ đã biết chuyện xảy ra ở nơi này.

Đương nhiên, ngươi cũng muốn chú ý một chút, không thể để cho Quỳnh Đế rời đi tổ ong, tại Lang Gia Đế thu hoạch được tổ ong đồng thời, lập tức ra tay chém Quỳnh Đế, cắt không thể bại lộ Hỗn Độn châu bí mật."

Hỗn Độn châu có được vô cùng khổng lồ bản nguyên, chuyện này không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không mà nói, năm đó trận kia dẫn tới vô số đế tôn chiến đấu, vẫn là sẽ lại lần nữa bùng nổ.

Cố Trường Thiên tự nhiên cũng rõ ràng, cái kia chín cái khôi lỗi đính đâm vào sau khi đi vào, hắn liền không có nghĩ đến nhường Quỳnh Đế mạng sống.

Hắn vẫn luôn đang tính tính toán bố cục, làm sao có thể nhường Quỳnh Đế dễ dàng mang theo bí mật chạy trốn?

Nói câu tục ngữ, Quỳnh Đế có thể phản bội bên trên một cái chủ nhân, cũng có thể phản bội chủ nhân tiếp theo.

Dạng này người, càng không thể lưu.

. . .

"Có chút không đúng. . ."

Lang Gia Đế đã thu đến Quỳnh Đế tin tức, nhưng đối phương liền gọi hắn ba lần thần thức, rõ ràng là tại khuyên bảo hắn một ít chuyện, nhưng trở ngại tình cảnh không tốt, không có thể trực tiếp nói.

Cố Trường Thiên xác thực vẫn luôn đang theo dõi Quỳnh Đế thần thức, chẳng qua là hắn không biết, đối phương lại còn lưu lại như thế một tay.

Nếu để cho Cố Trường Thiên biết chuyện này, trong lòng vẫn phải vui mừng đối phương không hiểu mật mã Morse.

Bằng không thì, bí mật của mình xem như bại lộ.

Thụy Đế nhìn lại, cau mày nói: "Quỳnh Đế bên kia xảy ra vấn đề gì?"

Lang Gia đế tâm sinh cảnh giác, nhìn chung quanh một vòng bốn phía, che lấp nơi này Thiên Cơ, lúc này mới lên tiếng nói:

"Chẳng qua là thông tri ta có khả năng hành động, nhưng ở cuối cùng, hắn kích thích ta ba lần thần thức, giống như đang nhắc nhở ta chú ý sự tình gì."

Nghe vậy, thụy đế tâm đầu chìm xuống, nói ra: "Quỳnh Đế bị Cố Trường Thiên khống chế được!"

"Làm sao có thể?"

Lưu Ly Đế thương thế trên người đã khôi phục một nửa, nghe được câu này, mày liễu không khỏi cau lại, nói ra: "Quỳnh Đế mặc dù không địch lại, cái kia cũng có thể dễ dàng chạy trốn ra ngoài, không có khả năng bị Cố Trường Thiên khống chế lại."

"Cũng có thể là phát sinh một chút ngoài ý liệu sự tình."

Linh Lung Đế trầm giọng nói: "Ta cùng Cố Trường Thiên giao thủ qua, cái này người thủ đoạn thần bí khó lường, vô cùng mơ hồ, Quỳnh Đế lần này tiến đến ngăn chặn hắn, khả năng cũng không lớn, chúng ta tốt nhất làm ra dự tính xấu nhất.

Đương nhiên, Quỳnh Đế cuối cùng cho chúng ta cái này nhắc nhở, hẳn là nói hành động còn có khả năng tiếp tục, cái kia một bên Y Nhiên có thể ngăn chặn Cố Trường Thiên.

Chẳng qua là. . ."

Câu nói kế tiếp, Linh Lung Đế liền không có nói tiếp.

Chẳng qua là, ngăn chặn Cố Trường Thiên, Quỳnh Đế tất nhiên sẽ giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Dù sao Cố Trường Thiên đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lúc trước cái kia từng tràng Đế chiến liền có thể nhìn ra được.

Cái này người không chỉ tính toán không bỏ sót, đồng thời có Vô Địch chi tư, là đương thời Vô Địch giả.

"Bất kể như thế nào, tổ ong chúng ta nhất định phải nắm bắt tới tay."

Lang Gia Đế ánh mắt vô cùng kiên định, nói ra: "Sợ rằng chúng ta đều hi sinh, chỉ muốn đại nhân cầm tới tổ ong, chúng ta cũng có thể thức tỉnh!

Đến lúc đó, đại nhân ý chí buông xuống chư thiên vạn giới, so mặt khác Tiên Đế trước một bước bố cục, nhất định có thể tại Tiên Đế đường mở ra lúc, đưa chúng ta Chứng Đạo Vô Thượng Chi Cảnh!"

Làm Lang Gia Đế nói lên việc này lúc, Lang Gia sơn trang mỗi một vị đế tôn, trong mắt đều dấy lên lửa cháy hừng hực.

Đó là tín ngưỡng chi hỏa.

Tựa như là Nguy Ma Hoàng vô cùng tín nhiệm Cố Trường Thiên một dạng, cho rằng rất nhiều chuyện trong tay Cố Trường Thiên, đều có thể giải quyết dễ dàng.

. . .

"Bọn hắn muốn tới."

Nhân Hoàng mở hai mắt ra, từng sợi thương sinh khí thế quanh quẩn quanh thân, trong mắt toát ra kinh thế thần quang, phảng phất có thể xem thấu thế gian hết thảy hư ảo.

"Lấy đi tổ ong, chế tạo phân thân, xóa đi tuế nguyệt dấu vết. . ."

Đấu Đế cũng đã nhận được Cố Trường Thiên truyền tới tin tức, cười ha hả nói: "Xem ra đối phương tránh ở chỗ đó a  bất quá, Quỳnh Đế xác thực còn lọt một điểm, tổ ong có thể sinh sôi, cũng có thể thức tỉnh.

Chỉ bất quá dạng này thức tỉnh phương thức, cùng luân hồi Thâm Uyên có chỗ khác biệt."

Dương Đế khẽ gật đầu, đồng ý Đấu Đế lời giải thích, nói ra: "Tổ ong là sinh sôi lực lượng, cũng không phải là luân hồi lực lượng. Trí nhớ không được đầy đủ, đạo pháp không được đầy đủ, tâm cảnh không được đầy đủ, mặc dù thức tỉnh, cũng sẽ chỉ là người khác dưới tay pháo hôi, căn bản chứng không được Tiên Đế chi đạo.

Một vị người tu hành nếu là biết mình đỉnh phong ở đâu, đạo tâm liền sẽ không ổn định, thậm chí xuất hiện vặn vẹo tâm lý hiện tượng, đến lúc đó sẽ bản thân hướng đi diệt vong."

"Nhưng mà, đối phương cũng không quan tâm thủ hạ những người này Đại Đạo cùng sinh tử."

Thiên Đế cười nhạt nói: "Chỉ cần hắn đạt được tổ ong, phân thân buông xuống, ý chí bao phủ chư thiên vạn giới, hắn liền rất có thể sẽ cùng Thiên Đạo đàm hợp tác.

Nếu là Thiên Đạo bị uy hiếp đến, đáp ứng cùng hắn hợp tác, chúng ta cũng là gặp nguy hiểm."

Vài vị đế tôn rất nhanh liền phân tích ra đối phương mục đích thật sự.

Không phải phân thân buông xuống đơn giản như vậy.

Đối phương mục đích thật sự, là cùng Thiên Đạo đàm phán!

Lấy ý chí bao phủ chư thiên vạn giới, như Thiên Đạo không cùng hắn đàm, hắn liền diệt một nửa thương sinh, dao động Thiên Đạo bản nguyên!

Phía sau màn Tiên Đế cũng là chui quy tắc khống chế, ý chí của hắn không đạt được Tiên Đế, liền sẽ không xúc động Thiên phạt.

"Vậy liền làm thịt hắn!"

Hoang Đế trong mắt lập loè sát phạt chi quang, tay cầm một cây trường thương, chấn động tâm hồn, âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó ta liền muốn lấy giết một tôn Tiên Đế, bây giờ vừa vặn, có cơ hội!"

Đối phương mưu tổ ong.

Mà bọn hắn. . .

Mưu đối phương Tiên Đế bản nguyên!

Phong Hậu thanh âm lạnh lẽo, nói ra: "Tổ ong ta có thể cho ngươi mượn nhóm lợi dụng, nhưng các ngươi phải tất yếu cam đoan, tổ ong tuyệt đối không thể bị đối phương cướp đi, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Phong Hậu cũng là muốn tức nổ tung!

Những người này tính toán liền tính toán, có thể hết lần này tới lần khác phải đem chiến trường chuyển dời đến nàng bên này, thậm chí còn đến vận dụng tổ ong!

Có thể là, nếu như Phong Hậu không phối hợp lời, tuyệt đối không ngăn cản được Lang Gia sơn trang thế công.

Trước mắt, vì đối phó Lang Gia sơn trang, còn có hắn phía sau màn Tiên Đế, Thiên Đế bọn người bắt đầu hợp lại, có thể nghĩ tiếp xuống đến tột cùng sẽ bùng nổ một trận bực nào hôm nay quyết đấu.

"Yên tâm đi."

Nhân Hoàng cười cười, an ủi: "Quỳnh Đế bị tiên sinh khống chế lại, tăng thêm tiên sinh thủ đoạn, hắn chắc chắn sẽ không để cho tổ ong rơi vào Tiên Đế tay. Dù cho thật rơi vào Tiên Đế tay, dùng tiên sinh năng lực, hắn đồng dạng có thể giúp ngươi đoạt lại."

"Tốt nhất như thế."

Phong Hậu trong lòng vẫn như cũ vô cùng lo lắng, dù sao tổ ong là nhà của nàng, từng ấy năm tới nay như vậy, từ xưa đến nay, nàng đều chưa bao giờ gặp chuyện lớn như vậy.

"Ầm ầm. . ."

Tổ ong bên ngoài, từng đợt tiếng nổ vang rền phá vỡ hư không, chấn động thiên địa!

Trong mây mù, cờ xí phấp phới, trùng trùng điệp điệp quân đội phô thiên cái địa vọt tới.

Đều là Lang Gia sơn trang nắm trong tay thần triều thế lực!

Bây giờ vì tiến đánh tổ ong, Lang Gia sơn trang cơ hồ vận dụng chỗ có át chủ bài!

Nhân Hoàng trông thấy một màn này lúc, trong mắt đột nhiên sát khí thao thiên, Lang Gia sơn trang quả nhiên thẩm thấu không ít thần triều, ở trong đó còn có hắn quen thuộc thần triều.

Hắn trong lúc vô tình, cũng bị Lang Gia sơn trang cho bày một đạo.

"Chúng ta cũng là chớ núp lấy."

Dương Đế nói ra: "Lang Gia Đế cũng không ngốc, khẳng định biết chúng ta trốn ở chỗ này."

"Không, còn tiếp tục diễn đi."

Đấu Đế lắc đầu cười nói: "Lang Gia Đế cái này người bảo thủ, cực kỳ tự tin, hắn đoán được chúng ta tại đây bên trong, nhưng cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

Hắn đồng dạng ngờ vực tầng tầng, chúng ta trực tiếp ra tới, ngược lại khiến cho hắn yên tâm rất nhiều, nếu là kéo một quãng thời gian lại đi ra, dùng chạy đến trợ giúp thái độ làm việc, liền sẽ để hắn suy nghĩ lung tung, thậm chí sớm bại lộ át chủ bài.

Trước hết để cho hắn hung hăng càn quấy đắc ý một quãng thời gian đi, đợi đại chiến bùng nổ, chúng ta lại ra tay làm thịt hắn."

Ma Đế liếc qua Đấu Đế.

Hắn cảm thấy Đấu Đế thật không nên đi Đấu Chiến chi đạo, hẳn là đi tâm ngoan thủ lạt, âm hiểm xảo trá chi đạo.

Nghiêm chỉnh vũ phu sẽ như vậy âm?

Còn dùng tới công tâm tính toán!

Đấu Đế biết Lang Gia Đế cực kỳ tự tin, cái gì cho tới tự cho là đúng mức độ, chỉ cần nhường Lang Gia Đế bành trướng một quãng thời gian, đối phương một khi tao ngộ ngăn trở, chắc chắn tâm tính đại băng.

Cho đến lúc đó, Lang Gia Đế muốn không chết cũng khó khăn.

"Cố huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đấu Đế nhìn về phía bên cạnh, một bóng người dần dần ngưng tụ, một tấm tuấn mỹ như vẽ gương mặt chậm rãi hiển lộ tại chư vị đế tôn trước mắt.

Cố Trường Thiên trên bờ vai, còn nằm sấp một đầu tuyết trắng con mèo, hổ bạch kim sắc đồng tử phá lệ thần dị, ưu nhã cao quý.

"Đấu huynh thần thức cảm ứng vô cùng lợi hại, ta vừa mới đến, ngươi liền có điều phát hiện." Cố Trường Thiên cười cười, tán thưởng một câu.

"Cố huynh vẫn là đừng nâng giết ta."

Đấu Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Chân thân buông xuống? Quỳnh Đế bên kia không cần ngươi nhìn chằm chằm?"

"Hắn chết."

Cố Trường Thiên thở dài: "Vốn còn muốn khiến cho hắn ra tới, nhưng cũng tiếc, này người không chịu nổi trấn áp, ta chẳng qua là hơi gia tăng một thoáng lực lượng, hắn liền thân tử đạo tiêu, cuối cùng tan thành mây khói."

Nghe vậy, chư vị đế tôn trong nháy mắt trầm mặc lại.

Quỳnh Đế. . .

Chết rồi?

Bọn hắn một chút cũng không có phát giác được!

Cố Trường Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi, khí chất Y Nhiên nho nhã Vô Song, cười ha hả nói: "Tám vị tuyệt đỉnh đế tôn, một tôn Ngụy Tiên Đế, đều vẫn lạc tại nhân gian Tây Hải Hỗn Độn bên trong.

Bên kia khí thế tạm thời bị ta phong bế xuống tới, một khi ta ra tay, phong bế liền sẽ giải trừ, Quỳnh Đế, tám vị tuyệt đỉnh đế tôn ngã xuống tin tức, Lang Gia Đế cũng sẽ trước tiên phát giác được."

Quỳnh Đế một chút tiểu động tác, Cố Trường Thiên ngay từ đầu không có phát giác được, nhưng Tiểu Tô lại phát hiện.

Làm Tiểu Tô nói cho Cố Trường Thiên Quỳnh Đế đã nhắc nhở Lang Gia Đế về sau, Cố Trường Thiên liền biết, Quỳnh Đế cái này người không thể lưu lại.

Nếu để cho Quỳnh Đế rời đi nhân gian Tây Hải, gia hỏa này liều mạng cũng sẽ đem bí mật của mình bạo lộ ra, cho nên chỉ có thể đem Quỳnh Đế chém giết, xóa bỏ đối phương ý chí cùng thần hồn, không lưu bất luận cái gì một tia dấu vết.

". . ."

Chư vị đế tôn vẫn là không có cách nào lên tiếng, lời này bọn hắn không biết nên làm sao tiếp.

Tám vị tuyệt đỉnh đế tôn, một tôn Ngụy Tiên Đế, toàn bộ đều chết tại Cố Trường Thiên trong tay!

Trừ cái đó ra, Cố Trường Thiên chân thân nhìn qua, vẫn là ở vào trạng thái đỉnh phong, không có chút nào nửa điểm tổn thương.

Tại tam giới thời đại chung cuộc Đế trong chiến đấu, Cố Trường Thiên tốt xấu bị Nguyên Đế bọn hắn đánh đến trọng thương, liền song thân đều bị đánh phát nổ.

Bây giờ tại đây vạn giới thời đại, Cố Trường Thiên lại lông tóc không thương?

Đấu Đế yên lặng ở trong lòng cho Cố Trường Thiên vẽ lên một cái dấu hỏi, hắn hôm nay, vẫn là nhìn không ra Cố Trường Thiên chiến lực chân chính.

Cái tên này. . .

Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Còn có, Cố Trường Thiên như thế không kịp chờ đợi giết Quỳnh Đế, tất nhiên là bởi vì Quỳnh Đế biết được hắn một số bí mật.

Đấu Đế trong lòng suy nghĩ, chỉ có giải thích như vậy, mới có thể nói đến thông Quỳnh Đế nguyên nhân tử vong.

Nếu là Quỳnh Đế cái gì cũng không biết, Cố Trường Thiên chắc chắn sẽ không gấp gáp như vậy chém giết đối phương, thậm chí sẽ để cho Quỳnh Đế tới tổ ong bên này cùng Lang Gia Đế diễn một tuồng kịch.

Chỉ có dạng này, mới có thể đem Lang Gia Đế từng bước một bức tiến đường cùng.

Có thể Cố Trường Thiên cũng không có làm như thế, trong này tuyệt đối có nguyên nhân khác.

Không chỉ là Đấu Đế nghĩ như vậy, Dương Đế, Nhân Hoàng, Thiên Đế. . . Này chút đế tôn, đều là nghĩ như vậy.

Nhân gian Tây Hải cái chỗ kia. . .

Giá trị qua được thăm dò cẩn thận một thoáng.

Ở trong đó, có lẽ có trận đại chiến này để lại dấu vết.

Cố Trường Thiên trông thấy tất cả mọi người không nói lời nào, liền cười nói: "Chư vị cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là cảm thấy cái này người không có giá trị lợi dụng, dù sao hắn đã nhắc nhở Lang Gia Đế, chúng ta lại ở tổ ong làm mai phục.

Hắn ra không ra đều đã không quan trọng, Lang Gia Đế bên kia chắc chắn cũng sẽ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Hiện nay, Lang Gia Đế mục đích cũng chỉ có một, đó chính là cướp đi tổ ong."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Tổ ong Y Nhiên phải ở lại chỗ này, tại hắn phải thoát đi thời điểm, ta sẽ ra tay ngăn lại, lôi kéo hắn cùng đi tìm vị kia phía sau màn Tiên Đế.

Đương nhiên, chư vị tốt nhất cũng đừng ở thời điểm này bày ta một đạo, bằng không mà nói, Bá hoàng chưa chắc có thể sống sót."

Dứt lời, Cố Trường Thiên tiện tay vung lên, nơi nào đó không gian rung chuyển, một đạo lớn người thân ảnh lảo đảo nghiêng ngã theo trong không gian ra tới, vẻ mặt có chút khó coi.

Cái này người chính là Bá hoàng.

Hắn vẫn luôn núp trong bóng tối, chẳng qua là không nghĩ tới, Y Nhiên bị Cố Trường Thiên cho khám phá.

Nhân Hoàng lên tiếng nói: "Giết một tôn Tiên Đế, so làm chuyện gì cũng gian nan hơn, tiên sinh yên tâm, chúng ta đều biết nên làm như thế nào."

"Tốt nhất như thế."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, nhìn về phía lân cận tổ ong đại quân, thản nhiên nói: "Khai chiến đi, không cần chờ, Lang Gia Đế như ra tay, Nhân Hoàng cùng Hoang Đế đi trước đỡ được, cho hắn chế tạo chiếm lấy tổ ong thời cơ, ta sẽ giấu ở tổ ong bên trong, sẽ không đảm nhiệm gì sai lầm."

Phong Hậu nhìn thoáng qua rất nhiều đế tôn, thấy tất cả mọi người không có lên tiếng âm thanh, cũng liền gật đầu nói: "Được."

Hiện ở thời điểm này, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Cố Trường Thiên.

. . .

Thiên Vũ rung động, chiến xa rung động ầm ầm, loá mắt hào quang chói mắt bao phủ thiên địa, ép hướng về phía tổ ong bên này.

Bầy ong cũng dồn dập ra tới, nhìn chằm chằm phía trước cái kia hạo đãng đại quân, sát khí như biển, kinh khủng vù vù tiếng tại trong hư không không ngừng quanh quẩn, khí thế như cầu vồng!

Lang Gia Đế thân mang chiến giáp đồng thau, ánh mắt như đao sắc bén, nhìn về phía vị trí đầu não Phong Hậu, âm thanh lạnh lùng nói: "Phong Hậu, Đế mật tương là chính ngươi lấy ra, vẫn là ta tự tay đi lấy?"

"Tới lấy là được!"

Phong Hậu thanh âm truyền đến, như băng đao lạnh lẽo sắc bén.

Giết

Lang Gia Đế cũng không có nửa điểm lưỡng lự, hắn biết tổ ong bên trong khẳng định có mai phục, nhưng chỉ cần Cố Trường Thiên không ra, hắn liền có hi vọng mau sớm cướp đi tổ ong, đồng thời lập tức giao cho vị đại nhân kia!

Không chỉ như thế. . .

Lần này hắn còn làm hai tay chuẩn bị.

Nếu như Cố Trường Thiên xuất hiện, hắn liền lập tức cùng người hợp lại, chung nhau đem Cố Trường Thiên trấn áp xuống!

Không cần thời gian quá dài, hai phút đồng hồ như vậy đủ rồi!

Lang Gia Đế duỗi ra một cái đại thủ, hướng phía trước nhấn tới, ven đường ở giữa không gian vỡ nát, cuồn cuộn khó lường sức mạnh to lớn nghiền nát hết thảy!

"Bành bành bành!"

Hư không sụp đổ, sau đó vừa trọng tổ trở về, như thế Diệt Thế lực lượng  khiến cho người rùng mình!

Trừ cái đó ra, từng con ong mật máu thịt bắn tung toé, mảnh xương xuyên thấu hư không, tại chỗ chết!

Giết

Phong Hậu trong mắt tuôn ra sát ý ngút trời, cánh chấn động, phá toái Lang Gia đại quân phòng ngự, tại chỗ trấn sát nhiều vị Đạo Tôn!

Chiến tranh bùng nổ!

Lang Gia Đế xung phong mà ra, trong mắt lập loè băng lãnh phong mang, lạnh giọng nói: "Nhân Hoàng, Đấu Đế, các ngươi cũng không cần né, bản tọa biết các ngươi mai phục tại nơi này, đi ra đánh một trận!"

Lang Gia Đế chiến ý vô tận, vô cùng cường thế, một chưởng vỗ nát trước mặt tầng tầng trở ngại, từng con ong mật toàn bộ bạo thành một đoàn sương máu, không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng mà  chờ một khắc đồng hồ thời gian, Lang Gia Đế vẫn không có thấy đối phương xuất hiện, lông mày không khỏi gấp khóa lại.

Nhìn lại một chút dưới đáy chiến tranh, bầy ong đã che mất đại quân, mỗi một cây đâm đều có đoạt mệnh chi độc, cực kỳ khủng bố!

Máu tươi vung vãi, lít nha lít nhít hỗn chiến tại phiến thiên địa này khai hỏa, phảng phất giống như về tới Thái Cổ trong loạn thế.

Phong Hậu đối mặt Lang Gia Đế, xỏ xuyên qua hư không, đột nhiên đứt đoạn Lang Gia xương cốt, to lớn trong mắt tràn đầy sát khí, trong chốc lát nhường Lang Gia Đế hơi có chút thất thần.

Phá

Lang Gia Đế thi triển thủ đoạn thiết huyết, mặt không thay đổi oanh ra một quyền, muốn trấn áp Phong Hậu thần hồn, sau đó lại ma diệt thứ ba thân!

Xuất thủ thời điểm, Lang Gia Đế vẫn còn đang lưu ý lấy bốn phía, để phòng bị đánh lén.

Có thể là. . .

Khi hắn cùng Phong Hậu giao chiến không dưới trăm cái hiệp lúc, Nhân Hoàng cùng Đấu Đế bọn hắn Y Nhiên không thấy nửa điểm bóng dáng.

"Chẳng lẽ không có mai phục?" Lang Gia đế tâm đầu chìm xuống.

Hoặc là nói, đối phương còn có cái khác dự định?

Lang Gia Đế thử nghiệm liên hệ Quỳnh Đế, mong muốn hỏi thăm đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, lại tại lúc này. . .

Hai bóng người đột nhiên đánh tới, một người tay cầm thương sinh trượng, một người tay cầm Đại Hoang thương, khí huyết sôi trào, hư không giống như là như kinh lôi nổ tung, chấn động đến Lang Gia Đế hơi có chút thất thần!

"Hèn mạt!"

Phong Hậu giận mắng một tiếng, nói ra: "Các ngươi nếu là lại kéo, ta tổ ong tổn thất nặng nề!"

"Phong Hậu thứ lỗi, đến chậm đến chậm. . ."

Nhân Hoàng ra vẻ áy náy cười một tiếng, bắt đầu bão tố diễn kỹ, nhường Lang Gia Đế cho là hắn không phải tại mai phục, mà là tại vừa mới trên đường chạy tới.

Một số thời khắc, đối phương suy đoán ngươi tại đây bên trong mai phục, có thể ngươi nếu là làm ra một chút ngoài ý muốn đảo ngược, chắc chắn có thể làm cho ngờ vực tầng tầng người não bổ càng nhiều.

Vừa lúc, Lang Gia Đế chính là người như vậy.

Giờ này khắc này. . .

Lang Gia Đế trong lòng nặng nề, Nhân Hoàng cùng Hoang Đế vừa mới vừa chạy đến, vậy bọn hắn trước đó làm gì đi?

Đấu Đế đâu?

Đấu Đế lại ở đâu?

Giết

Một bên khác, Ma Đế đánh tới, Lục Thần Thương thể hiện ra cực kỳ khủng bố lực sát thương, trong nháy mắt đâm giết vài vị Chuẩn Đế, quét ngang Hoàn Vũ, vực ngoại sao trời đập tan, hóa thành sao băng giáng xuống.

Phiến thiên địa này trong nháy mắt hóa thành Tu La luyện ngục, thiên hôn địa ám, bị huyết sắc thay thế.

Trông thấy Ma Đế giờ khắc này, Lang Gia Đế cuối cùng có chút ngồi không yên.

Bởi vì, Quỳnh Đế bên kia cũng không có phản hồi!

Lang Gia Đế truyền âm nói: "Chú ý, tùy thời để cho người ta tiến đến, bọn hắn còn có hậu thủ! Bây giờ ta liên lạc không được Quỳnh Đế, Đấu Đế cũng không thấy tăm hơi, cũ chuẩn bị muốn phát huy được tác dụng!"

Tốt

"Hiểu rõ!"

Những người khác cũng là dồn dập hưởng ứng, không dám có nửa điểm kéo dài.

Bây giờ là đại chiến thời khắc, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc, thậm chí dẫn đến kế hoạch thất bại.

. . .

"Còn có hậu thủ."

Đấu Đế vốn là dự định động thủ, nhưng thấy Lang Gia Đế có chỗ lưỡng lự, lại không có đem hết toàn lực.

Đấu Đế lập tức liền hiểu rõ, Lang Gia sơn trang còn có trợ giúp!

Bạch

Sau một khắc, vô cùng sắc bén đao mang xuống tới, vắt ngang thiên địa!

Đấu Đế trông thấy một màn này lúc, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

"Đường Bình Sinh, ngươi quả nhiên là thật quá ngu xuẩn!"

Đấu Đế cũng không ngồi yên nữa, một bước bước ra, cuồn cuộn khí thế bàng bạc bao phủ thiên địa, chưởng diệt đao mang, từng đạo tấm lụa xỏ xuyên qua hư không, trong nháy mắt đem đối phương cho ngăn lại.

Đường Bình Sinh, Đao Châu Chi Chủ!.