Chương 293: Biến cố 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 293: Biến cố 【  cầu nguyệt phiếu 】

Từ vạn giới thời đại bắt đầu, Đấu Đế liền một mực bắt đầu chỉnh hợp năm đó Cửu Châu giới các châu thế lực, nó mục đích cũng là vì để tránh cho để bọn hắn bị thời đại cho cọ rửa đi, càng không muốn nhường các lão bằng hữu đạo thống bởi vậy đoạn tuyệt.

Đao châu cũng tại Đấu Đế bảo hộ trong phạm vi, mặc kệ là trước đó Đao Châu Chi Chủ Đường Thanh Sinh, vẫn là hiện tại vị này Đường Bình Sinh, bọn họ đều là Đấu Đế tự tay đến đỡ dâng lên đế tôn.

Cũng bởi vì tiếp quản Đao Đế Đại Đạo, thực lực bọn hắn tăng nhanh như gió.

Lại thêm có hàng loạt thiên tài địa bảo chống đỡ, rất nhanh liền tại đây đại tranh chi thế bên trong, chứng được Ngụy Tiên Đế Đại Đạo.

Mà bây giờ...

Đường Bình Sinh vậy mà trợ giúp Lang Gia sơn trang tới hỏng hắn chuyện tốt!

Đấu Đế lên cơn giận dữ, hư không từng khúc sụp xuống, Đấu Chiến lực lượng quanh quẩn thế gian.

"Đấu Đế tiền bối, vãn bối cũng là nghĩ cho đao châu mưu cái đường ra, mong rằng chớ trách!"

Đường Bình Sinh cầm trong tay trường đao, uy phong lẫm liệt, hai mắt cũng như là lưỡi đao sắc bén.

Tại chung quanh hắn hư không, đều bị cuồng bạo đao ý cho cắt đứt ra, từng đầu vết nứt không gian không ngừng lan tràn mà ra, sau đó lại khép lại khôi phục.

"Mưu đường ra?"

Đấu Đế giận quá thành cười, nói ra: "Ngươi có thể từng thăm dò rõ ràng Lang Gia sơn trang lai lịch? Ngươi có thể từng biết Lang Gia Đế là cho người nào làm nô tài? Ngươi liền phía sau màn Tiên Đế cũng không biết tránh giấu ở nơi nào, ngươi vậy mà cùng như thế sài lang hổ báo hợp lại?

Ngu xuẩn!

Đơn giản thật quá ngu xuẩn!

Ngươi làm như thế, đơn giản liền là đem đao châu đẩy tới Thâm Uyên!"

Đấu Đế lần này là thật nổi giận, liên tiếp phát ra gào thét.

Cố Trường Thiên sẽ không bỏ qua đao châu!

Bây giờ đao châu tranh ăn với hổ, dính vào trận này lớn trong chiến đấu, tất nhiên là bởi vì Đường Bình Sinh tâm sinh tật hận, làm đao Đế, huynh trưởng báo thù tới!

Đường Bình Sinh nếu như không hiểu như thế nào cạnh tranh, như thế nào toàn cục, Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không cho phép dạng này người sống sót.

Thậm chí sẽ không lại nhường đao châu tồn tại!

Đao Đế, Đường Thanh Sinh, vậy cũng là bởi vì lập trường khác biệt mà phát sinh đấu tranh.

Nhưng hôm nay liên lụy đến Tiên Đế họa trong chuyện này, liền không phải lập trường vấn đề, mà là thương sinh vấn đề, còn có bọn hắn vấn đề sinh tử!

Đường Bình Sinh không nói gì, Đấu Đế cũng xem như lão sư của hắn, tại Đấu Đế trước mặt, hắn vẫn là cái khiêm tốn vãn bối.

Đấu Đế gắt gao nhìn chằm chằm Đường Bình Sinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ thối lui còn kịp, như tiếp tục như vậy chấp mê bất ngộ, Đao Đế đạo thống khó tồn!"

Nghe vậy, Đường Bình Sinh trong mắt lập loè kiên định thần mang, đạm mạc nói: "Đao châu đi hướng, liền không nhọc Đấu Đế tiền bối phí tâm, vãn bối nếu lựa chọn con đường này, sớm như vậy liền làm xong hết thảy dự định... Hoặc là sinh, hoặc là chết."

Dứt lời, đao mang vắt ngang ở thương khung đại địa ở giữa, vạn cổ bất hủ.

Đường Bình Sinh đã làm ra quyết định, không có khả năng lại tùy ý sửa đổi.

Này một trận chiến, hắn nhất định phải mượn nhờ Lang Gia sơn trang lực lượng, diệt trừ đi Cố Trường Thiên.

"Cho nên, ngươi đem đao châu ngàn tỉ dân chúng cũng đáp tiến đến."

Đấu Đế nhìn xem đao châu tham chiến người, thanh âm lạnh lùng tới cực điểm, trong giọng nói lại mang theo tiếc hận, nói ra: "Đường Bình Sinh, con đường này ngươi chọn sai, ngươi quá coi thường Cố Trường Thiên, càng không biết hắn vì sao muốn làm những chuyện này.

So với sư phụ của ngươi, huynh trưởng, ngươi đơn giản thật quá ngu xuẩn!

Ta không nên nhường ngươi tiếp chưởng đao châu, lại càng không nên nhường ngươi Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế."

Dứt lời, Đấu Đế không do dự nữa, cuồn cuộn khí thế bàng bạc bao phủ chư thiên vạn giới.

Đường Bình Sinh đứng tại Đấu Đế cách đó không xa, lại sâu cảm giác tự thân nhỏ bé, như sâu kiến đang ngước nhìn Tinh Hà, tầm thường lại nhỏ yếu.

"Đế tôn ở giữa cũng có đủ loại khác biệt chi điểm, này loại đẳng cấp chi điểm cũng không phải là tu vi, mà là Đại Đạo."

Đấu Đế tướng mạo thần thánh, như cái thế Chiến thần, sau lưng đế ảnh to lớn bao la hùng vĩ, mịt mờ khôn cùng!

Hào quang hạo đãng, đó là Đấu Đế chiến ý, đã ngưng tụ thành thực chất, mười phần rung động lòng người!

Đương

Tiếng chuông ung dung, trường minh chấn thiên, Thương Sinh thần triều Nhân Hoàng đại quân đến đây trợ giúp, kim qua thiết mã xuyên toa hư không, trùng trùng điệp điệp.

Tiếng chuông vẫn như cũ để cho người ta đinh tai nhức óc  khiến cho thế nhân tỉnh táo!

Tại này giữa đất trời, còn có một nhánh thủy chung làm người nghe tin đã sợ mất mật quân đội!

Trừ cái đó ra, Huyền Tôn cũng dẫn đầu Huyết Phủ quân đánh tới!

Huyền Tôn lấy ra máu Huyền cung, khí huyết tăng vọt, một nhánh thần tiễn đặt lên trên dây cung, ra sức kéo ra, giống như trăng tròn!

Hưu

Thần tiễn bắn tới, trực chỉ một vị đế tôn!

Đáng sợ chùm sáng ẩn chứa khủng bố lực sát thương, Huyết Nha bay múa đầy trời, cuồng phong gào thét!

"Ầm ầm..."

Một nhánh thần tiễn xé rách thiên địa, vang lên ầm ầm!

Đế tôn tại chỗ bị bắn nổ, không hề có lực hoàn thủ!

"Tiểu Nguy có thể giết đế tôn, ta cũng có thể!"

Huyền Tôn hai mắt trải rộng nghiêm nghị sát ý, ánh mắt vô cùng hung lệ, huyết khí trùng thiên, giận dữ hét: "Huyết Phủ quân binh sĩ, cho lão tử giết sạch Lang Gia sơn trang cẩu vật!"

Đấu Đế đối đầu Đường Bình Sinh, một chiêu liền đem Đường Bình Sinh xương ngực đánh vỡ, vô tận chiến ý so hải dương còn mênh mông hơn!

Cái này là Đấu Đế thực lực!

"Ngươi quá trẻ tuổi, tính toán đâu ra đấy cũng là năm sáu mươi vạn năm cốt linh, rất nhiều chuyện ngươi cũng không hiểu biết, rất nhiều đại chiến ngươi cũng không có trải qua, một mực sống ở trưởng bối phù hộ phía dưới, không rành thế sự."

Đấu Đế vừa nói, một bên án lấy Đường Bình Sinh tới đánh, tiếp tục nói: "Cho nên, tại Đao Đế cùng thanh sinh sau khi ngã xuống, ngươi căn bản không có đủ lãnh tụ chi tài. Ta cho ngươi đi Văn Châu học tập, học cũng không phải là văn đạo, mà là như thế nào đi làm một vị lãnh tụ!"

Cái kia cuồng bạo đến cực điểm đao ý, tại Đấu Đế trước mặt, lại trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Đấu Đế tựa như là ba ba đánh nhi tử một dạng điên cuồng dạy dỗ Đường Bình Sinh, Đế trên thân lập loè thần thánh sáng bóng, một quyền nổ sụp thân thể của đối phương xương cốt.

"Rắc rắc..."

Xương cốt đứt đoạn, Đường Bình Sinh đau đến thảm kêu đi ra.

Đấu Đế trong mắt lóe lên vẻ bất nhẫn, đưa tay giữ lại Đường Bình Sinh đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Này chư thiên vạn giới, còn có thật nhiều ngươi không nhìn rõ đạo lý, ngươi quá yếu, ta không giết ngươi, ngươi nếu muốn báo thù, tìm ta!"

Nói xong, Đấu Đế hung hăng đem Đường Bình Sinh văng ra ngoài.

Phương xa hư không vết nứt xuất hiện, Đường Bình Sinh muốn bị hút đi vào.

Nhưng mà, vào thời khắc này, một đầu tuyết trắng cái đuôi hồ ly theo trong cái khe nhô ra, hung hăng quất vào Đường Bình Sinh trên thân.

Oanh

Đường Bình Sinh Đế thân nổ tung, thần hồn bị thương, Quá Khứ thân đế ảnh trực tiếp nổ nát vụn!

Đấu Đế ánh mắt mãnh liệt, quát: "Cáo Đế, ngươi này là ý gì?"

"Đấu Đế, ngươi lại là ý gì?"

Đồ Sơn y nhân một đầu cái đuôi trói lại Đường Bình Sinh cổ, mặt khác bốn đầu cái đuôi thì là trói lại Đường Bình Sinh tay chân, một đôi hẹp dài mị nhãn chỉ có lạnh lẽo sát ý, không có chút nào quyến rũ động lòng người.

"Cái này người, ngươi không bảo vệ được."

Đồ Sơn y nhân thanh âm đạm mạc, nói ra: "Đồ đần độn liền nên có ngã xuống giác ngộ, Đường Bình Sinh đối tiên sinh hận ý đâm vào trong xương tủy, không giết hắn, đến tiếp sau đao châu đế tôn Y Nhiên sẽ tìm đến tiên sinh phiền toái.

Đương nhiên, làm bảo vệ đao châu người, Đấu Đế ngươi chắc chắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Cho nên, ta không cho phép bất kỳ một cái nào đủ để uy hiếp tiên sinh người sống, bao quát toàn bộ đao châu."

Dứt lời, Đồ Sơn y nhân cái đuôi dùng sức, trực tiếp bóp nát Đường Bình Sinh Tương Lai thân.

A

Đường Bình Sinh kêu lên thảm thiết.

Hắn Quá Khứ thân đạt đến hoàn mỹ không một tì vết, Tương Lai thân thì là đại viên mãn, bây giờ cỗ này Hiện Tại thân cũng là hoàn mỹ không một tì vết.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối diện với mấy cái này uy tín lâu năm đế tôn thời điểm, hắn Y Nhiên không hề có lực hoàn thủ!

"Chậm đã!"

Đấu Đế trầm giọng nói: "Khiến cho hắn đi, đây là đao châu hi vọng cuối cùng, như hắn còn dám phạm tội, ta tự tay giết hắn!"

Đồ Sơn y nhân cũng không đáp ứng, nàng vốn cũng không phải là cái gì nhân từ nương tay hạng người, Đường Bình Sinh hôm nay phải chết!

Đấu Đế nhìn ra Đồ Sơn y nhân quyết tâm, thân ảnh lóe lên, ngang tàng xuất hiện tại Đồ Sơn y nhân vùng trời.

Lúc này, một cỗ kinh khủng hỏa diễm trực tiếp bùng cháy mà lên!

Khương Lạc Khuynh thân lấy hỏa hồng Nghê Thường đế bào, một chưởng đánh ra, cùng Đấu Đế đối oanh một chiêu, Đan Phượng Nhãn bên trong tràn đầy vẻ ác lạnh.

"Đấu Đế, ngươi làm hư quy củ!"

Khương Lạc Khuynh nhìn chằm chằm Đấu Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên sinh chi ngôn, ngươi hẳn là rõ ràng!"

Đấu Đế đương nhiên biết rõ, giờ này khắc này nếu là lên tranh chấp nội bộ, Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ hợp lại người khác trấn sát chính mình.

Đến lúc đó đừng nói bảo đảm Đường Bình Sinh, hắn ngay cả mình đều không gánh nổi!

Cố Trường Thiên thực lực, Đấu Đế hiện tại cũng không có thăm dò rõ ràng!

"Cố huynh!"

Đấu Đế quát lên một tiếng lớn: "Có thể cho con đường sống?"

Đồ Sơn y nhân cùng Khương Lạc Khuynh đều là nghe lệnh của Cố Trường Thiên, Đấu Đế nói với các nàng nhiều hơn nữa cũng vô ích, trừ phi có Cố Trường Thiên gật đầu.

"Cầm thụy Đế mệnh tới đổi."

Một cái đại thủ theo trong hư không đè xuống, trực tiếp đem Đường Bình Sinh đánh vào lòng đất Thâm Uyên.

Đạo đạo huyền ảo hoa văn hiển hiện, sơn nhạc trấn áp, đem Đường Bình Sinh vây ở bên trong!

Tốt

Đấu Đế không có nửa điểm lưỡng lự, một lời đáp ứng, tầm mắt trong nháy mắt khóa chặt thụy Đế, sát cơ lộ ra.

Trước

Đồ Sơn y nhân còn muốn nói gì, lại bị Khương Lạc Khuynh kéo lại.

"Tiên sinh làm như thế, tự có tiên sinh dự định."

Khương Lạc Khuynh thở dài: "Này chút đế tôn cũng sẽ không quên lão bằng hữu nhắc nhở, Đấu Đế cũng giống vậy, Đao Đế trước khi chết liền để bọn hắn hỗ trợ chiếu khán đao châu, bây giờ đao châu một dạng suy thoái, như Đường Bình Sinh cũng chết, Đao Đế đạo thống liền thật muốn xuống dốc."

"Năm sáu mươi vạn tuế Cự Anh, cũng không phải tốt như vậy dạy dỗ." Đồ Sơn y nhân thản nhiên nói.

Khương Lạc Khuynh không có lên tiếng nữa.

So với Đồ Sơn y nhân, Khương Lạc Khuynh cảm thấy Thủy Đế uy hiếp lớn hơn.

Nàng vừa mới nhắc nhở Đồ Sơn y nhân một câu, chỉ là muốn lôi kéo một thoáng Đồ Sơn y nhân.

Chỉ bất quá...

Đồ Sơn y nhân càng thêm thông minh, cũng không là hết sức lĩnh nàng tình.

Lại có đối thủ...

Khương Lạc Khuynh trong đáy lòng hừ lạnh một tiếng, đã nhiều năm như vậy, tiên sinh vẫn luôn không có cưới vợ nạp thiếp, ai có thể cười đến cuối cùng, thật đúng là không nhất định đâu!

... ...

Tại Cố Trường Thiên ra tay một khắc này.

Lang Gia Đế trực tiếp đột phá Nhân Hoàng cùng Hoang Đế giáp công trái phải, triệu ra một tấm che kín huyền ảo hoa văn màu đen đại cờ, phía trên tản ra từng tia tà dị lực lượng, trong nháy mắt đem tổ ong đặt vào ở bên trong!

Thu tổ ong về sau, Lang Gia Đế liền không có lại có bất cứ chút do dự nào, lập tức thoát ra nhanh lùi lại, trốn vào hư không bên trong, trực tiếp thoát đi!

Mặc kệ nơi này có cái gì mai phục cùng bố cục, chỉ cần hắn mau sớm chạy ra nơi này, cái kia hết thảy đều kết thúc!

Tổ ong tới tay, đại nhân cũng cuối cùng có khả năng trực tiếp bố cục vạn giới!

Keng

Lúc này, một thanh tối thần kiếm màu đỏ phá không tới, chém về phía Lang Gia Đế.

Thổi phù một tiếng, Lang Gia Đế đầu trực tiếp bị chém xuống!

Lang Gia Đế khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, đầu quy vị, lớn tiếng chất vấn: "Các ngươi là phương nào thế lực?"

Tại Lang Gia Đế trước mặt, Hỗn Độn sương mù quanh quẩn, mấy tôn đế ảnh thấy không rõ chân thực khuôn mặt, thần bí khó lường.

Bọn hắn đều không có trả lời Lang Gia Đế lời nói, một kiện Hỗn Độn chí bảo tế ra, muốn đem Lang Gia Đế trấn sát thành bùn máu!

"Ha ha ha, tổ ong có thể là đồ tốt, người nào lấy được nó, người đó liền có thể cùng Thiên Đạo đối thoại!"

"Cho nên... Như thế thần vật các ngươi cũng đừng nghĩ tiệt hồ!"

Lại cười to một tiếng vang lên, thiên địa chấn động kịch liệt, một tôn to lớn đế ảnh hiển hiện, bạo phát ra vô lượng tiên quang, còn giống như đại dương cuốn tới.

Tinh Hà buông xuống, sôi trào mãnh liệt, hướng phía Hỗn Độn sương mù bên kia đánh tới!

Hỗn Độn trong sương mù mấy tôn đế ảnh ra tay, đỡ được một kích này.

Nhưng mà, rất nhanh liền có bốn tôn Ngụy Tiên Đế ra tới, sát ý thao thiên, cương mãnh bá khí, diễn lại Cổ Tiên Đế chi pháp, đập Hỗn Độn cuồn cuộn dâng lên!

"Cái này người cũng là chạy tổ ong tới!"

Lang Gia đế tâm đầu chìm xuống, đột nhiên xuất hiện hai phe thế lực, liền hắn đều có chút không tưởng được.

Xem ra, không chỉ là đại nhân biết tổ ong tầm quan trọng, còn có mặt khác Tiên Đế, cũng dự định nhúng chàm tổ ong!

Oanh

Kinh khủng vô lượng tiên quang trấn sát mà xuống, một tấm tràn đầy uy nghiêm gương mặt hiển hiện, đầu đội vương miện, hai con ngươi lập loè vô lượng tiên quang, trên mặt nụ cười, một chưởng vỗ tại Lang Gia Đế trên lồng ngực.

"Cố Trường Thiên phía dưới đệ nhất nhân? Hài hước."

Đối phương cười nhạt một tiếng, bịch một tiếng, trực tiếp đem Lang Gia Đế đánh bay ra ngoài, đụng nát một tòa ngọn núi.

Đợi tại tổ ong bên trong Cố Trường Thiên hơi kinh ngạc.

Xem ra, ngấp nghé tổ ong không chỉ là Lang Gia sơn trang, còn có mặt khác Tiên Đế thế lực!

Càn Đế nhìn thoáng qua bên này, khi hắn phát hiện nơi này ngoài ý muốn nổi lên về sau, sắc mặt lập tức chìm xuống, nói ra: "Xuất hiện tình huống..."

Vừa mới lấy xuống thụy Đế đầu Đấu Đế, giờ phút này máu me khắp người, nhưng hắn đã không để ý tới nhiều như vậy.

Đấu Đế bóp nát thụy Đế đầu, đập tan đối phương tam thân, phai mờ hắn thần hồn, kinh thế hãi tục chiến lực hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Cái tên này...

Một mực đều đang giả vờ yếu!

Ma Đế nhìn chằm chằm Đấu Đế, ba lượng chiêu liền đem thụy Đế chém mất, này mẹ nó là bình thường Ngụy Tiên Đế sao?

Đấu Đế cũng đạt tới Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Lúc trước Đấu Đế tới công địa phủ, nếu là thể hiện ra chiến lực như vậy, hắn chỉ sợ thật không ngăn được!

"Vũ Hoàng."

Đấu Đế thấy rõ ràng đối phương khuôn mặt, thanh âm băng lãnh, nói ra: "Xem ra ngươi cũng biết không ít sự tình."

"Đấu huynh, thứ lỗi."

Kích thương Lang Gia Đế Vũ Hoàng cười ha ha một tiếng, chắp tay một cái nói: "Tổ ong ta liền nhận, ngày sau nếu có thì giờ rãnh, liền tìm đấu huynh uống rượu tâm sự, gặp lại!"

Ngay tại Vũ Hoàng chuẩn bị lúc sắp đi...

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang rung trời, vạn trượng lôi đình ầm ầm nổ tung, thiên băng địa liệt, Vũ Hoàng trên người vô lượng tiên quang cũng trực tiếp bị đánh tan!

Vũ Hoàng bàn chân tại hư không dạo bước, lưu lại trầm trọng dấu chân.

Hắn nheo cặp mắt lại, nhìn về phía cái kia đã thành phế tích núi đá, cười nhạt nói: "Còn có thể động thủ, xem ra sau lưng ngươi Tiên Đế cho ngươi không ít đồ tốt a."

Bạch

Lang Gia Đế không nói nhảm, trực tiếp đánh tới, một quyền đánh phía Vũ Hoàng.

Vũ Hoàng cùng hắn đối bính một quyền, Nhật Nguyệt Tinh Thần cùng nhau run rẩy.

"Tổ ong, há lại ngươi có thể nhúng chàm?"

Lang Gia Đế trong mắt tràn đầy sát ý, thanh âm băng lãnh, một cước hung hăng dẫm lên Vũ Hoàng đầu phía trên.

"Thứ không biết chết sống..."

Lang Gia Đế diện mạo dữ tợn, tay phải bắt lấy cờ đen, xé mở thời gian trường hà vết nứt, trốn vào trong đó, lưu lại một câu tràn đầy khinh thường lời nói.

"Nếu muốn tổ ong, tiến đến lấy là được!"

Mắt thấy tổ ong muốn đi vào thời gian trường hà, Phong Hậu cuống cuồng rống to: "Cố Trường Thiên, ngươi đã đáp ứng ta cái gì?"

Lang Gia sơn trang phía sau màn Tiên Đế, liền ẩn giấu ở trong dòng sông thời gian!.