Chương 294: Thời gian trường hà tai hại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 294: Thời gian trường hà tai hại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Phía sau màn Tiên Đế có thể che giấu Thiên Cơ, cũng có thể xóa đi dấu vết tháng năm, liền Tiên Đế đều không cách nào biết được hắn vị trí chỗ ở.

Như vậy...

Đối phương chỉ có trốn ở bên trong dòng sông thời gian, mới có thủ đoạn như vậy!

Chỉ cần tại chư thiên vạn giới bên trong sinh tồn Tiên Đế, tất nhiên là có dấu vết lưu lại, thậm chí rất nhiều người đều biết đối phương là ai, không có khả năng nửa điểm tin tức đều không có.

Có thể Lang Gia sơn trang phía sau màn Tiên Đế, lại ngay cả danh hiệu đều bị che đậy lại.

Này cũng chỉ có một loại nói rõ lí do!

Đối phương có biện pháp tại bên trong dòng sông thời gian trường tồn, đồng thời chống cự pháp tắc cùng sức mạnh của tháng năm xâm nhập, thuận tiện đem chính mình tuế nguyệt dấu vết cho xóa đi.

Thời gian trường hà cũng không phải là Thiên Đạo sản phẩm, chẳng qua là tại chư thiên vạn giới quy luật tự nhiên vận chuyển về sau sinh ra hiện, trong này ghi lại chư thiên vạn giới lịch sử.

Một cái do quy luật tự nhiên sinh ra lịch sử Trường Hà, lại bị Tiên Đế tìm tìm ra, đồng thời thông qua nghiên cứu trong đó huyền bí, cuối cùng mở ra tam thân tu hành chi đạo!

Từ đó...

Cũng mở ra Đại La đạo tôn, Vĩnh Hằng chí tôn, đế tôn, Tiên Đế các loại Vô Thượng Chi Cảnh.

Hoàn toàn có thể nói, không có thời gian Trường Hà, liền không có tam thân tu hành, càng không có cái gọi là Đại La đạo tôn trở lên tồn tại!

Thế nhưng, tại đây tràn đầy pháp tắc cùng tuế nguyệt bên trong dòng sông thời gian, bị Thiên Đạo quy tắc hạn chế Tiên Đế, Y Nhiên khó mà còn sống ở này, phía sau màn Tiên Đế lại là dùng dạng gì thủ đoạn tại đây bên trong sinh tồn?

Trốn ở tổ ong bên trong Cố Trường Thiên cau mày, suy nghĩ chuyện này.

Bên trong dòng sông thời gian, từng có đi, hiện tại, tương lai.

Không cẩn thận cũng rất dễ dàng mê thất trong này.

"Chờ một chút!"

Cố Trường Thiên cau mày nói: "Nếu như nói, Hiện Tại thân tiến vào thời gian trường hà tìm kiếm qua đi thân, Tương Lai thân, dạng này mới có thể tăng cường thực lực tu vi, như vậy quá khứ tương lai đến cùng là thật hay không thân?"

Cố Trường Thiên cẩn thận cảm ứng một thoáng, hắn phát hiện mình tam thân đều vô cùng hòa hợp, không có bất kỳ cái gì đấu tranh xuất hiện.

Hắn quá khứ là cái làm công người, tương lai thì là người mặc đế tôn áo bào người trên người.

Đây đều là thuộc về hắn bản thể bên trong chân thân.

Bất luận cái gì nhất thế bỏ mình rơi, ý thức của hắn đều sẽ đến mặt khác hai cỗ chân thân bên trong, tiếp tục sống sót.

Có thể là...

Nếu như tại bên trong dòng sông thời gian tìm được đi qua chân thân, như vậy đi qua còn sống hay không?

Chính mình lịch sử có hay không lại sẽ bị cải biến?

Nếu là chân thân, như vậy đều sẽ có bản thân ý thức, dựa vào cái gì ngươi là Hiện Tại thân liền phải nghe sự điều khiển của ngươi, Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân tới chủ đạo không được?

Cố Trường Thiên trong lòng chìm xuống, hắn cảm giác mình đối thời gian trường hà hiểu thật quá ít.

Có vài người quá khứ là người tốt, nhưng tương lai là trọn vẹn chịu xã hội đánh đập về sau, biến thành một cái sát phạt quả đoán, đạm mạc người vô tình.

Như vậy Tương Lai thân tất nhiên là có thủ đoạn tồn tại, khẳng định sẽ chiếm theo chủ đạo vị trí, đồng thời cải biến quá khứ thân cùng Hiện Tại thân tính cách.

Này thì tương đương với giảm bớt nhất đoạn thành thời gian dài...

Cái này. . .

Chẳng lẽ không xem như nghịch chuyển quy luật tự nhiên sao?

Cố Trường Thiên không nghĩ ra, liền đem nghi ngờ của mình nói ra, hỏi thăm Kỳ Thánh.

"Đúng là nghịch chuyển quy luật tự nhiên."

Kỳ Thánh giải thích nói: "Hiện Tại thân tiến vào thời gian trường hà, tìm kiếm qua đi thân cùng Tương Lai thân, kỳ thật liền là theo tới chính mình cùng tương lai chính mình tiến hành đánh cờ, người nào có thể thuyết phục đối phương, người nào liền chiếm cứ chủ đạo.

Nói như vậy, chỉ có Hiện Tại thân chiếm cứ chủ đạo, mới không coi là là nghịch chuyển quy luật tự nhiên.

Nếu là bị đi qua chính mình cùng tương lai chính mình chiếm cứ chủ đạo, quy luật tự nhiên liền sẽ phải gánh chịu nghịch chuyển."

"Cho nên, cái này tu hành hệ thống vốn chính là sai lầm."

Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Từ xưa đến nay, bị quá khứ cùng tương lai chủ đạo tu sĩ chắc chắn tồn tại, cứ như vậy, bản nguyên liền sẽ gặp phải tiêu hao, lượng kiếp bùng nổ, cũng bởi vậy xuất hiện."

Cố Trường Thiên cũng cuối cùng không kỳ quái.

Vì cái gì Thái Cổ sẽ xuất hiện náo động, cái kia hoàn toàn liền là có người biết tương lai là dạng gì, vì cho mình mưu một đầu sinh lộ, bọn hắn chỉ có thể nhấc lên đại chiến, giết đối thủ cạnh tranh!

Chính là bởi vì thời gian trật tự hỗn loạn, tất cả văn hóa đều sụp đổ, tất cả mọi người chỉ là nghĩ giết chết tương lai kẻ địch, tồn sống sót.

Bên này là vạn tộc đại chiến nguyên do.

"Cũng không thể nói là sai lầm."

Kỳ Thánh thở dài: "Nếu như là Hiện Tại thân là chủ đạo, như vậy Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân, đều sẽ theo một cái kia tiết điểm về ở hiện tại.

Đi qua dấu vết còn giữ, bởi vì Hiện Tại thân đã đi đi qua con đường, đây là bình thường thành thời gian dài.

Đến mức Tương Lai thân..."

Nói đến đây, Kỳ Thánh dừng một chút, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Đạo hữu hẳn là cũng biết, Tương Lai thân cùng Hiện Tại thân là khó khăn nhất dung hợp."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, này cũng là vì cái gì Tương Lai thân lực lượng khổng lồ như vậy nguyên nhân.

Cũng bởi vì khó!

"Tương Lai thân muốn cùng Hiện Tại thân dung hợp, trước tiên cần phải xóa đi tương lai trí nhớ, để phòng tiết lộ Thiên Cơ."

Kỳ Thánh giải thích nói: "Hiện Tại thân thực lực không bằng Tương Lai thân, mong muốn xóa đi tương lai trí nhớ, chỉ có Tương Lai thân chính mình nguyện ý mới được, ở phương diện này, chỉ có thể thông qua thuyết phục Tương Lai thân, làm cho đối phương xóa đi trí nhớ.

Đến lúc này, bản thân tương lai liền sẽ lại xuất hiện một ẩn số, thành thời gian dài cũng quy về như thường, đây mới là đường đường chính chính con đường tu hành."

Thuyết phục?

Trên con đường tu hành, vẫn phải khảo nghiệm khẩu sống?

Còn có, con đường tu hành chân chính hẳn là song tu mới đúng chứ...

Cố Trường Thiên trong lòng phun cái lớn rãnh, nghĩ muốn thuyết phục một cái khác thành thục chính mình, nói thì dễ làm mới khó làm sao a?

Tương lai chính mình, khẳng định so mình bây giờ hiểu biết muốn nhiều, hiểu hơn ngày sau đường nên đi như thế nào, làm sao có thể nghe Hiện Tại thân tại cái kia bức bức lại lại?

Này thì tương đương với là, một người sinh viên đại học đang nghe một cái tiểu học sinh cho mình giảng lớp số học...

"Quy luật tự nhiên tao ngộ nghịch chuyển, vẫn là sẽ xuất hiện lượng kiếp, dạng này lượng kiếp căn bản đoạn không được."

Cố Trường Thiên nói ra: "Tiếp tục như vậy nữa, thiên địa không sớm thì muộn vẫn là sẽ quay về Hỗn Độn."

"Cho nên, cần một cái tràn ngập đại trí tuệ người tới cải biến bây giờ tu hành hệ thống."

Kỳ Thánh thanh âm nghiêm túc, nói ra: "Đây là một kiện gánh nặng đường xa sự tình. Năm đó nho thánh liền có bực này đại trí tuệ, trên người hắn gánh chịu lấy rất nhiều đế tôn lý tưởng, có hi vọng xây dựng một cái mới tu hành hệ thống, nhường vạn tộc ngưng chiến.

Chỉ tiếc, hắn không có tương lai... Cuối cùng vẫn làm không được bực này hành động vĩ đại."

"Không có tương lai?" Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, lời này ý gì?

"Nho thánh cũng không có Tương Lai thân."

Kỳ Thánh giải thích nói: "Hắn rất sớm đã đưa ra thời gian trường hà, còn có Tương Lai thân tai hại, đây là một kiện nghịch chuyển quy luật tự nhiên sự tình, bản tôn ắt gặp Thiên khiển, cho nên hắn không tu Tương Lai thân.

Nhưng mà, không có Tương Lai thân hắn, Y Nhiên tu luyện đến đế tôn chi cảnh, đây chính là vì cái gì nho thánh có đại trí tuệ cùng đại nghị lực nguyên nhân chỗ!"

Nghe vậy, Cố Trường Thiên khẽ gật đầu.

Khó trách nho thánh sẽ để cho nhiều như vậy đế tôn kính trọng, nguyên lai là bởi vì chuyện này...

Nếu như này chút tai hại có thể giải quyết hết, như vậy đối chư thiên vạn giới mà nói, tuyệt đối là một chuyện thật tốt!

Thậm chí có thể để tránh cho lượng kiếp bùng nổ!

"Đúng rồi, nếu như nho thánh là tại làm như vậy một kiện quan hệ thương chuyện phát sinh tình, hắn vì sao lại sẽ vẫn lạc?"

Cố Trường Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Nếu nho thánh là muốn thay đổi hiện trạng, tránh cho lượng kiếp xuất hiện, Thiên Đạo khẳng định cũng là tán đồng, sẽ không tiến hành ngăn cản, dù sao đây là một kiện đại công đại đức sự tình!

"Bởi vì một cái thế lực."

Kỳ Thánh thanh âm đạm mạc, nói ra: "Hồng Mông, Hồng Mông không nguyện ý nhường nho thánh cải biến hiện trạng, cho nên Hồng Mông đế tôn ra tay chém nho thánh."

Nghe nói như thế, Cố Trường Thiên nhéo nhéo mi tâm.

Lại một cái ẩn núp thế lực.

Này chư thiên vạn giới, thật đúng là không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Kỳ Thánh tiếp tục nói: "Vừa mới bị Hỗn Độn sương mù bao khỏa những Đế đó tôn, liền là đến từ Hồng Mông, bọn hắn chiếm lấy tổ ong, hẳn là muốn cho lượng kiếp buông xuống, nhường bản nguyên tiêu hao hầu như không còn."

"Vậy bọn hắn vì cái gì làm như thế?"

Cố Trường Thiên nghi ngờ nói: "Bọn hắn chẳng lẽ không biết thời gian trường hà tai hại? Một khi bản nguyên tiêu hao hầu như không còn, vậy bọn hắn cũng phải chết!"

"Bọn hắn không chết được."

Kỳ Thánh nói ra: "Bọn hắn giống như ngươi, đều là đi Hỗn Độn Đại Đạo, mặc dù bản nguyên tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn một dạng có khả năng hấp thu Hỗn Độn làm tự thân lực lượng.

Bởi vì làm bản nguyên xuất hiện, bọn hắn tu hành tiến độ trở nên vô cùng vô cùng thong thả, thậm chí một số thời khắc còn không đánh lại hấp thu bản nguyên tu sĩ, cho nên bọn hắn liền mưu tính lượng kiếp, tiêu hao bản nguyên, mục đích đúng là vì để cho thiên địa quay về Hỗn Độn."

Nằm cái lớn rãnh?

Cố Trường Thiên nụ cười trên mặt dần dần tan biến, Hồng Mông bên trong đế tôn, vậy mà tất cả đều là đi Hỗn Độn Đại Đạo?

Vậy hắn cái này tính là cái gì?

Hỗn Độn thể đều thành đường phố hàng sao?

Là người hay quỷ đều có thể đi đầu này Đại Đạo?

"Chỉ cần thiên địa quay về Hỗn Độn, bọn hắn lại tu hành đến siêu thoát, xây dựng một cái thế giới mới tinh, liền có thể trọng lập tu hành hệ thống."

Kỳ Thánh cười lạnh nói: "Đây chính là bọn họ ý nghĩ, cũng là bọn hắn kế hoạch."

"Bọn hắn... Đều là Hỗn Độn thể sao?" Cố Trường Thiên tương đối để ý cái này.

"Đúng thế."

Kỳ Thánh nói ra: "Vạn giới to lớn như thế, thiên kiêu vô số, xuất hiện Hỗn Độn thể cũng không hiếm lạ."

"Cũng thế..."

Cố Trường Thiên khóe miệng hơi hơi run rẩy, tiên hiệp tiểu thuyết số lượng khổng lồ như vậy, nhân vật chính ngàn ngàn vạn vạn, người nào còn không có cái Hỗn Độn thể đâu đúng hay không?

"Tuyên cổ năm ở giữa Hỗn Độn thời kì, chỉ cần hấp thu qua Hỗn Độn khí người, đều có Hỗn Độn thể chất, bao quát chúng ta này chút Hỗn Độn sinh linh cũng giống vậy."

Kỳ Thánh giải thích nói: "Chỉ bất quá, sau này chúng ta đều cải thành hấp thu bản nguyên, Hỗn Độn khí chậm rãi bị loại bỏ, Hỗn Độn thể tự nhiên là chậm rãi biến ít, hậu thế này chút Hỗn Độn thể, đều là Hồng Mông người dùng Hỗn Độn khí dẫn dắt mà thành."

Vì cái gì tại trong miệng ngươi, ta nghe được Hỗn Độn thể là cái rác rưởi thể chất ý tứ...

Cố Trường Thiên mặt không biểu tình.

Vốn cho rằng Hỗn Độn thể là cái gì đáng sợ bí mật, lại không nghĩ rằng...

Qua loa.

"Thế nhưng."

Kỳ Thánh lại nói: "Không phải mỗi cái Hỗn Độn thể đều giống như ngươi, có thể được Hỗn Độn châu ưu ái, cũng chính là bởi vì Hỗn Độn châu có Hỗn Độn cùng bản nguyên hai loại sức mạnh, tu vi của ngươi mới có thể tăng nhanh như gió, cuối cùng ngạo thị quần hùng.

Chúng ta trước kia chuyển đi hấp thu bản nguyên, đó là bởi vì tại Thiên Đạo hạn chế phía dưới, hấp thu Hỗn Độn khí tu hành tốc độ quá chậm, chiến lực cũng không bằng hấp thu bản nguyên tu sĩ."

"Cho nên, các ngươi lúc ấy cũng là nhận lấy Thiên Đạo hãm hại lừa gạt, bị lừa rồi." Cố Trường Thiên chửi bậy nói.

Nếu như Hỗn Độn sinh linh nhóm kiên trì hấp thu Hỗn Độn, bọn hắn không chừng thật có thể thay đổi ngay lúc đó tu hành hoàn cảnh, thậm chí còn không cần ngã xuống.

Bởi vì, dạng này cước đạp thực địa tu hành, sẽ không nghịch chuyển pháp tắc, cũng sẽ không nghịch chuyển quy luật tự nhiên.

Bởi vậy vừa đến, tự nhiên là không có cái gì lượng kiếp xuất hiện.

Đại gia thật vui vẻ, vượt qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Chỉ tiếc...

Thiên Đạo tiểu lão đệ vào lúc đó, bắt đầu chính mình "Thần côn" lừa dối chi lộ.

"Đạo hữu không cần bàn lại chuyện cũ." Kỳ Thánh thở dài.

Lời ngầm: Lão Thiết, đừng đâm tâm.

Nói được này, Kỳ Thánh chuyển hướng cái đề tài này, nói ra: "Đã tiến vào thời gian trường hà, có Hỗn Độn châu tương trợ ngươi, lại thêm thực lực của ta, có thể cùng đối phương chống lại một ít, nắm thân phận của hắn cho bạo lộ ra đi."

Cố Trường Thiên cười cười, hỏi: "Ngươi có phải hay không cũng hi vọng, để cho ta đi cải biến hiện nay tu hành hệ thống?"

Đúng

Kỳ Thánh hào phóng thừa nhận, nói ra: "Ngươi Hỗn Độn thể, so với chúng ta bất luận một vị nào Hỗn Độn sinh linh đều muốn thuần túy, lại thêm ngươi đến Hỗn Độn châu nhận chủ, còn có ngươi đại trí tuệ, ngươi chắc chắn có khả năng cải biến này tu hành hệ thống, giảm bớt lượng kiếp bùng nổ."

"Khó a..."

Cố Trường Thiên lắc đầu than nhẹ: "Chuyện như vậy, ta khả năng khó mà làm được."

"Đạo hữu so nho thánh kiến giải rất rộng, đáng giá thử một lần."

Kỳ Thánh nói ra: "Như đạo hữu có thể tạo phúc thương sinh, hẳn là đại công đức một kiện."

"Ít đến lừa phỉnh ta."

Cố Trường Thiên tức giận nói: "Hiện tại vạn giới có không ít địa phương đều xuất hiện Hỗn Độn, nhân gian bên kia liền có hai cái, một khi lâm vào Hỗn Độn, Hồng Mông đế tôn liền có thể bộc phát ra đỉnh phong chiến lực, ta có thể hay không giết bọn hắn còn là một chuyện đâu!"

Cải biến hiện tại tu hành hệ thống, loại bỏ thời gian trường hà tai hại, nào sẽ dẫn tới kẻ địch ngấp nghé!

Lại là một đống lớn phiền toái...

Cố Trường Thiên nội tâm thở dài, chính mình chẳng lẽ liền là cái khổ cực mệnh?

"Thế nhân sẽ nhớ kỹ đạo hữu trả giá." Kỳ Thánh buồn bực nói.

"Xem tâm tình đi."

Cố Trường Thiên nói một câu, trong cơ thể khí thế dần dần hiển lộ ra.

Không thể lại để cho Lang Gia Đế đi sâu thời gian trường hà, phải thu hồi tổ ong mới được..