Chương 295: Cái thứ nhất đối Tiên Đế hạ độc thủ người 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 295: Cái thứ nhất đối Tiên Đế hạ độc thủ người 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thời gian trường hà, hệ thống tu luyện sự tình, Cố Trường Thiên cũng không là như vậy để bụng.

Cải biến một cái hệ thống tu luyện đó là bao nhiêu gian nan sự tình?

Thì tương đương với là để cho người ta tiếp nhận một cái mới sự vật, không có người biết rõ cái này mới sự vật là tốt là xấu.

Thậm chí, một chút cường giả cũng không nguyện ý trùng tu, quen thuộc cao cao tại thượng xem người, người nào lại nguyện ý cùng năm đó kẻ yếu cùng một chỗ trùng tu đâu?

Trong này không đơn thuần là phải giải quyết thời gian trường hà tai hại, còn có mỗi cái sinh linh có tiếp nhận hay không mới sự vật, nếu như không nguyện ý tiếp nhận, vậy sẽ là lại một trận đại chiến.

Nếu như xử lý không tốt, Cố Trường Thiên vài phút đều sẽ bị người khác đâm tiểu nhân.

Oanh

Cố Trường Thiên không có suy nghĩ sự tình khác, khí thế bùng nổ, trên thân thần hà bắn ra bốn phía!

Nguyên bản ngủ đông ngủ đông chín đầu Thần Long dồn dập thức tỉnh, nuốt Vân nôn hà, chúng nó phảng phất bị rót vào sức mạnh của tháng năm, khuấy động bên trong dòng sông thời gian phong vân.

Chín đầu Thần Long theo tổ ong bên trong chui ra, hạo đãng khí tức chí cường vô song, đem Lang Gia Đế bao bọc vây quanh  khiến cho đến Lang Gia Đế không cách nào lại tiếp tục tiến lên.

Cố Trường Thiên cũng theo tổ ong bên trong đi ra, đôi mắt thâm thúy như tinh không, dáng vẻ đường đường, khí chất phi phàm.

"Ầm ầm. . ."

Một chưởng hạ xuống!

Trong lòng bàn tay có càn khôn pháp tắc, đột nhiên nắm tổ ong theo cờ đen bên trong rút lấy ra, đặt vào trong lòng bàn tay càn khôn.

Lang Gia Đế chấn nộ, hắn nghĩ muốn xuất thủ, lại phát hiện thân thể đã bị một mực khống chế được.

Cố Trường Thiên bàn tay lớn nhấn xuống đến, rơi vào Lang Gia Đế trên đỉnh đầu, trong mắt lập loè nhàn nhạt phong mang, khủng bố đến cực điểm trấn áp lực lượng mãnh liệt mà xuống.

"Bành! Bành! Bành!"

Lang Gia Đế tam thân cùng run, không hề có lực hoàn thủ, khó có thể tin nhìn xem Cố Trường Thiên.

Tại này bên trong dòng sông thời gian, Cố Trường Thiên làm sao còn có như thế chiến lực mạnh mẽ?

Nơi này. . .

Có thể là thời gian trường hà a!

Khắp nơi đều là tuế nguyệt, khắp nơi đều là pháp tắc, chẳng lẽ Cố Trường Thiên không cần ngăn cản những lực lượng này sao?

"Bên trong dòng sông thời gian, không có Thiên Cơ, chỉ có lịch sử."

Cố Trường Thiên nhìn xem Lang Gia Đế, thản nhiên nói: "Bây giờ ngươi đã không có giá trị."

Dứt lời, một tiếng tiếng kim loại rung vang lên, Cố Trường Thiên tay cầm pháp tắc kiếm, toát ra một đạo đáng sợ kiếm ý, chỉ phía xa Lang Gia Đế.

Thời gian trường hà không có phát sinh bất luận cái gì rung chuyển.

Bởi vì, đế tôn lực lượng còn không ảnh hưởng được tiến trình của lịch sử.

Nhưng Lang Gia Đế lại chân thực cảm nhận được đáng sợ kiếm ý, toàn thân lông tóc dựng đứng, thần hồn run rẩy, trong mắt ngoại trừ hoảng sợ vẫn là hoảng sợ!

Coong

Cố Trường Thiên xuất kiếm, nổ bắn ra như sóng biển kiếm mang, càn khôn rung chuyển, trực kích Lang Gia Đế đầu!

"Đại nhân, cứu ta!"

Lang Gia Đế rống to, trong mắt tràn đầy nồng đậm muốn sống dục vọng.

Kiếm quang hạo đãng, Cố Trường Thiên trảm ra kinh thiên nhất kiếm!

Một kiếm hạ xuống, Lang Gia Đế tránh cũng không thể tránh, thân thể trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Khi hắn mong muốn mượn cơ hội thoát đi thời điểm, Cố Trường Thiên lại giết đi lên, chói mắt kiếm mang xỏ xuyên qua thời gian trường hà, phai mờ Lang Gia Đế sinh cơ, chém vỡ đối phương thân thể!

"Đại nhân!"

Lang Gia Đế vô cùng hoảng sợ, trên mặt hắn tràn đầy vẻ không hiểu, căn bản không biết vì cái gì vị đại nhân kia không nguyện ý xuất thủ cứu chính mình.

Chính mình bang vị đại nhân kia làm vô số sự tình!

Bây giờ mặc dù không có nắm tổ ong trực tiếp mang về, nhưng cũng đem tổ ong đưa vào đạo bên trong dòng sông thời gian.

Dùng vị đại nhân kia thực lực, chẳng lẽ còn vô pháp theo Cố Trường Thiên này tôn Ngụy Tiên Đế trên tay cướp đi tổ ong?

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lang Gia Đế thân thể cùng thần hồn cùng nhau vỡ nát, Đại Đạo càng là bộc phát ra một tiếng nổ vang, hóa thành pháo hoa ở trong dòng sông thời gian nổ tung!

Thời gian trường hà bị quấy, rất nhiều đang tìm kiếm quá khứ tương lai tu sĩ gặp phải trùng kích, mỗi người đều thất kinh, như đồng cảm ứng ngày tận thế tới.

Cố Trường Thiên tiện tay vung lên, ổn định thời gian trường hà, để trong này khôi phục an bình.

Lang Gia Đế ngã xuống, Cố Trường Thiên cũng thuận tay nắm đối phương bản nguyên cho cướp lấy.

Tại này bên trong dòng sông thời gian, bởi vì tuế nguyệt cùng pháp tắc lực lượng, Lang Gia Đế này loại hấp thu người khác bản nguyên đế tôn, căn bản bạo không phát ra được nhiều ít lực lượng.

Cố Trường Thiên đứng sừng sững ở trong dòng sông thời gian, tiên hà bắn ra bốn phía, thần uy cái thế, thâm thúy đôi mắt nhìn về phía thời gian trường hà các nơi, cười nhạt nói: "Các hạ chẳng lẽ một mực dạng này trốn trốn tránh tránh hay sao?

Bây giờ Lang Gia sơn trang diệt vong sắp đến, rất nhiều Tiên Đế thế lực lại nhìn chằm chằm, bây giờ mọi người đều biết ngươi giấu ở bên trong dòng sông thời gian, ngươi còn có thể như thế nào che giấu Thiên Cơ?"

Cố Trường Thiên cũng không nóng nảy chờ đối phương đáp lại, nở nụ cười.

"Hồng Mông người?"

Thời gian trường hà chỗ sâu, truyền đến một đạo tang thương, lại mang theo một tia mê hoặc lực lượng thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này thời điểm, Kỳ Thánh chính là lập tức biết đối phương là ai.

Làm cùng đối phương có liên quan đồ vật xuất hiện lúc, tầng kia tầng trí nhớ đều sẽ mãnh liệt mà ra, dĩ vãng xóa đi tuế nguyệt dấu vết, đều sẽ từ từ hiển hiện ra.

"Tà Đế. . ."

Kỳ Thánh thanh âm tại Cố Trường Thiên trong lòng vang lên, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, hắn là Tà Đế, là cái thứ nhất đối Tiên Đế hạ độc thủ người!

Trừ cái đó ra, hắn còn lừa giết Tiên Đế, tụ tập nhiều vô cùng Tiên Đế bản nguyên!

Còn có!

Thôn Thiên Đại Đế!

Là hắn chém giết Thôn Thiên Đại Đế!"

Kỳ Thánh thanh âm vô cùng kích động, hắn nhớ tới cái này làm cho người rung động vô cùng tin tức.

Dĩ vãng tất cả mọi người đối Thôn Thiên Đại Đế nguyên nhân cái chết vô cùng nghi hoặc, thậm chí thấy không hiểu.

Mạnh mẽ như thế tồn tại, làm sao có thể chết tại Hỗn Độn sơ kiếp bên trong?

Hiện tại, Kỳ Thánh cuối cùng nghĩ tới!

Tại tuyên cổ năm ở giữa, còn có một vị ngoan nhân!

Đó chính là Tà Đế!

Kỳ Thánh trầm giọng nói: "Ngươi hẳn là cũng biết, dĩ vãng Tiên Đế lẫn nhau ở giữa cũng không có nhiều như vậy tính toán, vô cùng hữu hảo, có cái gì nghi hoặc cùng không hiểu, đối phương đều có thể đủ giải đáp.

Có thể đoạn này hữu hảo thời gian, chỉ tồn tại ở không ai trước khi vẫn lạc. . .

Tại Tà Đế ra tay chém giết vị thứ nhất Tiên Đế về sau, tin tức tại trong hồng hoang truyền ra, mỗi một vị Tiên Đế cũng bắt đầu kiêng kị Tà Đế, thậm chí cùng Thôn Thiên Đại Đế hợp lại, bắt đầu tính toán mọi việc.

Cho đến Hỗn Độn sơ kiếp buông xuống trước đó, Thôn Thiên Đại Đế lại là ngoài ý muốn bị Tà Đế chém giết, Thôn Thiên phe phái Tiên Đế thất kinh, trốn thì trốn, chết thì chết. . ."

Nhớ lại chuyện cũ, Kỳ Thánh tràn đầy tang thương cùng cảm khái, nói ra: "Người người đều biết Thôn Thiên Đại Đế vô cùng cường đại, lại quên Tà Đế đồng dạng mạnh đại. . . Có lẽ còn có so sánh tại Tà Đế tồn tại, chẳng qua là Thiên Cơ bị che giấu, nghĩ không ra thôi.

Nói tóm lại, một vị Tà Đế, là giết không được Thôn Thiên Đại Đế, ở trong đó, còn có thật nhiều bí mật không muốn người biết."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại.

Chuyện cho tới bây giờ, cái kia bị cách âm che đậy lại tên, lần nữa hiện thế.

Cố Trường Thiên vô cùng rõ ràng, đó là bởi vì đối phương đã mở miệng nói chuyện, thậm chí để cho người ta nhớ tới hắn là ai, hết thảy bị che giấu Thiên Cơ đều bị giải trừ.

"Ngươi cũng không nhận ra ta, ta cũng không biết ngươi, có thể giải trừ thiên cơ, hẳn là một người khác hoàn toàn."

Tà Đế chậm rãi xuất hiện tại Cố Trường Thiên trước mặt, một đôi tà dị đôi mắt lưu chuyển lên lưu quang, thản nhiên nói: "Trong cơ thể ngươi, hoặc là nói con mèo kia trong cơ thể, hẳn là ở một vị nhận biết ta lão hữu, đúng không?"

Tà Đế người mặc cổ lão Bạch Bào, tản ra thương hải tang điền khí tức, tuế nguyệt không thêm thân, rủ xuống dưới tóc đen, có một đôi làm người run sợ tà dị đôi mắt, phảng phất có thể dễ dàng để cho người ta luân hãm trong đó.

"Đúng vậy."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, hắn cũng không có ẩn giấu chuyện này, nói ra: "Cố Trường Thiên."

Tà

Tà Đế cũng tự giới thiệu một phiên, nói khẽ: "Ta biết ngươi, cũng một mực tại quan sát ngươi, mấy ngàn năm qua tạo ra nhân kiệt bên trong, chỉ có ngươi mới là uy hiếp lớn nhất."

"Nhận được đạo hữu hậu ái."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đáng tiếc, ta đối nam nhân không có hứng thú."

Tà Đế nheo lại cặp kia tà dị đôi mắt, nói ra: "Ta chẳng qua là càng hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là như thế nào tới chư thiên vạn giới, lại là như thế nào tại đây chư thiên vạn giới bên trong, tu luyện đến Thiên Đạo bên dưới cực hạn!"

"Thiên Cơ, không thể tiết lộ."

Cố Trường Thiên tới câu kinh điển câu đố, cười ha hả nói: "Ta đồng dạng cũng tò mò, ngươi vì sao muốn tại tuyên cổ năm ở giữa ra tay chém giết Tiên Đế, nghe nói Thôn Thiên Đại Đế còn chết tại trong tay của ngươi, có thể hay không nói nghe một chút?"

Tà Đế trầm mặc lại, nhìn chằm chằm vào Cố Trường Thiên, đối phương cũng không là một cái tuỳ tiện có thể mê hoặc người.

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, tại Tà Đế hỏi ra chính mình như thế nào đi vào cái thế giới này, lại là tu luyện thế nào cho tới bây giờ tình trạng này lúc, Tà Đế liền bắt đầu thi triển mê hoặc chi thuật.

Hết sức đáng tiếc, lực lượng như vậy đối Cố Trường Thiên căn bản không nổi bất cứ tác dụng gì.

Đối dung mạo như thiên tiên nữ nhân hắn đều không có hứng thú, còn có thể có đồ vật gì có thể mê hoặc hắn?

Tà Đế thản nhiên nói: "Chẳng lẽ Hồng Mông không có tìm bên trên ngươi?"

"Bọn hắn không dám tới."

Cố Trường Thiên cười nói: "Mặc dù ta là bây giờ mới biết Hồng Mông, nhưng nhìn chung ta bố cục đến nay, Hồng Mông người nếu muốn tới lôi kéo ta, tất nhiên cần phải uy bức lợi dụ.

Chỉ tiếc, ta giết nhiều như vậy đế tôn, đem bọn hắn chấn nhiếp đến, càng làm cho vạn giới thời đại xuất hiện nhiều như vậy chốn hỗn độn, bọn hắn còn tới tìm ta làm cái gì?

Bọn hắn chỉ cần tiếp tục bố cục xuống, nhường càng nhiều đế tôn tới tìm ta phiền toái, bùng nổ Đế chiến, đem từng cái địa phương đánh thành Hỗn Độn, như vậy mục đích của bọn hắn liền đã đạt đến.

Bây giờ, bọn hắn không chọc ta, chính là kết quả tốt nhất."

Hồng Mông người căn bản không cần tới tìm hắn, chỉ cần Đế chiến kéo dài bùng nổ xuống, Thiên Đạo bản nguyên khó mà chống đỡ được, chốn hỗn độn sẽ xuất hiện.

Bọn hắn chỉ cần không cùng Cố Trường Thiên trở mặt, như vậy chưa tới thiên địa quay về Hỗn Độn, liền sẽ không cùng Cố Trường Thiên có cái gì xung đột lợi ích địa phương.

Tà Đế nghe Cố Trường Thiên lời nói này, đảo cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, khẽ gật đầu, nói ra: "Xác thực như thế, nhưng Hồng Mông người hỉ nộ vô thường, đoàn đội hợp tác cực kỳ thống nhất, năm đó chém giết Thôn Thiên Đại Đế, cũng có một phần của bọn hắn công lao."

"Đó chính là bọn họ chuyện, không liên quan gì đến ta."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Lang Gia sơn trang sắp bị diệt tới nơi, ngươi có thể còn có hay không mặt khác quân cờ? Nếu là có, cùng nhau nói ra đi, ta đều cho ngươi thu thập sạch sẽ."

"Không có."

Tà Đế thản nhiên nói: "Bây giờ ta đã bại lộ, muốn đi cùng những lão hữu kia họp gặp, thất ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra, ta sẽ cùng ngươi đọ sức một phiên."

"Ta cũng rất mong đợi."

Cố Trường Thiên nhìn thẳng Tà Đế cặp con mắt kia, nói ra: "Vừa mới Thiên Đạo tiểu lão đệ cho ta truyền tin tức tới, để cho ta giết ngươi, còn nói ngươi là vong ân phụ nghĩa chi đồ, xem ra năm đó ngươi đã làm nhiều lần vì tư lợi sự tình a."

"Thiên Đạo sao. . ."

Tà Đế mỉm cười, nói ra: "Xác thực thật lâu không có cùng nó tâm sự."

Nói đến đây, Tà Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, cười nói: "Có thể hay không nhường vị lão hữu kia ra tới cùng ta gặp một lần?"

"Hắn cự tuyệt."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Có lẽ hắn cảm thấy ngươi lớn lên xấu, cũng có lẽ là không nghĩ tới sớm bại lộ, dù sao che giấu Thiên Cơ, xóa đi tuế nguyệt dấu vết loại chuyện này, cũng không là chỉ có một mình ngươi sẽ làm."

"Cũng thế."

Tà Đế từ chối cho ý kiến gật đầu, nói khẽ: "Có hứng thú hay không hợp lại?"

Ồ

Cố Trường Thiên cười nhìn lấy Tà Đế, nói ra: "Nói nghe một chút."

"Ta có khả năng từ bỏ tổ ong, bởi vì tổ ong chẳng qua là ta dùng tới cùng Thiên Đạo đối thoại thẻ đánh bạc thôi, nhưng một vị khác Tiên Đế sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, hắn sẽ tiến vào tới thời gian trường hà tìm ta."

Tà Đế bấm ngón tay suy tính, thanh âm bằng phẳng, nói ra: "Mục đích của ngươi là tiên đế bản nguyên, mà ta cần mượn da của hắn tới tránh thoát Thiên Cơ, rời đi thời gian trường hà."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cười, tốt như vậy mua bán hắn dĩ nhiên muốn làm.

Chỉ bất quá. . .

Tà Đế mưu chẳng qua là ngần ấy?

Cố Trường Thiên ra vẻ trầm ngâm, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Kỳ Thánh hồi đáp: "Hắn hiện tại xác thực cần muốn rời khỏi thời gian trường hà, Lang Gia sơn trang tan tác, con cờ của hắn đã bị ăn, tự nhiên là muốn đi mưu tính ván kế tiếp.

Còn có, bây giờ không ít Tiên Đế đều nhìn chằm chằm trên tay ngươi cái này tổ ong, nếu không trảm tiên Đế chấn nhiếp người bên ngoài, ngươi không sớm thì muộn cũng sẽ có phiền toái, thậm chí còn không thoát khỏi được tổ ong một chuyện."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, hướng phía Tà Đế cười cười, biểu thị đồng ý.

"Xem ra vị lão hữu kia cũng là đánh cờ hảo thủ." Tà Đế có ý riêng nói một câu.

Kỳ Thánh trong lòng rung động!

Hắn bại lộ!

Tà Đế là làm sao mà biết được?

Một chút dấu vết đều không có, Tà Đế làm sao biết là hắn?

"Cái này cũng không khó đoán."

Cố Trường Thiên thở dài: "Ta cùng Văn Châu quan hệ tâm đầu ý hợp, lại bang Văn Thánh một đại ân, nếu như Văn Châu còn có Tiên Đế sống sót lời, cái kia cũng chỉ có ngươi."

Kỳ Thánh hừ lạnh một tiếng, trong lòng có chút khó chịu, hắn lại không ngốc, lập tức liền có thể nhớ tới, vừa mới rõ ràng là Cố Trường Thiên đang cấp Tà Đế nhắc nhở!

Mà lại, cái tên này cũng có bại lộ chính mình ý tứ, lợi dụng hắn tới chấn nhiếp mặt khác Tiên Đế.

Cứ như vậy, tổ ong sự tình mới có thể đủ thoát khỏi sạch sẽ.

Này Cố Trường Thiên. . .

Kỳ thật sớm liền tính toán tốt.

Kỳ Thánh trong lòng giận đến không được, vừa mới Cố Trường Thiên mặt lộ vẻ dị sắc, nghi vấn Tà Đế hợp tác lúc, liền là tại bắt chước chính mình suy nghĩ lúc bộ dáng!

Tà Đế xem xét cái biểu tình này, lại thêm Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay bóp quân cờ cử động, liền có thể nghĩ đến Văn Châu có cái nào Tiên Đế.

Đương nhiên, Tà Đế cũng không có nói ra, cho nên cũng không có giải trừ đi Kỳ Thánh Thiên Cơ.

Thế nhưng, tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Cố Trường Thiên làm như thế, chỉ là vì giải quyết tổ ong một chuyện, để tránh nhường mặt khác Tiên Đế còn mơ ước tổ ong, đến lúc đó Phong Hậu lại muốn chạy đến tìm hắn xử lý.

Phiền toái như vậy, vẫn là duy nhất một lần giải quyết tương đối tốt.

Cho nên, Cố Trường Thiên liền bán đứng Kỳ Thánh.

"Ầm ầm. . ."

Thời gian trường hà lần nữa bùng nổ chấn động, càn khôn biến hóa, Tà Đế cái kia tang thương đôi mắt cũng lộ ra một tia phong mang.

Tà Đế cười nói: "Ngươi ta đều cần lập uy, vị lão hữu kia cũng không cần lại cất, đạo hữu chỉ cần ổn định thời gian trường hà, Tiên Đế giao cho chúng ta là đủ."

Một giây sau, Tà Đế đạp vào thời gian trường hà, tỏa ra ánh sáng lung linh, thần hà bắn ra bốn phía!.