Chương 296: Trảm tiên Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 296: Trảm tiên Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tà Đế thực lực vô cho hoài nghi.

Năm đó là hắn trước tiên đã dẫn phát Tiên Đế đại chiến, cũng là hắn tự tay chém giết tôn thứ nhất Tiên Đế, đồng thời tham dự vây quét Thôn Thiên Đại Đế trong chiến đấu.

Sau đó, liền bắt đầu giấu ở bên trong dòng sông thời gian, vượt qua vô tận tuế nguyệt.

Dạng này người. . .

Mới thật sự là thần bí khó lường.

Chỉ một Lang Gia sơn trang, có lẽ chẳng qua là Tà Đế trong tay mặt bài một trong.

Bằng không mà nói, Tà Đế không có khả năng đối Lang Gia Đế thấy chết không cứu.

"Còn có điểm trọng yếu nhất, chính là hắn ban cho Lang Gia sơn trang đế tôn nhóm những cái kia bản nguyên. . ."

"Này chút bản nguyên, đến tột cùng là từ đâu tới?"

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, đứng chắp tay, nhìn xuống chỉnh cái thời gian trường hà, phảng phất thấy được chư thiên vạn giới toàn bộ lịch sử.

Tại đây Trường Hà bên trong, hắn phảng phất thấy được huyết sắc lịch sử bức tranh.

Chỉnh nhánh sông, đều là dùng máu tươi hội tụ mà thành.

Từ xưa đến nay, lượng kiếp cùng chiến tranh cùng một nhịp thở, mà Tiên Đế nhóm lại không thể không đối với cái này bố cục, bởi vì bọn hắn cũng muốn tiếp tục sống, càng chỉ muốn thoát khỏi này vây khốn bọn hắn lồng giam.

Kỳ Thánh cũng ra tay rồi.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không cần thiết lại cất giấu, dù sao Cố Trường Thiên đã đem hắn cho bạo lộ ra.

"Ầm ầm. . ."

Thời gian trường hà phát sinh kịch liệt bạo động, nhấc lên kinh khủng thời gian loạn lưu, gió lốc.

Không ít tại bên trong dòng sông thời gian Thiên Tôn, Đạo Tôn đều run lẩy bẩy.

Tiên Đế đại chiến!

Cố Trường Thiên tay không trấn áp, ổn định thời gian trường hà bạo động, nhìn xem phương xa ba đạo khổng lồ đế ảnh, cười nhạt nói: "Vài vị, thời gian trường hà có thể không nhịn được các ngươi bừa bãi tàn phá, nếu là nghĩ đánh, ta có khả năng giúp các ngươi một tay."

"Như thế nào bang? Đạo hữu lại nói nghe một chút!"

Tà Đế khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười, hắn từng bước ép sát, ép tới cái kia tôn Tiên Đế không ngẩng đầu được lên.

Tăng thêm Kỳ Thánh khủng bố trận pháp, cái kia tôn Tiên Đế bây giờ vẫn chưa thoát khốn.

Nhưng Tiên Đế cũng không phải tốt như vậy giết. . .

Nếu quả như thật dễ giết, năm đó Tà Đế chém giết Thôn Thiên Đại Đế thời điểm, cũng không cần cấu kết rất nhiều Tiên Đế.

Liền hắn ra tay chém giết tôn thứ nhất Tiên Đế, đều là thừa dịp đối phương tu luyện ra đường rẽ, tẩu hỏa nhập ma mới ra tay.

"Ta có khả năng ngăn chặn Thiên Đạo, trợ giúp các ngươi che giấu Thiên Cơ, đem bọn ngươi đưa đến Hỗn Độn vũ trụ bên kia."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ở nơi đó, các ngươi có thể muốn làm gì thì làm, càng không cần áp chế tự thân tu vi cảnh giới, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, không hề cố kỵ."

Kỳ Thánh trong lòng cũng là rõ ràng, đây là Cố Trường Thiên mới có thủ đoạn, dù sao Cố Trường Thiên nắm trong tay Hỗn Độn châu.

Bất quá. . .

Bọn hắn nếu là đi Hỗn Độn vũ trụ bên kia, thì tương đương với là thoát ly Thiên Đạo quy tắc phạm vi, xác thực không cần ẩn nấp tự thân.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể đủ bộc phát ra chân chính Tiên Đế tu vi, mà không phải áp chế ở đế tôn cảnh giới.

Tiếp tục như vậy áp chế cảnh giới, cũng rất khó giết được Tiên Đế.

"Có khả năng."

Tà Đế cười đáp ứng xuống.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Cố Trường Thiên là thế nào đem bọn hắn đưa đến Hỗn Độn vũ trụ bên kia đi.

Cố Trường Thiên cười cười, trong lòng bàn tay càn khôn lần nữa hiển hiện, công đức Kim Liên bay lượn mà ra, tọa lạc tại ba vị Tiên Đế trên đỉnh đầu.

Một giây sau, trời đất quay cuồng!

Tà Đế chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh tái đi, ngay sau đó, bốn phía chính là xám mịt mờ mờ mịt, khắp nơi đều là cô tịch thê lương khí tức.

Hỗn Độn vũ trụ!

Tà Đế thoáng nheo cặp mắt lại, tại đây Hỗn Độn vũ trụ bên trong, bọn hắn vô pháp vượt qua trăm năm thời gian.

Một khi vượt qua cái này kỳ hạn, tự thân bản nguyên liền sẽ gặp phải Hỗn Độn thôn phệ, nhẹ thì tu vi rơi xuống, nặng thì chết tại này.

Trừ cái đó ra, trên đường lớn còn sẽ có Hỗn Độn lưu lại, nếu không diệt trừ lời, không sớm thì muộn đều sẽ trở thành tai hoạ ngầm.

Đây cũng là vì cái gì, mặc kệ Tiên Đế vẫn là đế tôn, đều không dám tới Hỗn Độn vũ trụ nguyên nhân.

Có thể Cố Trường Thiên. . .

Lại có thể dễ dàng đem bọn hắn đưa đến bên này.

"Xem ra hắn còn có không ít thủ đoạn. . ."

Tà Đế trong lòng suy nghĩ, Cố Trường Thiên là Hỗn Độn thể tin tức kỳ thật không tính là gì, này loại có thể thu nạp Hỗn Độn khí thể chất nhiều lắm.

Nhưng chân chính giống Cố Trường Thiên dạng này, đi cho tới hôm nay bước này người, cũng chỉ có Cố Trường Thiên một người thôi.

Tà Đế ánh mắt khiếp người, tốt trắng như ngọc tay cầm ngưng tụ lại một cỗ lực lượng đáng sợ, phảng phất là các tín đồ tín ngưỡng lực.

Một chưởng hạ xuống!

Đầy trời đế quang đều bị trấn diệt!

Kỳ Thánh trận pháp thay đổi dâng lên, cắn giết lấy trong trận cái vị kia Tiên Đế.

Hỗn Độn vũ trụ bên trong, sát khí quét ngang trăm vạn dặm, hào không bờ bến.

Tiên Đế lực lượng sôi trào lên!

Cố Trường Thiên cũng là lần đầu tiên khoảng cách gần cảm nhận được Tiên Đế lực lượng, thần tâm không khỏi có chút chấn động.

Áp đảo thế nhân phía trên tồn tại, xác thực khủng bố, cũng khó trách Thiên Đạo chọn diệt sát một nhóm Tiên Đế.

Tiên Đế hấp thu bản nguyên nhiều lắm, lực lượng vô cùng khinh khủng, một khi nhường Tiên Đế siêu thoát, cái kia càng là một chút cũng không làm gì được đối phương.

Cho nên chỉ có thể dẫn động lượng kiếp tới đối phó Tiên Đế, nhường Tiên Đế lẫn nhau tàn sát, đồng thời chết tại lượng kiếp bánh xe dưới đáy.

"Tà Đế, Kỳ Thánh!"

Vị kia máu me khắp người Tiên Đế cười to nói: "Thật nghĩ đến đám các ngươi có thể giết được ta? Nơi này là Hỗn Độn vũ trụ, nếu là ra tay quá nhiều, Đại Đạo tất có Hỗn Độn lưu lại, các ngươi tương lai có nhiều ít thực lực đi loại bỏ trên đường lớn Hỗn Độn?

Ha ha ha. . . Chuyện cho tới bây giờ, thả ta, để cho ta rời đi, đây mới là các ngươi phải làm!

Tiên Đế ở giữa, như không Thiên Đạo quy tắc hạn chế, ai cũng giết không được ai!

Thật nghĩ quyết một trận tử chiến, vậy thì chờ Tiên Đế đường mở ra đi, đến lúc đó chúng ta chiến thống khoái!"

Tà Đế cười nhạt nói: "Không cần chờ Tiên Đế đường mở ra, tại đây Hỗn Độn vũ trụ bên trong, một dạng có khả năng giết ngươi!"

Dứt lời, Tà Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười nói: "Đạo hữu như không ra tay, một khi Hồng Mông người tới, đạo hữu mong muốn chiếm lấy Tiên Đế bản nguyên đã có thể khó khăn."

"Trước tiên đem hắn đánh bị thương nặng, ta lại ra tay."

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, mỉm cười mà đứng, chung quanh Hỗn Độn vô pháp thâm nhập vào trong cơ thể hắn, vô tận diệu lý hoá làm kim quang rơi vào công đức Kim Liên phía trên, rủ xuống từng tia từng sợi công đức lực lượng, hào quang chói lọi.

Tiểu Tô cũng nhận được Cố Trường Thiên mệnh lệnh, xuyên qua Hỗn Độn đạp tại Kỳ Thánh trên đầu, trợ giúp Kỳ Thánh triệt tiêu Hỗn Độn ăn mòn.

". . ."

Kỳ Thánh có chút im lặng, nhịn không được nói ra: "Có thể hay không đừng đạp đầu, nằm sấp trên bờ vai đi."

Tiểu Tô chà chà móng vuốt, tựa hồ có chút không vừa lòng Kỳ Thánh tại cái kia kỷ kỷ oai oai.

Lại phảng phất tại nói, bản miêu đạp ngươi cũng là nể mặt ngươi, còn dám ngại này ngại cái kia.

Rơi vào đường cùng, Kỳ Thánh đành phải làm làm cái gì đều không phát sinh.

Nếu không có Tiểu Tô đang giúp đỡ triệt tiêu Hỗn Độn ăn mòn, hắn Đại Đạo chỉ sợ cũng phải xuất hiện tai hoạ ngầm.

Tà Đế cờ hoà thánh kế tục trấn áp Tiên Đế, trong thời gian ngắn không cách nào chém giết đối phương, chỉ có thể chậm rãi làm hao mòn đối phương ý chí, tại thời khắc mấu chốt đem hắn trọng thương, cuối cùng lại để cho Cố Trường Thiên tới kết thúc công việc.

Nếu Cố Trường Thiên có lòng tin có thể chém giết Tiên Đế, như vậy này tôn Tiên Đế liền để Cố Trường Thiên đến giải quyết.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba mươi năm trôi qua.

Tên là khôi hoàng Tiên Đế gầm thét liên tục, hắn Đại Đạo đã xuất hiện tai hoạ ngầm, phía trên có Hỗn Độn bắt đầu ăn mòn hắn bản nguyên.

Nếu là một trăm năm sau, vẫn không có thể thoát ly này Hỗn Độn vũ trụ, hắn tất nhiên sẽ chết ở chỗ này.

"Tà Đế, Kỳ Thánh, các ngươi làm thật muốn cùng bản tọa cá chết lưới rách sao?" Khôi hoàng gầm thét lên.

Tà Đế ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, nghe được khôi hoàng câu nói này, chẳng qua là khẽ cười một tiếng, không làm hồi đáp gì.

Kỳ Thánh vỗ nhè nhẹ rơi một chưởng, ngàn vạn đạo trận văn lần nữa hạ xuống, đem khôi hoàng tiếp tục cắn giết ở trong trận trong thế giới.

Cố Trường Thiên thì là tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong nhấc lên lò nướng, bắt đầu đồ nướng, tình cờ đánh một chút nồi lẩu cái gì.

Trước đó tại Thiên Đạo bản nguyên bên trong chờ đợi ba ngàn năm, tại đây Hỗn Độn vũ trụ bên trong đợi ba mươi năm lại đáng là gì?

Huống hồ, Hỗn Độn vũ trụ đối với hắn lông tóc không thương.

Cố Trường Thiên nhìn xem giống như là bị đánh nứt Hỗn Độn, bàn tay lớn che đậy xuống tới, chí thần chí thánh, uy áp Hoàn Vũ, đem khôi hoàng tam thân đánh cho hung hăng run lên một cái.

"Cố Trường Thiên!" Khôi hoàng gầm thét.

"Cha tại."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Chỉ là muốn nhìn một chút Tiên Đế còn có thể kiên trì bao lâu thôi, không cần tức giận như vậy. Lại nói, ba người chúng ta người, cộng thêm một con mèo đều ở nơi này bồi tiếp ngươi, ngươi liền chuẩn bị cẩn thận một thoáng, thuận tiện thu thập một chút tâm tình, tìm ngày lành đẹp trời lên đường đi."

Khôi hoàng là phải chết!

Mà lại, Cố Trường Thiên cũng biết, hiện nay còn có không ít Tiên Đế đang ngó chừng Hỗn Độn vũ trụ bên này, chẳng qua là Hỗn Độn sương mù quá mức dày nặng, nơi này cảnh tượng, có chút Tiên Đế vô pháp thấy rõ ràng.

Nhưng không có nghĩa là một ít Tiên Đế thấy không rõ lắm. . .

Thủy Đế, Đạo Quân cái này tồn tại, là có thể biết Hỗn Độn vũ trụ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Trừ cái đó ra, Hồng Mông người cũng giống vậy có thể biết.

Hồng Mông người sở dĩ cũng không đến ra tay, đó là bọn họ còn vô pháp cầm chắc lấy Cố Trường Thiên chiến lực chân chính.

Dù sao, hiện tại Cố Trường Thiên dùng Ngụy Tiên Đế cực hạn chiến lực, đều có thể đủ tại Hỗn Độn vũ trụ bên này cùng Tiên Đế tranh phong.

Theo phương diện nào đó tới nói, Cố Trường Thiên Hỗn Độn thể, so Hồng Mông bên trong những Đế đó tôn Hỗn Độn thể, đều cường đại hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Lại hai mươi năm trôi qua.

Khôi hoàng nguyên bản cỗ kia không thể phá vỡ Tiên Đế chi thân, giờ phút này phía trên tràn đầy vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, da tróc thịt bong.

Mặc dù hắn dùng hết khả năng ngăn cản, nhưng ở Tà Đế cờ hoà thánh thế công dưới, tăng thêm Hỗn Độn ăn mòn Đại Đạo, khôi hoàng dần dần vẫn còn có chút không chịu nổi.

Loại cảm giác này, tựa như là ở quán Internet nhịn ba cái suốt đêm một dạng, khoảng cách phi thăng đã không xa.

Bây giờ khôi hoàng, chính là "Phi thăng" trạng thái.

Thân thể gầy gò, xương gò má lõm, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, nổi bật ra một đôi đen kịt hai mắt, cả người giống như là tiết vô số lần, một giọt đều không có gia súc.

Triệt để bị móc rỗng. . .

"Tiếp qua cái hai mươi năm liền không sai biệt lắm, chết no ba mươi năm, chúng ta liền có thể trở về."

Cố Trường Thiên ngáp một cái, hắn cảm giác Tiên Đế đại chiến so đế tôn đại chiến càng phải ôn hoà một chút, ít nhất chỉ là thông qua chịu thời gian tới chịu chết đối phương, căn bản không giống đế tôn như thế, ra tay liền là thiên băng địa liệt.

Tà Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, sau đó lại nhìn một chút Kỳ Thánh, cười nhạt nói: "Ta cũng là thật tò mò, các ngươi đến tột cùng là thế nào ngăn cản Hỗn Độn ăn mòn."

"Thiên cơ bất khả lộ."

Cố Trường Thiên vẫn là câu nói này, cười ha hả nói: "Bây giờ vạn tượng giới đã toàn diện bùng nổ chiến tranh, chiến hỏa lan tràn từng cái địa vực, Đạo Tôn cũng nhúng tay vào.

Còn có, ngươi cái kia tín đồ một trong Nhân Đồ, cũng là có mấy phần quyết đoán.

Giết yêu tộc thiên kiêu, còn giết Tiên tộc thiên kiêu, khiến cho tấm Thiên Đình, tiếp xuống sợ là muốn đi đối phó Ma tộc, lại về sau liền là nhân tộc."

"Đạo hữu nếu là bang ta loại bỏ trên đường lớn Hỗn Độn, ta có thể cho hắn dừng tay." Tà Đế cười nói.

"Một quân cờ thôi, sớm muộn cũng sẽ bị ăn hết."

Cố Trường Thiên lại là không quan tâm.

Tà Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, nói ra: "Nhân gian thiên kiêu cũng không ít, bây giờ hắn đã thành lập nên Vô Địch chi tâm, khi hắn quét ngang tiến vào nhân gian lúc, nhân gian thiên kiêu chưa chắc có thể ngăn trở hắn."

"Nhân gian sẽ chỉ là điểm cuối của hắn."

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà, khẽ cười nói: "Bây giờ nhân gian, đã thành lập nên vô cùng đoàn kết ý chí, khi hắn đến nhân gian thời điểm, chỗ có chí tôn trẻ tuổi đều sẽ nhằm vào hắn bố cục, đồng thời trục ngay từ đầu khiêu chiến.

Đương nhiên, ta không phủ nhận quá trình này sẽ có người ngã xuống, nhưng Lang Gia sơn trang chí tôn trẻ tuổi cũng muốn chết đến một nhóm, dùng tới bổ khuyết nhân gian bản nguyên.

Phong Thần chi chiến đã bắt đầu, nhân gian ngã xuống người, ta có thể đưa bọn hắn lên bảng, cho nên bọn hắn Y Nhiên còn sống."

"Đạo hữu là chỉ Phong Thần bảng?"

Tà Đế lắc đầu nói ra: "Phong Thần bảng xuất thế, chẳng qua là Thiên Đình lớn mạnh một cái chiến lược, nhân gian thiên kiêu lên bảng, chẳng qua là cho Thiên Đình tăng cường chiến lực, chưa chắc có thể lớn mạnh nhân gian. . . Đạo hữu, thật bỏ được sao?"

"Vì sao không nỡ bỏ?"

Cố Trường Thiên hỏi ngược một câu: "Người chỉ cần còn sống là được."

"Đạo hữu rộng rãi." Tà Đế chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu, không có lên tiếng nữa.

Cố Trường Thiên cũng lười cùng Tà Đế nói nhảm, tại cùng một chỗ chờ đợi năm mươi năm, lẫn nhau thời gian đã sớm Âm Dương qua.

Nhìn một chút hiện tại Kỳ Thánh, còn không phải đã bị Âm Dương mệt mỏi, bắt đầu ngủ gật.

Làm hai mười năm năm trôi qua về sau. . .

Lần này, Cố Trường Thiên trong mắt toát ra đáng sợ nghiêm nghị sát cơ, chân đạp Hỗn Độn, chấn động đến càn khôn lay động.

Coong

Pháp tắc kiếm ngang tàng chém xuống mà xuống, ẩn chứa tuế nguyệt pháp tắc, Hỗn Độn lực lượng, như là mênh mông biển lớn dâng trào mà đi, trấn áp vạn cổ!

Khôi hoàng gầm thét liên tục, lấy xuống trên trán một viên bảo châu, óng ánh sáng long lanh, Thần Huy lấp lánh, muốn chấn vỡ Cố Trường Thiên thế công.

"Hỗn Độn, ta sân nhà, Tiên Đế cũng phải chết!"

Cố Trường Thiên bá đạo vô cùng, một bước bước ra, thâm thúy như tinh không hai con ngươi đạm mạc vô cùng, Bất Hủ kiếm quang điên cuồng hạ xuống, vĩnh viễn chém giết lấy khôi hoàng thân thể.

"Huống chi còn là một tôn trọng thương ngã gục Tiên Đế."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, lần nữa vung ra nhất kiếm!

Một kiếm này, chém vỡ cái viên kia bảo châu, đồng thời nặng thương tổn tới khôi hoàng  khiến cho đến khôi hoàng thét dài không ngừng.

"Ầm ầm. . ."

Lúc này, Hỗn Độn vũ trụ bên trong bạo phát ra mấy đạo khủng bố khí thế.

Tà Đế, Kỳ Thánh cùng nhau mở mắt!

Tà Đế nheo cặp mắt lại, sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Có Tiên Đế muốn tới cứu khôi hoàng, hai vị đạo hữu cẩn thận một chút!"

Cố Trường Thiên cũng đã nhận ra, nhìn về phía Kỳ Thánh, hỏi: "Có không người có thể tới trợ giúp?"

"Ở đâu ra người?"

Kỳ Thánh hỏi ngược một câu, nhịn không được mắng: "Lão phu là vụng trộm chạy đến, những tên kia vốn là đối lão phu có chút ý kiến, bây giờ lão phu hợp lại Tà Đế giết khôi hoàng, bọn hắn không tìm đến lão phu phiền toái liền tốt, làm sao có thể còn sẽ có người tới trợ giúp?"

"Ha ha ha!"

Khôi hoàng cười ha ha, nói ra: "Bản tọa cũng đã sớm nói, các ngươi giết không được bản tọa!"

Mặc dù chịu bảy mươi lăm năm đánh đập, khôi hoàng vết thương chằng chịt, nhưng hắn Y Nhiên cứng chắc vô cùng, chống đến đồng bọn tìm đến nơi này!

"Phải không?"

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một đạo Hỗn Độn kiếm quang, ngang tàng chém xuống, đem khôi hoàng đầu trực tiếp cắt xuống!

Hỗn Độn kiếm khí bắn ra, che trùm lên bóng loáng chỗ cổ  khiến cho đến khôi hoàng đầu vô pháp phục hồi như cũ tới.

"Cố Trường Thiên, nếu có cơ hội, bản tọa định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Khôi hoàng cảm giác mình nhận lấy vô tận khuất nhục, rống giận gào thét, muốn xé nát Cố Trường Thiên.

"Vậy ngươi không có cơ hội."

Cố Trường Thiên lần nữa nâng tay lên bên trong pháp tắc kiếm, lực bổ xuống, đáng sợ kiếm ý liền Tiên Đế đều kiêng kị!

Một kiếm hạ xuống, Hỗn Độn tan ra bốn phía!

Phảng phất tại e ngại đạo này Diệt Thế kiếm mang!.