Chương 297: Khôi hoàng vẫn, Tiên Đế đều xuất hiện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 297: Khôi hoàng vẫn, Tiên Đế đều xuất hiện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Oanh

Cố Trường Thiên trên người khí thế cực kỳ khủng bố, kiếm ý còn như là sóng lớn sôi trào mãnh liệt, đột nhiên đem khôi hoàng thân thể chém chia năm xẻ bảy.

Khôi hoàng tiếng rống giận dữ truyền vang mà ra, tại đây mịt mờ Hỗn Độn vũ trụ bên trong, rất nhanh liền có thể để cho hắn Tiên Đế phát giác, đồng thời cấp tốc hướng phía bên này chạy tới tới.

"Cố Trường Thiên, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Khôi hoàng một mực tại rống giận.

Hắn thân thể cùng thần hồn đều gặp phải trọng thương, có thể sinh mệnh lực Y Nhiên vô cùng cường thịnh.

Cái này là tiên đế, dù cho chỉ còn lại có cuối cùng một tia sinh cơ, một cái ý niệm trong đầu, đều có thể đủ khôi phục lại!

Cho dù là chết rồi, một cái ý niệm trong đầu, cũng có thể sống lại!

Tiên Đế, rất khó ngã xuống!

Cái này là khôi hoàng vì cái gì tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong chịu bảy mươi lăm năm đánh đập, vẫn là vênh vang đắc ý, không sợ hãi chút nào chi ý.

Đế tôn có nguy hiểm có thể chết đi, có thể Tiên Đế không có!

Trừ phi Tiên Đế là chạm đến Thiên Đạo quy tắc, tao ngộ Thiên phạt oanh sát, bằng không mà nói, bất luận cái gì vài vị Tiên Đế hợp lại, đều rất khó chém giết một vị khác Tiên Đế!

Coong

Lại một đạo vạn trượng kiếm quang bắn mạnh mà ra, trực tiếp giết khắp tới, phía trên bao trùm lấy kinh khủng Hỗn Độn lực lượng, mạnh mẽ đem Hỗn Độn vũ trụ chia làm hai đoạn!

Cố Trường Thiên tay áo phiêu động, chân đạp Hỗn Độn tới, như một tôn triền miên Cổ Vô Địch người, ánh mắt đạm mạc nhìn xem khôi hoàng.

Chẳng biết tại sao, khôi hoàng giờ này khắc này cảm nhận được một tia ý uy hiếp, khôi phục như cũ máu thịt mảnh xương vô cùng băng lãnh, liền chỗ cổ đều có gai xương hơi lạnh tỏa ra mà ra.

Khôi hoàng oanh ra một quyền, chín loại khác biệt tiên quang bộc phát ra, cùng Cố Trường Thiên cái kia một đạo kiếm quang va chạm vào nhau!

"Ầm ầm. . ."

Tà Đế cờ hoà thánh không chút do dự ra tay, bọn hắn lực áp khôi hoàng đạo pháp, ra tay liền bao phủ nổi lên hạo đãng uy thế, không gì sánh kịp!

Hỗn Độn vũ trụ không ngừng tản mát ra đáng sợ tiếng vọng, như theo Thâm Uyên hoặc là Biên Hoang truyền đến, kinh khủng dị thường.

"Răng rắc!"

Kiếm mang chui vào khôi hoàng trong mi tâm, một vết nứt đánh văng ra, huyết quang nở rộ, phảng phất xuyên thấu toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ, gay mũi mùi máu tươi lan tràn ra.

Cố Trường Thiên lần nữa đánh tới, cầm trong tay pháp tắc kiếm, không ngừng trảm ra sắc bén kiếm pháp đáng sợ, tại khôi hoàng cái kia cứng rắn thân thể bên trên, lưu lại từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương!

"Tiên Đế xác thực khó giết, nhưng không có nghĩa là không thể giết!"

Cố Trường Thiên trong con ngươi lãnh điện bắn ra, sắc bén bức nhân, pháp tắc kiếm đâm đi, quán xuyên khôi hoàng toàn bộ đầu!

"Răng rắc!"

Vết rạn tăng tốc lan tràn ra, Hỗn Độn vũ trụ không ngừng truyền ra tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

Nơi này bốn phía không có bất kỳ vật gì, liền một khỏa hành tinh chết đều không gặp được, bởi vì nơi này bản thân liền là cô tịch thê lương chỗ, chỉ có Hỗn Độn.

Khôi hoàng bạo hống liên tục, cầm trong tay một kiện chí bảo đánh tới, thể hiện ra cái thế anh tư, bễ nghễ thiên hạ!

Oanh

Tà Đế cờ hoà thánh lần nữa hợp lại đem hắn trấn áp xuống!

Khôi hoàng khí cơ vừa mới bùng nổ, liền trực tiếp bị mài tiêu diệt, căn bản không gây thương tổn Cố Trường Thiên.

Khôi hoàng cũng là biệt khuất vô cùng, hắn rõ ràng có khả năng một quyền liền có thể đánh chết Cố Trường Thiên, có thể mỗi khi hắn muốn động thủ thời điểm, Tà Đế cờ hoà thánh liền sẽ ra tay đưa hắn trấn áp xuống, khiến cho hắn bị Cố Trường Thiên cho rằng là bia sống!

"Cố Trường Thiên, ngươi không nói võ đức!"

Khôi hoàng biệt khuất giận dữ hét: "Có loại tiếp bản tọa một chiêu!"

"Ta trước đó cũng đã nói, ngươi không có cơ hội." Cố Trường Thiên vẻ mặt lạnh lùng.

Pháp tắc kiếm bộc phát ra vô tận kiếm mang, cuối cùng nhất kiếm chém xuống mà xuống, cùng khôi hoàng cái kia cứng rắn vô cùng Tiên Đế thân thể chạm vào nhau, kinh khủng tiếng vang chấn động toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ!

Ánh lửa ngút trời!

Nhưng rất nhanh lại bị Hỗn Độn thôn phệ.

Nơi này là Hỗn Độn vũ trụ, chỉ có Hỗn Độn vật chất tồn tại!

Tà Đế sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Cố Trường Thiên, đối phương bày ra Vô Địch uy thế, liền hắn đều cảm nhận được một tia uy hiếp.

Mà lại. . .

Cố Trường Thiên cuối cùng chém xuống một kiếm kia, là dung hợp Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân tuyệt thế nhất kiếm!

Một kiếm này, đủ để muốn khôi hoàng mệnh!

Phốc

Kiếm mang trực tiếp đem khôi hoàng chia làm hai nửa, đế huyết bắn tung toé, xương cốt đập tan, cuồn cuộn cường thịnh sinh cơ tại thời khắc này dần dần phai mờ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, khôi hoàng phát hiện mình vô pháp khôi phục lại, sắc mặt vô cùng hoảng sợ.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, lần này chính mình vô pháp tại nghịch chuyển pháp tắc, sống lại!

Bành

Khôi hoàng nửa người trực tiếp nổ tung, đem Hỗn Độn vũ trụ xé rách ra ngàn vạn đầu không gian một khe lớn, bên trong nhập vào xuất ra ra Hỗn Độn khí lưu, bao phủ Hoàn Vũ.

Tà Đế lui lại, không muốn bị này chút Hỗn Độn khí lưu lan đến gần, bằng không thì hắn trên đường lớn tai hoạ ngầm lại phải sâu hơn.

Kỳ Thánh thì là không sợ hãi chút nào, có Hỗn Độn châu hộ thể hắn, đã có khả năng tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong ngao du.

Chẳng qua là. . .

Con mèo này cái đuôi không thành thật a!

Kỳ Thánh phần gáy chỗ một mực bị Tiểu Tô cái đuôi quét tới quét lui, tình cờ lại sẽ theo áo cổ áo chui vào  khiến cho đến Kỳ Thánh thỉnh thoảng đánh cái rùng mình.

"Cố Trường Thiên, ngươi dám!"

"Cố Trường Thiên, kiếm hạ lưu người!"

"Khôi hoàng không thể chết!"

". . ."

Tiên Đế nhóm rốt cuộc tìm được nơi này.

Có thể khi bọn hắn đi vào nơi này thời điểm, lại phát hiện hết thảy đều trễ!

Bành

Khôi hoàng cuối cùng nửa người nổ tung lên, còn giống như pháo hoa chói lọi chói mắt, Đế lực mịt mờ, hóa thành mênh mông biển lớn, tỏ khắp mà ra.

Hỗn Độn trong mưa không ngừng diêu động, Cố Trường Thiên một tay nhô ra, muốn bắt lấy cái kia nồng hậu dày đặc Tiên Đế bản nguyên.

Bạch

Một thanh trường đao vạch phá Hỗn Độn hư không, dự định chặt đứt Cố Trường Thiên cánh tay.

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào, tóm chặt lấy Tiên Đế bản nguyên.

Ầm

Ầm

Hai tiếng vang vọng  khiến cho đến hết thảy Tiên Đế đều cặp mắt trợn tròn.

Là hai vị Tiên Đế xuất thủ cứu Cố Trường Thiên!

Một vị là Tà Đế, một vị khác. . .

Cũng không là Kỳ Thánh.

Mà là Thanh Đế!

Vị này đủ để cùng Tà Đế sánh ngang Tiên Đế!

Cố Trường Thiên lấy đi khôi hoàng Tiên Đế bản nguyên, Kỳ Thánh cũng chui vào Tiểu Tô trong cơ thể, tuyết trắng con mèo nhảy đến Cố Trường Thiên trên bờ vai ngoan ngoãn nằm sấp, hổ bạch kim sắc con mắt đánh giá những cái kia tới Hỗn Độn vũ trụ Tiên Đế nhóm, có chút sợ hãi.

Cố Trường Thiên đưa tay khẽ vuốt Tiểu Tô đầu, hắn biết rõ, Tiểu Tô hết sức lo lắng cho mình bị này chút Tiên Đế chộp tới, cho nên cho tới nay đều trốn tránh, mãi đến gặp phải hắn mới thôi.

Thiên Đạo có ý thức, Hỗn Độn châu cũng giống vậy có ý thức.

Hỗn Độn châu tự do đã quen, cho tới bây giờ đều không lẫn vào chư thiên vạn giới sự tình, cho nên căn bản không nguyện ý bang Thiên Đạo lấp lỗ hổng bổ sung.

Có thể nó lại lại vốn không có Thiên Đạo mạnh mẽ như vậy lực lượng, cho nên nó chỉ có thể dựa vào Cố Trường Thiên, nhận Cố Trường Thiên làm chủ.

Nó không có cái gì sâu lắng tâm cơ, chẳng qua là từ lúc mới bắt đầu thân thiết, chậm rãi chuyển biến thành ỷ lại, nó trợ giúp Cố Trường Thiên, Cố Trường Thiên cũng trợ giúp nó.

Có thể nói, này một người một châu chỉ có thể lẫn nhau dựa vào.

"Thanh Đế, cử động lần này ý gì?"

Ra tay công kích Cố Trường Thiên Tiên Đế nhìn về phía Thanh Đế, trong mắt mang theo chất vấn chi sắc.

Thanh Đế hữu hảo cười cười, nói ra: "Nhận hắn một phần nhân tình, đến che chở hắn, chư vị chớ trách. Không bằng chư vị bán tại hạ một người mặt mũi, chuyện hôm nay liền dừng ở đây đi."

Rủa Đế, Cực Đế cũng đang ngó chừng Thanh Đế, bọn hắn luôn cảm giác, Thanh Đế mỗi lần xuất thủ, tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đương nhiên, khôi hoàng đã chết.

Trừ phi bọn hắn có tất sát nắm bắt, bằng không mà nói, vẫn như cũ không uy hiếp được Cố Trường Thiên.

"Ta mới từ bên trong dòng sông thời gian ra tới, còn chưa chân chính thi triển tay chân, chư vị nếu là muốn hoạt động một chút, ta phụng bồi tới cùng."

Tà Đế trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, tà dị đôi mắt toát ra lạnh lẻo, nhìn chằm chằm lúc trước ra tay cách Thánh Đế.

Nghe nói như thế, rất nhiều Tiên Đế đều đem ánh mắt chuyển dời đến Tà Đế trên thân.

Tà Đế. . .

Tuyệt đối là một đại nhân vật!

Năm đó hắn nhấc lên Tiên Đế đấu tranh, đồng thời chém giết Thôn Thiên Đại Đế, hung danh hiển hách.

Cho dù là rủa Đế, cũng đối Tà Đế tràn đầy thật sâu kiêng kị.

"Các vị đạo hữu vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, giữa trán đầy đặn, xem ra này mấy chục ức năm tuế nguyệt, trôi qua thật dễ chịu đó a."

Cố Trường Thiên chắp tay, cười ha hả nói: "Bây giờ ta cũng chỉ là Ngụy Tiên Đế, nhiều lắm là chẳng qua là cực cảnh bên trong cực cảnh, các vị đạo hữu nếu muốn giết ta, dễ như trở bàn tay.

Nhưng này Hỗn Độn vũ trụ là ta sân nhà, mặc dù không có Tà Đế, Thanh Đế tương trợ, vẻn vẹn một vị Kỳ Thánh, cũng có thể để cho ta tuỳ tiện tránh thoát chư vị truy sát, đồng thời tại đây mịt mờ Hỗn Độn vũ trụ bên trong ngao du.

Thử hỏi các vị đạo hữu, các ngươi ai có thể ở chỗ này chống nổi trăm năm?

Nếu là có, làm phiền các ngươi tranh thủ thời gian tới giết đi ta, ta thật lâu không có bị người giết."

Cố Trường Thiên một mặt ý cười, nói ra được những lời kia, lại làm cho rất nhiều Tiên Đế mí mắt trực nhảy, tức giận thao thiên.

Cố Trường Thiên đây là tại khiêu khích bọn hắn!

Nhưng mà. . .

Cố Trường Thiên lại có dạng này năng lực khiêu khích bọn hắn.

Không khác, Hỗn Độn vũ trụ đúng là Cố Trường Thiên sân nhà, bây giờ mong muốn giết Cố Trường Thiên, đã không thực tế.

Cố Trường Thiên ôm Tiểu Tô, trấn an Tiểu Tô cảm xúc, dù cho đối mặt hơn mười vị Tiên Đế, hắn vẫn là vững như Thái Sơn, bình tĩnh tự nhiên.

Kỳ Thánh cũng không có lên tiếng âm thanh, hắn rõ ràng nhất Cố Trường Thiên kế hoạch.

Nếu quả thật có Tiên Đế ra tay, Cố Trường Thiên tiếp xuống tuyệt đối có thể lại lừa giết đệ nhị tôn Tiên Đế!

Cùng Cố Trường Thiên liên thủ, không vẻn vẹn chỉ có Thanh Đế!

Rất nhiều Tiên Đế liếc nhau, đại gia tựa hồ cũng tâm hoài quỷ thai, cũng không nguyện ý đi lên trêu ra bực này phiền toái.

Mà lại, Hỗn Độn vũ trụ đi qua một tràng sau đại chiến, cũng biến thành cuồng bạo rất nhiều, như tại đây bên trong đợi cái ba mươi năm, Đại Đạo đều sẽ lưu lại Hỗn Độn tai hoạ ngầm, được không bù mất.

"Thanh Đế, đưa ta đoạn đường, tránh khỏi trên đường bị người ám toán." Cố Trường Thiên cười nói.

Được

Thanh Đế cười cười, cũng không có cự tuyệt.

Tà Đế thoáng nheo cặp mắt lại, thân ảnh dần dần nhạt đi, không lưu lại bất kỳ tung tích nào.

...

Tại trở về vạn giới trên đường.

Cố Trường Thiên nụ cười trên mặt dần dần tan biến, khóe miệng chậm rãi tràn ra một vệt máu, nội tâm thầm mắng một tiếng.

Giết khôi hoàng, chính mình còn bị cắn trả!

Quả nhiên, dù cho Tiên Đế trọng thương ngã gục, chính mình chặt hắn như vậy nhiều kiếm, Y Nhiên sẽ tao ngộ cắn trả.

Thanh Đế nhìn thoáng qua Cố Trường Thiên, vừa cười vừa nói: "Ngươi vừa mới xác thực chứa đủ giống, liền rủa Đế cùng Cực Đế đều bị ngươi hù dọa, nếu là hù không ở bọn hắn, hôm nay vẫn phải lại bùng nổ một trận Tiên Đế cuộc chiến."

"Bùng nổ liền bùng nổ thôi, cùng lắm thì tiếp tục đánh một trận."

Cố Trường Thiên tẩy đi khóe miệng vết máu, ổn định chính mình Đại Đạo, nhẹ vỗ về Tiểu Tô tuyết trắng lông tóc, thản nhiên nói: "Sau lần này, Tà Đế trên đường lớn Hỗn Độn tai hoạ ngầm cũng sâu hơn, mong muốn loại bỏ, tối thiểu cũng muốn ba ngàn năm tả hữu mới được.

Thế nhưng, hắn cũng lần nữa biến mất không thấy, cái này người bụng dạ cực sâu, mặt bài rất nhiều, không lo không ai cho hắn làm việc, tiếp xuống này mấy ngàn năm trong năm tháng, hắn mới thật sự là phiền toái."

"Xác thực như thế."

Thanh Đế trên mặt nụ cười, ngọc thụ lâm phong, lưng thẳng tắp, như cây bạch dương, ẩn chứa cứng cỏi lực lượng khổng lồ.

Hắn là Văn Thánh hảo hữu, nhưng cũng là Nhân Hoàng sau lưng Tiên Đế.

Khi hắn biết Cố Trường Thiên mưu tính về sau, hắn liền trong bóng tối cho Cố Trường Thiên hộ đạo, giải quyết hết không ít phiền toái.

Bằng không, năm đó Cố Trường Thiên vừa theo Thiên Đạo bản nguyên bên trong ra tới, tuyệt đối không chỉ một vị Tiên Đế ra tay.

Thanh Đế chắp tay ngao du hư không, nói khẽ: "Đi qua điều tra của ta, Cực Đế là tại dốc hết toàn lực người duy trì hoàng, ngươi nếu muốn tại Phong Thần chi chiến bên trong lấy được lợi ích, cũng phải cẩn thận Thương Sinh thần triều chí tôn trẻ tuổi.

Cực Đế một đạo, không thể khinh thường.

Tà Đế một đạo có thể ra một vị Nhân Đồ, Cực Đế một đạo cũng có thể xuất hiện như thế một vị thiên kiêu.

Nhân Đồ không sẽ trực tiếp tới nhân gian, mà là đi trước Thương Sinh thần triều, về sau mới lựa chọn người từng trải ở giữa.

Nhưng dùng Nhân Hoàng tính cách, hắn sẽ cho người âm thầm nhường, đứng thẳng Nhân Đồ Vô Địch chi tâm, để cho người ta Đồ đến nhân gian quấy phong vân."

"Đã sớm dự liệu được."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta cùng Nhân Hoàng cũng địch cũng bạn, tại lớn đại uy hiếp trước mặt sẽ hợp lại, nếu như uy hiếp giải trừ, chính là lần nữa trở về cạnh tranh quan hệ."

Nghe vậy, Thanh Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, chậm rãi thu liễm lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Năm đó ngươi nên ra tay chém hắn, mà không phải cho hắn kéo dài hơi tàn cơ hội, Nhân Hoàng thủ đoạn ta kiến thức qua, ngươi như chừa cho hắn một chút hi vọng sống, hắn liền có thể lên như diều gặp gió!"

Ta đó là không muốn trảm sao?

Ta đó là trảm không được a!

Khi đó ta vừa mới biết mình thân phận, chậm rãi hiểu rõ này chút phát sinh sự tình.

Nếu như ta biết Nhân Hoàng liền là Tiêu Lâm, mà lại uy hiếp còn lớn như vậy, đã sớm một bàn tay đập chết rồi.

Cố Trường Thiên liếc qua Thanh Đế, nói ra: "Sự tình đã phát sinh, nghị luận nữa cũng không bất cứ ý nghĩa gì, tiếp xuống ngươi liền nhìn chằm chằm ngươi bên kia Tiên Đế, một có biến liền nói cho ta biết, ta sẽ làm ra tương ứng phán đoán cùng bố cục."

Thanh Đế một mặt bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Cố Trường Thiên.

Văn Thánh đem như thế chức trách lớn phó thác cho Cố Trường Thiên, tăng thêm Cố Trường Thiên lại tạo ra được vị thứ hai nho thánh, Thanh Đế trong lòng bên trên tảng đá lớn đã rơi xuống.

"Kỳ Thánh che giấu Thiên Cơ về sau, ta cũng mới nhớ tới, còn có rất nhiều Tiên Đế không thấy bóng dáng."

Thanh Đế nói ra: "Xem ra bọn hắn đều rời đi cái chỗ kia, đồng thời trải rộng vạn giới các nơi, Phong Thần chi chiến bùng nổ, tất nhiên sẽ bao phủ vạn giới, ngươi phải nhiều hơn lưu ý."

Ừm

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, sau đó nghi ngờ nói: "Bên trong dòng sông thời gian, mặc dù không có Hỗn Độn vũ trụ khủng bố như vậy, nhưng Tà Đế đến cùng là bằng vào thủ đoạn gì, tại thời gian trường hà ẩn giấu đi lâu như vậy?"

Tà Đế hẳn là theo chém giết Thôn Thiên Đại Đế về sau, liền lập tức trốn vào bên trong dòng sông thời gian, đồng thời che giấu Thiên Cơ, xóa đi dấu vết.

Cho nên, Tà Đế tối thiểu né vài tỷ năm tuế nguyệt.

"Hẳn là Thôn Thiên Đại Đế Lưu Ly bát."

Thanh Đế giải thích nói: "Lưu Ly bát liền có ngăn cản Hỗn Độn, pháp tắc, sức mạnh của tháng năm, hắn chém Thôn Thiên Đại Đế về sau, phát hiện lượng kiếp đến, liền trực tiếp cướp đi Lưu Ly bát, cùng với Thôn Thiên Đại Đế bản nguyên, trốn vào thời gian trường hà bên trong."

"Hẳn là không đơn giản như vậy."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Việc này vẫn phải tra."

Thanh Đế hơi sững sờ, nhưng trông thấy Cố Trường Thiên trên mặt cái kia vẻ nghiêm túc về sau, liền gật đầu.

Cố Trường Thiên trực giác, tuyệt đối sẽ không có lỗi..