Chương 298: Hồi trở lại quy nhân gian 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 298: Hồi trở lại quy nhân gian 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trở lại vạn giới về sau, Cố Trường Thiên liền cùng Thanh Đế mỗi người đi một ngả.

Thanh Đế muốn về Đế vực, cũng chỉ có nơi đó, mới có thể để Tiên Đế tránh né Thiên Đạo giám thị.

Trước khi đi, Thanh Đế cũng hỏi Kỳ Thánh muốn hay không trở về, Kỳ Thánh cự tuyệt.

"Thanh Đế có thể tin được sao?"

Cố Trường Thiên hướng phía tổ ong hướng đi lao đi, trong lòng cùng Kỳ Thánh trao đổi.

"Hẳn là có khả năng."

Kỳ Thánh nói ra: "Nhưng lão phu kiến nghị ngươi vẫn là giữ lại nhất định tín nhiệm, dù sao đã nhiều năm như vậy, ai biết hắn đến cùng có thay đổi hay không.

Bất kể nói thế nào, bất luận một vị nào Tiên Đế đều không giống lão phu một dạng, đối siêu thoát không có lớn như vậy **.

Ngươi như là hoàn toàn tín nhiệm hắn, chỉ sợ thật sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết."

Lại bắt đầu khoe khoang. . .

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Hắn trong lòng cũng nắm chắc, chỉ là muốn theo Kỳ Thánh trong miệng hiểu rõ hơn Thanh Đế một ít chuyện.

Chỉ bất quá, dù sao niên đại xa xưa, tăng thêm thời điểm đó Tiên Đế đều một cái dạng, không có nhiều như vậy tâm cơ, Thanh Đế đến cùng tin hay không qua được, vẫn phải trải qua chẳng qua thời gian khảo nghiệm mới được.

Đi vào tổ ong.

Cố Trường Thiên đem tổ ong trả lại cho Phong Hậu, đồng thời đem Lang Gia Đế Ngụy Tiên Đế bản nguyên cho đối phương, đây là hắn đáp ứng thù lao.

Phong Hậu đã đợi gần tám mươi năm, nhìn thấy Cố Trường Thiên sau khi trở về, cuối cùng là thở dài một hơi.

"Nơi này một trăm cân Đế mật tương, xem như cảm tạ ngươi lần này xuất thủ tương trợ."

Phong Hậu quét qua một lần tổ ong bên trong Đế mật tương, phát hiện Cố Trường Thiên không nhúc nhích chút nào, liền lấy ra một trăm cân đưa ra ngoài.

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, hắn bây giờ có Tiên Đế bản nguyên, đối Đế mật tương cũng là không có như vậy để bụng.

Nhưng Phong Thần chi chiến đã buông xuống, chí tôn trẻ tuổi dồn hết đủ sức để làm đi tranh phong, lưu thêm một chút Đế mật tương chuẩn không sai.

"Tổ ong một chuyện đã kết thúc, bên trong dòng sông thời gian chính là Tà Đế, tiếp xuống hẳn là sẽ không lại có Tiên Đế tìm tổ ong phiền toái." Cố Trường Thiên nói ra.

"Ai biết được."

Phong Hậu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tổ ong năng lực một khi bày ra, liền sẽ dẫn tới vô số người ngấp nghé, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

"Nói có lý."

Cố Trường Thiên cười cười, chào hỏi vài câu về sau, liền rời đi tổ ong, hướng nhân gian vượt qua hư không mà đi.

Khi hắn trở lại vạn giới trả lại tổ ong thời điểm, Đấu Đế, Dương Đế, Càn Đế, Nguyên Hoàng chờ đế tôn đều đến đây.

Bọn họ chạy tới mục đích đều một dạng. . .

Điểm Tiên Đế bản nguyên.

Cố Trường Thiên cười nói: "Vài vị cũng cầm không ít Lang Gia sơn trang đế tôn bản nguyên, ta chỉ cho ra một phần ba Tiên Đế bản nguyên, chính các ngươi điểm."

"Ngươi độc chiếm hai phần ba, có phải hay không nhiều lắm. . ." Hoang Đế nhịn không được nói ra.

"Vậy ngươi đi trảm tiên Đế?" Cố Trường Thiên nhìn về phía đối phương.

Hoang Đế nghe xong, thở dài một hơi, nói ra: "Tương lai ta nhất định có thể trảm một tôn Tiên Đế."

Xác thực, bọn hắn đều trảm không được Tiên Đế, nếu là có thể chém giết Tiên Đế, cũng không cần xem Cố Trường Thiên sắc mặt.

"Đa tạ Cố huynh, lần sau như lại có chuyện tốt bực này, cũng đừng quên gọi ta." Đấu Đế đạt được một bộ phận Tiên Đế bản nguyên, vẻ mặt tươi cười.

Đối với hắn mà nói, này chút Tiên Đế bản nguyên đã đủ rồi

"Lần sau ta cũng hi vọng ngươi có thể lại đề thăng một thoáng chiến lực, dạng này ta liền đưa ngươi đi một chuyến Hỗn Độn vũ trụ, nhường ngươi tự tay trảm một tôn Tiên Đế." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

"Bây giờ đã là cực hạn, sợ khó lại có tiến bộ." Đấu Đế thở dài.

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, không có nói tiếp, mà là nhìn về phía Hoang Đế, nói ra: "Ta trong viện có một gốc bàn đào cây, ở trong chứa Hồng Hoang Đại Đạo, tuế nguyệt pháp tắc rất nhiều diệu lý, ngươi như muốn tăng lên chiến lực, có rảnh liền đi ta bên kia một chuyến đi."

Nghe vậy, Hoang Đế trên mặt dần dần lộ ra vẻ mừng rỡ: "Thật chứ?"

"Tự nhiên."

Cố Trường Thiên vung tay lên, đem Hoang Đế trong tay những Tiên Đế đó bản nguyên cướp lấy, cười nói: "Này chút liền làm làm vé vào cửa, chính mình chọn cái thời gian tới Hồng Trần hiên bên trong."

Ngươi

Hoang Đế biến sắc, thế nào có người đem Tiên Đế bản nguyên xem như là vé vào cửa?

Làm Hoang Đế dự định cự tuyệt cầm lại Tiên Đế bản nguyên thời điểm, lại chú ý tới Càn Đế tại khẽ lắc đầu, tựa hồ cũng hi vọng hắn đi một chuyến Cố Trường Thiên Hồng Trần hiên bên trong.

"Tốt, này chút Tiên Đế bản nguyên liền từ các vị tự động phân phối, lần này Tiên Đế cuộc chiến đánh gần tám mươi năm, mệt mỏi không được, ta đến về nghỉ ngơi."

Cố Trường Thiên sau khi nói xong, liền vượt qua hư không rời đi, cũng không quay đầu lại.

"Chém giết Tiên Đế, hắn nhìn qua vậy mà lông tóc không thương?" Nguyên Hoàng có chút khó có thể tin.

"Có lẽ hắn còn có thủ đoạn gì nữa không có xuất ra đi."

Dương Đế nói khẽ: "Hỗn Độn vũ trụ bên kia ta quan sát một hồi, những tên kia cũng không có bùng nổ lần thứ hai Tiên Đế cuộc chiến, hiển nhiên là tại cố kỵ cái gì, ở trong đó không chừng liền là cố kỵ Cố Trường Thiên một chút thủ đoạn."

Cùng Cố Trường Thiên giao thủ nhiều lần như vậy, thông qua lần này hợp tác về sau, Dương Đế mới biết được, này tâm tư người đến cùng kín đáo đến loại tình trạng nào.

Mặc kệ là Lang Gia sơn trang tính toán, vẫn là hắn sau lưng Tà Đế, đều tại Cố Trường Thiên quy hoạch bên trong.

Thậm chí liền tiến vào đến thời gian trường hà về sau, sẽ có Tiên Đế hoành nhúng một tay tiến đến, đều tại Cố Trường Thiên tính toán ở trong!

"Không có bùng nổ lần thứ hai Tiên Đế cuộc chiến nguyên nhân, hẳn là bọn hắn cũng không cầm nổi, đến cùng có người nào đứng ở Cố Trường Thiên bên kia."

Đấu Đế giải thích nói: "Bây giờ Cố Trường Thiên át chủ bài rất nhiều, lại là cực mạnh Hỗn Độn thể, không phải vạn bất đắc dĩ, không ai nguyện ý cùng hắn trở mặt. . . Trừ phi Tiên Đế đường mở ra."

Một khi Tiên Đế đường mở ra, giống Cố Trường Thiên này loại có lớn đại uy hiếp người, mới là cái thứ nhất bị xông đi đối tượng.

Đại gia cũng không có lại nhiều trò chuyện việc này, để tránh nhường Cố Trường Thiên cảm ứng được, dồn dập tán đi.

Hoang Đế thì là mang theo một chút Tiên Đế bản nguyên, đi phân cho ra sức đế tôn.

. . .

Hồng Trần hiên.

"Đại ca a! Ta hảo đại ca a!"

"Ta mấy ngày này có thể là thật khổ a, đùi nàng đơn giản không làm người a, mỗi thời mỗi khắc đều để ta đi làm một ít tốn công mà không có kết quả sự tình, nếu không phải lần này ta hoàn thành nhiệm vụ, ta chỉ sợ còn không thể tới gặp ngươi a đại ca!"

Cố Trường Thiên vừa trở lại Hồng Trần hiên bên trong, liền gặp được Hải Hoàng bay nhào tới, ôm chặt lấy bắp đùi của mình.

Cố Trường Thiên đạp chết thẳng cẳng, làm thế nào cũng không bỏ rơi được này dính người thuốc cao da chó, mặt đen lên nói ra: "Ngươi nếu là lại quỷ khóc sói gào, ta liền đem ngươi trấn áp tại phía ngoài thạch sư giống bên trong."

Nghe vậy, Hải Hoàng vội vàng buông ra, đứng lên.

Cố Trường Thiên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp lấy liền hướng trong sân đi đến, phân phó nói: "Tiểu Nguy, xem trọng trong nhà, ta cần nghỉ ngơi một quãng thời gian."

"Tiên sinh yên tâm, ai dám tại đây hung hăng càn quấy, ta liền đem người nào trấn áp xuống." Nguy Ma Hoàng gật đầu nói.

"Tam thân đại viên mãn mà thôi, cái này không đem Ngụy Tiên Đế để ở trong mắt?" Hải Hoàng liếc qua Nguy Ma Hoàng, khinh thường nói.

"Ta có Diệt Thế hắc liên, xác thực có khả năng không coi ngươi ra gì." Nguy Ma Hoàng cười lạnh nói.

". . . Cái kia không sao."

Hải Hoàng hậm hực lui lại một bước, nhìn về phía ngồi ở kia một bên ra vẻ khắc khổ thư xác nhận Dư Thuần Thuần, cười tủm tỉm nói: "Tiểu quái thú, đi ra ngoài chơi không?"

Dư Thuần Thuần mờ mịt ngẩng đầu, sau đó lại lắc đầu.

Hải Hoàng cũng là có chút buồn bực, bình thường này tiểu quái thú không phải đều ưa thích lôi kéo Tiểu Quýt cùng Hùng Đế đi ra ngoài chơi sao?

Một đoạn thời gian trước Cố Trường Thiên không tại, Dư Thuần Thuần thậm chí còn to gan lớn mật chạy đi những giới khác vực, nếu không phải Đồ Sơn y nhân kịp thời phát hiện, quát lớn Tiểu Quýt cùng Hùng Đế nắm tiểu quái thú mang về, này tiểu quái thú chỉ sợ còn chơi quên cả trời đất.

Hiện tại. . .

Làm sao lại cũng không đi ra ngoài chơi?

Là thế giới bên ngoài không đủ hương sao?

Vẫn là một đống lớn mỹ thực không thể ăn?

"Ta biết một chỗ có rất nhiều ăn ngon." Hải Hoàng tiến tới, như tên trộm nhỏ giọng nói.

Dư Thuần Thuần liếm môi một cái, chép miệng đi chép miệng đi miệng, lại nhìn một chút Nguy Ma Hoàng, tiếp lấy vẫn là lắc đầu.

Hải Hoàng thật buồn bực.

Đây rốt cuộc là thế nào?

Hải Hoàng ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, một mặt mê hoặc gãi đầu.

Cuối cùng vẫn là Nguy Ma Hoàng nhìn không được, tức giận nói: "Tiểu nha đầu này không đi ra ngoài chơi, đó là nhớ thương bên trên ta cái kia 50 cân mật ong, ta nói qua với nàng, chỉ cần biểu hiện tốt, sẽ ban thưởng nàng mật ong."

Dư Thuần Thuần giòn tan nói: "Tiểu Nguy ca ca, ta đã liên tục thật nhiều ngày đọc thuộc lòng luyện chữ, có thể hay không ban thưởng ta một chút mật ong?"

"Ta cũng giống vậy!"

Bên cạnh, vùi đầu đọc sách Hùng Đế liền vội vàng ngẩng đầu lên, thật thà hô một câu.

Nguy Ma Hoàng mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi có phải hay không đối thật nhiều ngày có cái gì hiểu lầm? Theo ngươi đọc sách đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng là hai canh giờ thôi."

"Phải không? Ta cảm thấy rất lâu nha!"

Dư Thuần Thuần mặt mày ủ rũ, đưa tay kéo lấy chính mình cái kia no đủ bánh bao mặt, thầm nói: "Cái kia buổi chiều có thể hay không đi ăn chút ăn ngon nha, vừa vặn Trường Thiên ca ca cũng quay về rồi, chúng ta hẳn là chúc mừng một thoáng, làm một bữa tiệc lớn!"

Tốt nhất liền là nắm hồ cá bên trong cá đều giết!

Đương nhiên, câu nói sau cùng kia Dư Thuần Thuần không nói ra, nàng sợ bị Đồ Sơn y nhân đánh đòn.

Những năm này đến nay, Dư Thuần Thuần một mực thả bản thân, bắt lấy Hùng Đế cùng Tiểu Quýt chạy loạn khắp nơi, mỗi lần đều là Đồ Sơn y nhân nắm lấy bọn hắn ba trở về.

Bất kể thế nào phạt này tiểu quái thú, tiểu quái thú đều là vui vẻ đáp ứng xuống, đồng thời còn một mặt vàng thật không sợ lửa, biểu thị lần sau còn dám đi ra ngoài chơi.

Về sau, Đồ Sơn y nhân tức không nhịn nổi, đánh cho một trận nhỏ quái thú cái mông, tiểu quái thú chậm rãi liền đàng hoàng xuống tới.

Nói câu nói này thời điểm, Dư Thuần Thuần tại trái phải xem nhìn một cái, phát hiện Đồ Sơn y nhân không có ở, lúc này mới yên tâm rất nhiều.

Sau đó, nàng lại phát giác Cố Trường Thiên thật đi nghỉ ngơi, liền từ cao ghế dựa bên trên nhảy xuống, hướng mặt ngoài nhỏ đi ra ngoài.

"Ngươi đi đâu?" Nguy Ma Hoàng hỏi một câu.

Dư Thuần Thuần không có trả lời, cũng không quay đầu lại chạy mất.

Nguy Ma Hoàng một mặt bất đắc dĩ, nhưng nơi này dù sao cũng là Tử Hư thành, cho nên Nguy Ma Hoàng cũng không lo lắng này tiểu quái thú một mình đi ra ngoài.

. . .

Làm Cố Trường Thiên tỉnh lại, đã là ba ngày sau đó.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, rửa mặt một thoáng, Cố Trường Thiên liền đi tới trong sân, nhìn thấy có người nằm tại đình nghỉ mát trên bàn đá.

Đến gần xem xét, phát hiện Dư Thuần Thuần mặc vào một kiện đại hào quần áo, trong ngực tựa hồ ôm đồ vật gì, nằm tại Tiểu Quýt trên thân, gương mặt thoải mái cùng thư thái, không có phiền não.

Cố Trường Thiên đi qua, nhẹ véo nhẹ bóp tiểu quái thú cái kia thịt đô đô khuôn mặt, nói ra: "Muốn ngủ trở về phòng ngủ, đừng ở trong lương đình nằm, coi chừng bị lạnh."

"Ngô, Trường Thiên ca ca ngươi tỉnh rồi."

Dư Thuần Thuần vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ, trông thấy Cố Trường Thiên khuôn mặt về sau, lập tức liền tinh thần.

Nhỏ tay không trực tiếp nắm đại hào quần áo xốc lên, tròn trịa trên bụng mặt, đang để đó một cái bịt kín dâng lên. . . Gà.

Cố Trường Thiên sở dĩ biết là một con gà, là bởi vì ngửi được thịt gà mùi thơm.

Ngay sau đó, Dư Thuần Thuần mau chóng chuồn đi xé mở bịt kín giấy, một đầu nóng hầm hập hầm lò gà xuất hiện tại Cố Trường Thiên trước mặt.

"Đương đương đương đương. . ."

Dư Thuần Thuần vui vẻ nói ra: "Đây là ta hồi trước phát hiện một nhà ăn ngon, chẳng qua là Trường Thiên ca ca ngươi không tại, ta là ở chỗ này lưu lại một con gà  chờ Trường Thiên ca ca ngươi trở về cùng một chỗ ăn!"

Nghe vậy, Cố Trường Thiên nhịn không được cười lên, vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, trong lòng không hiểu có chút cảm động.

Thật sự là không dễ dàng, thị ăn như mạng tiểu quái thú, lại còn có thể vì hắn lưu lại một con gà.

"Miêu Ô, cuối cùng có khả năng ăn, ta cũng chờ ba ngày." Tiểu Quýt cũng tỉnh, hút một thoáng chạy tới bên miệng nước miếng, mặt tràn đầy sáng lóng lánh.

Dư Thuần Thuần hô Tiểu Quýt một mặt, dựng thẳng lên lông mày nói ra: "Không cho ngươi ăn, đây là cho Trường Thiên ca ca lưu!"

Tiểu Quýt lắc lư mấy lần đầu to, thầm nói: "Chủ nhân lại ăn không được nhiều như vậy."

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại là sửng sốt một chút, nhìn xem Dư Thuần Thuần, hỏi: "Nói cách khác, ngươi ôm cái này gà, đã có ba ngày thời gian rồi?"

"Đúng a!"

Dư Thuần Thuần ngồi tại trên bàn đá, nặng nề gật đầu, cười hì hì nói: "Cái này gà lạnh liền ăn không ngon, cho nên ta liền ôm nó, dạng này nó liền sẽ không lạnh á!"

"Thật. . . Thông minh."

Cố Trường Thiên không chịu được che mặt, Tiểu Nguy hẳn là không lay chuyển được này tiểu quái thú, cho nên trước dùng pháp lực bịt kín ở cái này gà, sau đó lại nhường Dư Thuần Thuần ôm.

Bằng không, Dư Thuần Thuần khẳng định có thể cảm nhận được nóng bỏng nhiệt độ cao.

Dù sao trước mặt cái này gà còn tản ra hơi nóng, nhìn qua tựa như là mới ra hầm lò một dạng.

Sau đó, Cố Trường Thiên kéo xuống một cái đùi gà, tại Dư Thuần Thuần cái kia chảy nước miếng trông mong trong ánh mắt, trước đưa cho nàng.

"Tạ ơn Trường Thiên ca ca."

Dư Thuần Thuần cầm qua đùi gà, nói lời cảm tạ lúc nước dãi bắn tứ tung, sau đó liền bắt đầu ăn dâng lên.

Một cái khác đùi gà, Cố Trường Thiên cũng phân cho Tiểu Quýt, chính mình thì là ngồi ở chỗ này ăn chút ngực gà, bồi tiếp Dư Thuần Thuần uống chút đào nước.

Tiểu quái thú mặc dù chưa trưởng thành, tâm trí cũng chỉ cùng sáu bảy tuổi hài đồng một dạng, nhưng đối Cố Trường Thiên mà nói, đây là hắn tại đây cái trong tu tiên giới gặp được đơn thuần nhất người.

"Còn không có rửa tay đây. . ."

Lúc này, Đồ Sơn y nhân đi tới, trên mặt có chút bất đắc dĩ nhắc nhở một câu.

Dư Thuần Thuần chẳng hề để ý, tiếp tục từng ngụm từng ngụm ăn hương non hầm lò gà, Trường Thiên ca ca trở về, nàng liền không sợ Đồ Sơn y nhân.

Cố Trường Thiên cũng chào hỏi Đồ Sơn y nhân một khối tới ăn, vừa cười vừa nói: "Những năm này cũng là vất vả ngươi."

Dư Thuần Thuần cái gì tính tình, Cố Trường Thiên cũng biết.

Nguy Ma Hoàng khẳng định là không trị nổi nàng, có thể làm cho Dư Thuần Thuần ngoan ngoãn ngồi ở kia đọc thuộc lòng luyện chữ, chỉ sợ là Đồ Sơn y nhân dùng chút thủ đoạn nhỏ.

"Coi như không tồi."

Đồ Sơn y nhân văn nhã ăn thịt gà, cho Dư Thuần Thuần trống không cái chén đổ đầy đào nước, nói ra: "Thuần Thuần vẫn là thật đáng yêu, liền là tham chơi, có chút nhường người đau đầu."

"Ta thông minh tuyệt đỉnh!" Dư Thuần Thuần lớn tiếng phản bác.

Nàng không đáng yêu, nàng hết sức thông minh!

"Vâng vâng vâng. . ."

Đồ Sơn y nhân một mặt bất đắc dĩ, nắm tràn đầy đào nước cái chén đặt ở tiểu quái thú trước mặt.

Dư Thuần Thuần đắc ý giơ lên cái cằm..