Chương 299: Không được hoan nghênh Tà Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 299: Không được hoan nghênh Tà Đế 【  cầu nguyệt phiếu 】

Phong Thần chi chiến. . .

Không chỉ là vì tráng Đại Thiên Đình, đồng thời cũng là thế lực khắp nơi tại Thiên Đình bên kia cắm mắt, thuận tiện moi một đợt công đức.

Chư thiên vạn giới bên trong, tốt nhất moi công đức địa phương là ở đâu?

Thiên Đình!

Có đủ nhất tinh thần trọng nghĩa địa phương là ở đâu?

Thiên Đình!

Có được nhiều nhất mỹ kiều nương địa phương là ở nơi nào. . .

Khục, trở lại chuyện chính.

Tiên Đế đường mở ra, Thiên Đạo chắc chắn cũng sẽ vung vãi hàng loạt công đức, đứng mũi chịu sào chính là Thiên Đình, dù sao đây là duy trì Thiên Đạo trật tự địa phương.

Qua qua bên kia làm Tiên quan thần tướng, không chỉ có thể ôm tiên nữ về, còn có thể hưởng thụ xí nghiệp nhà nước mang tới rất nhiều công đức phúc lợi.

Cho nên, lần này Phong Thần chi chiến, không ít thế lực đều sẽ tiến hành trù tính, ngoại trừ công đức bên ngoài, cũng là vì tương lai mà làm chuẩn bị.

Liền Tiên Đế đều sẽ nhịn không được cắm một tay tiến đến!

Phong Thần chi chiến, các lộ yêu ma quỷ quái đều sẽ tham dự vào.

Nhưng mà. . .

Ngoại trừ Phong Thần chi chiến bên ngoài, còn có một chuyện đáng giá Cố Trường Thiên đi chú ý.

Cái kia chính là Nhân Hoàng cùng Đấu Đế mưu đồ thức tỉnh cổ đế một chuyện!

Theo Cố Trường Thiên hiểu rõ, lần này Phong Thần chi chiến, cũng là cổ đế thức tỉnh thời cơ tốt nhất.

Lợi dụng này đại tranh chi thế, nhiều nhất ngàn năm, cổ đế nhóm liền có thể trùng tu trở về, đồng thời một lần nữa chấp chưởng trước kia lực lượng.

"Minh Hải tiên châu, luân hồi quan tài, Bồ Đề thụ. . ."

Cố Trường Thiên trên giấy viết xuống những chữ này, cười nhạt nói: "Bồ Đề thụ chính là Phật giới chí bảo, dĩ nhiên, công đức Kim Liên mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, theo trên tay của ta chiếm lấy công đức Kim Liên tỷ lệ là không, dứt khoát liền dùng Bồ Đề thụ thay thế."

Này chút chí bảo, đều là Bá hoàng tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên chỗ thứ cần thiết.

Không có những vật này, Bá hoàng tuyệt đối sẽ chết ở nơi này.

Kỳ Thánh hiện tại đã bại lộ, cho nên cũng không có ẩn giấu tất yếu.

Hắn thoải mái nhàn nhã ngồi tại Hồng Trần hiên bên trong uống trà, vừa cười vừa nói: "Bồ Đề thụ những cái kia công đức cũng không đủ. . . Công đức Kim Liên lấy không được, nhưng công đức vòng ngọc vẫn còn có cơ hội."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, sau đó nói: "Thủy Đế công đức vòng ngọc?"

Kỳ Thánh khẽ gật đầu, cười không nói.

Năm đó Thủy Đế mở ra đầu thứ nhất Đại Đạo, thu hoạch hàng loạt công đức.

Vừa lúc Thủy Đế thích chưng diện, đem công đức đánh tạo thành một cái vòng ngọc, dùng tới xu cát tị hung.

"Nếu muốn tại luân hồi Thâm Uyên trường tồn, còn muốn có Tuế Nguyệt kính lực lượng mới được."

Đồ Sơn y nhân nói bổ sung: "Tuế Nguyệt kính bản thân cũng là Thủy Đế đồ vật, nhưng nàng năm đó tại Thời Đại Thái Cổ trận đại chiến kia bên trong, không cẩn thận đem Tuế Nguyệt kính di lưu tại thời gian trường hà bên trong.

Bây giờ Tuế Nguyệt kính nếu không phải tại bên trong dòng sông thời gian, chính là tại Tà Đế trong tay."

Dù sao Tà Đế cũng tại thời gian trường hà chờ đợi vô cùng lâu.

Nghe câu nói này, Cố Trường Thiên thoáng nheo cặp mắt lại, Thủy Đế chấp chưởng thời gian, không gian pháp tắc, như vậy nàng tại bên trong dòng sông thời gian là không nhận bất kỳ trở ngại nào, nàng có hay không đã sớm biết, Tà Đế trốn ở bên trong dòng sông thời gian?

Nếu là biết, Thủy Đế vì sao lại không nhắc nhở chính mình?

Vẫn là nói. . .

Trong này còn có không muốn người biết sự tình?

Xem ra, Thủy Đế còn có rất nhiều bí mật không có nói với chính mình, đồng thời còn làm lấy một chút dự định.

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, nhìn về phía Nguy Ma Hoàng cùng Hải Hoàng, phân phó nói: "Các ngươi. . ."

Lời mới vừa nói ra miệng, Cố Trường Thiên đột nhiên bừng tỉnh, Hải Hoàng là Thủy Đế người!

Hải Hoàng đang uống lấy mật ong nước, nghe được Cố Trường Thiên nói chuyện, lập tức bưng lấy cái chén đứng lên, hiếu kỳ nói: "Đại ca, có thể là có phân phó?"

"Không sao."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó truyền âm thông tri Nguy Ma Hoàng, phân phó nói: "Ra chú ý một thoáng Tuế Nguyệt kính tin tức, ta hoài nghi này Tuế Nguyệt kính tại Lang Gia sơn trang trong tay.

Tà Đế bên kia ta sẽ đích thân đi hỏi một chút, nếu là có tin tức, lập tức thông tri ta."

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng trả lời: "Hiểu rõ."

Đại khái sau nửa canh giờ, Nguy Ma Hoàng mới chọn rời đi, đây là vì tránh cho nhường Hải Hoàng sinh nghi.

Nhưng mà, làm Nguy Ma Hoàng đang chuẩn bị rời đi thời điểm, cổng lại là đứng đấy một vị nam tử mặc áo đen.

Nam tử mặt như quan ngọc, phong thần tuấn lãng, một đôi tròng mắt phá lệ tà dị  khiến cho người dễ dàng trầm luân ở nơi này, vô pháp tự kềm chế.

Nguy Ma Hoàng ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy vị nam tử này thời điểm, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Tà Đế vừa cười vừa nói: "Không cần đi tìm, Tuế Nguyệt kính đúng là ta trong tay."

Nguy Ma Hoàng nhìn về phía Cố Trường Thiên, giống như tại hỏi thăm còn muốn hay không ra đi tìm hiểu tin tức.

Cố Trường Thiên khoát khoát tay, nói ra: "Thuần Thuần cũng sắp tán học được, ngươi đi nắm nàng tiếp trở về đi."

Được

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, đồng thời lưu ý thêm vài lần Tà Đế, vị này tiếu lý tàng đao Tà Đế, khiến cho hắn cảm giác mười phần không thoải mái.

"Này người ai vậy, ta thật đáng ghét hắn a, Miêu Ô. . ."

Tiểu Quýt ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tà Đế, không nhịn được cô một tiếng.

Nói xong, Tiểu Quýt lại có chút sợ hãi, liền chạy đến Cố Trường Thiên bên người tìm kiếm an ủi.

Cố Trường Thiên lại hơi kinh ngạc, Tiểu Quýt đi theo tiểu quái thú trộn lẫn nhiều, chậm rãi liền dưỡng thành không sợ trời không sợ đất, liền sợ bị hắn cạn lương thực tính cách, làm sao lại sợ hãi Tà Đế?

Dù sao hắn hiện tại có rất nhiều biện pháp đối phó Tà Đế, Tiểu Quýt trong lòng hẳn là cũng hết sức rõ ràng mới là.

"Làm sao vậy?"

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Quýt đầu, lên tiếng hỏi.

"Miêu Ô, chẳng qua là cảm thấy hắn thật đáng ghét."

Tiểu Quýt vùi ở Cố Trường Thiên trong ngực, tầm mắt khẩn trương nhìn xem Tà Đế, Hắc Diệu thạch trong mắt toát ra kiêng kị chi ý.

Tà Đế cũng có chút ngoài ý muốn, hắn có thể nói là lần thứ nhất thấy cái này lớn Phì Miêu, làm sao chính mình cho đối phương lưu lại ấn tượng đầu tiên như thế không tốt?

"Có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Tà Đế đi đến, cười nói.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt cũng không muốn cùng Tà Đế đáp lời, đầu nhất chuyển, chôn ở Cố Trường Thiên trong khuỷu tay.

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, Tiểu Quýt bản thể mặc dù là Xích Vân hổ, nhưng những năm này đến nay, không ít ngâm tại rất nhiều pháp tắc chí lý bên trong, bản thể sớm đã phát sinh nhất định biến dị.

Tăng thêm Tiểu Tô không ít độ Hỗn Độn cùng bản nguyên cho Tiểu Quýt, cái này Phì Miêu đã không phải là bình thường sủng vật.

Cho dù là Đạo Tôn, đều không nhất định có thể bị thương Tiểu Quýt.

Mà lại này Phì Miêu người mang rất nhiều chí bảo, coi như là gặp đế tôn, dùng này chút chí bảo cũng có thể dễ dàng đào thoát.

Cho nên, Tiểu Quýt không khỏi chán ghét, khẳng định có lấy nguyên nhân nào đó trong này.

"Xem ra đạo hữu cũng không là rất được hoan nghênh." Cố Trường Thiên cười nói.

"Quen thuộc."

Tà Đế cười nói: "Ta qua qua bên kia, bọn hắn nắm ta cô lập ra tới, không có địa phương đi, cũng chỉ có thể tới này bên trong lấy chén trà nóng.

Nghe nói đạo hữu pha trà chi thuật độc nhất vô nhị, tưới pha ra tới trà ẩn chứa vô thượng diệu lý, lần này vừa vặn có khả năng nếm thử, nhìn một chút có hay không làm thật huyền diệu như thế."

Tà Đế cũng không có nắm một con mèo không thích để ở trong lòng, đối với hắn mà nói, thiên hạ to lớn, cũng chỉ có Cố Trường Thiên mới xem như hắn hiện tại đối thủ lớn nhất.

Thỉnh

Cố Trường Thiên rót một chén trà, vừa cười vừa nói.

Tà Đế khẽ gật đầu, trước nghe sau phẩm, than nhẹ một tiếng: "Quả nhiên là trà ngon."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nhân Đồ bây giờ bại tận các giới chí tôn trẻ tuổi, cho dù là Ma tộc chí tôn trẻ tuổi, đều thua ở trong tay hắn.

Lần này hắn đi Thương Sinh thần triều tiến hành khiêu chiến, đạo hữu cũng là vì cho hắn hộ đạo, mới vừa tới một chuyến ta chỗ này a?"

"Cái gì đều không gạt được ngươi."

Tà Đế hào phóng thừa nhận, cười nói: "Ta bây giờ không thể ra tay, Nhân Đồ đi tới Thương Sinh thần triều khiêu chiến, như không người hộ đạo, sợ sẽ chết tại đế tôn thủ hạ, cho nên ta lần này tới, là muốn mời đạo hữu bang cái này chuyện nhỏ."

"Dùng Tuế Nguyệt kính tới đổi." Cố Trường Thiên nói khẽ.

"Tuế Nguyệt kính tại Nhân Đồ trong tay." Tà Đế hồi đáp.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, ngẩng đầu nhìn Tà Đế cặp kia tà dị đôi mắt, lắc đầu bật cười nói: "Cái kia dễ tính."

"Một cái nhân tình." Tà Đế cười ha hả nói.

"Thành giao."

Cố Trường Thiên đáp ứng, nhìn về phía Hải Hoàng, nói ra: "Đi một chuyến Thương Sinh thần triều, như Nhân Đồ thắng, đem hắn Tuế Nguyệt kính thu hồi lại cho ta."

Tà Đế một cái nhân tình, chuyện này vẫn có thể bang.

Cho nên Cố Trường Thiên cũng không có quá nhiều lưỡng lự.

"Nhân Hoàng nếu là ra tay làm sao bây giờ?"

Hải Hoàng một mặt khổ sở nói: "Đại ca, ngươi cũng biết, hiện tại Nhân Hoàng cùng Đấu Đế bọn hắn khẳng định quyết tâm muốn lấy Tuế Nguyệt kính, dù cho để cho người ta Đồ chiến thắng, bọn hắn cũng sẽ đem Nhân Đồ Tuế Nguyệt kính lưu ở bên kia, ta không nhất định có thể lấy tới a."

"Tận ngươi có khả năng đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Lấy không được cũng không quan trọng, trọng yếu nhất liền là đừng để bọn hắn như vậy mà đơn giản cầm tới."

Hải Hoàng khóe miệng hơi hơi run rẩy, coi như hắn liều mạng cái mạng này, cũng ngăn không được nhiều như vậy đế tôn vây công a.

Dù sao chuyện này còn có Ma Đế tham dự ở bên trong, hắn cũng không muốn lại bị Lục Thần Thương cho thọc.

Có thể Cố Trường Thiên phân phó xuống tới, Hải Hoàng đành phải gật đầu, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đại ca yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực nắm Tuế Nguyệt kính cho ngươi đoạt lại!"

Nhìn xem Hải Hoàng rời đi, Tà Đế không khỏi cảm khái nói: "Nhiều năm như vậy không thấy tiểu tử này, cũng là viên hoạt rất nhiều. . . Dĩ nhiên, vẫn là như vậy ngu xuẩn."

Cố Trường Thiên cười cười, bày ra một cái bàn cờ, hỏi: "Bây giờ Bách Đạo vực đã nhất thống, cương thổ đều rơi vào Đại Hạ thần triều trong túi, tiếp xuống chính là vạn tượng địa vực cuộc chiến, đạo hữu có thể chuẩn bị hạ cờ rồi?"

"Thiên quân vạn mã, đợi Quân đến." Tà Đế cầm bốc lên một con cờ, chậm rãi hạ xuống.

Cố Trường Thiên đang chuẩn bị hạ cờ, Kỳ Thánh lại tay mắt lanh lẹ trước rơi xuống, cười tủm tỉm nói: "Nhường lão phu đến bồi hắn chơi đùa, trước kia vẫn muốn cùng hắn tới một ván, hôm nay vừa vặn có cơ hội."

Cố Trường Thiên cũng nhường vị đưa, rơi xuống nhiều năm như vậy cờ, vừa vặn lần này làm người đứng xem, nhìn một chút Tà Đế làm sao đi đánh Thương Sinh thần triều trận chiến này.

Sau một canh giờ.

Dư Thuần Thuần cưỡi tại Hùng Đế trên bờ vai, diễu võ giương oai về tới Hồng Trần hiên bên trong.

Nhưng mà. . .

Làm tiểu quái thú trông thấy Tà Đế thời điểm, nhàn nhạt lông mày lập tức dựng thẳng dâng lên, bánh bao khắp khuôn mặt là tức giận chi sắc, gõ Hùng Đế đầu to, hô: "Đại Hắc Hùng, đi đánh hắn!"

Dư Thuần Thuần chỉ Tà Đế, nhường Hùng Đế đi lên nắm Tà Đế cho đánh một trận.

Hùng Đế một mặt ngốc trệ, nó hiện tại thế nào đánh thắng được Tà Đế a?

Coi như đánh thắng được, nó cũng không có khả năng vô duyên vô cớ kết thù kết oán như thế một kẻ hung ác a!

"Mau đánh hắn, cho ta hung hăng đánh hắn!" Dư Thuần Thuần nắm lấy Hùng Đế hai cái lỗ tai, giống như bộ dáng rất tức giận.

Tà Đế một mặt kinh ngạc nhìn về phía Dư Thuần Thuần, nhìn kỹ liếc mắt đối phương, rồi lại hết sức nghi hoặc.

Hôm nay đến cùng là thế nào?

Một con mèo chán ghét hắn, hiện tại một cái tiểu nữ hài nhìn thấy hắn, đều muốn đánh hắn rồi?

Cố Trường Thiên chú ý tới một màn này, khẽ nhíu mày, nói ra: "Đừng muốn quấy rối, còn không xuống."

Nghe vậy, Dư Thuần Thuần chu cái miệng nhỏ nhắn, theo Hùng Đế trên bờ vai nhảy dựng lên, hấp tấp chạy đến Cố Trường Thiên bên người, ôm Cố Trường Thiên đùi nói ra: "Trường Thiên ca ca, chúng ta không nên để cho hắn ngồi ở chỗ này có được hay không, Thuần Thuần không thích hắn."

Cố Trường Thiên lại tương đối nghi hoặc, hỏi: "Vì cái gì? Ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái lý do."

"Ta cũng không biết nha!"

Dư Thuần Thuần nói câu nói này, lại liếc mắt nhìn Tà Đế, hai tay chống nạnh, thở phì phò nói: "Ngược lại ta chính là chán ghét hắn!"

"Miêu Ô Miêu Ô!"

Tiểu Quýt vội vàng phụ họa, ta cũng là Ta cũng vậy!

Đồ Sơn y nhân cũng mười phần ngoài ý muốn, Dư Thuần Thuần tuyệt đối sẽ không chán ghét bất cứ người nào, ngược lại, này tiểu quái thú càng ưa thích cùng người tại cùng nhau chơi đùa náo.

Làm sao hôm nay Tà Đế tới, lại nhiều lần lọt vào chán ghét mà vứt bỏ?

Tà Đế trong lòng cũng rất buồn bực, hắn đi qua Đế vực bên kia, bị bên kia Tiên Đế cô lập, rơi vào đường cùng mới đi ra.

Đến Cố Trường Thiên nơi này, vậy mà cũng bị người chê.

Liền mèo đều tại nhìn hắn chằm chằm!

Nhưng mà, bất kể nói thế nào Tà Đế đều là khách nhân, Cố Trường Thiên trừng mắt liếc này một người một mèo về sau, này hai tiểu gia hỏa cũng đàng hoàng xuống dưới.

Chẳng qua là. . .

Dư Thuần Thuần tiến đến Đồ Sơn y nhân bên người, vụng trộm thấp giọng nói xong: "Y nhân tỷ tỷ, quay đầu ngươi giúp ta đánh hắn!"

"Vì cái gì a?" Đồ Sơn y nhân dở khóc dở cười hỏi.

"Không có vì cái gì a!" Dư Thuần Thuần lý trực khí tráng nói: "Ta chính là muốn đánh hắn!"

Đồ Sơn y nhân thở dài, không phải nàng không giúp đỡ, là nàng cũng đánh không lại Tà Đế.

"Các ngươi hai cái, đều cầm một quyển sách đi qua Phong Vũ đình ngồi." Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt, nói ra.

Dư Thuần Thuần như cái tiểu đại nhân thở dài, đành phải ngoan ngoãn đi lấy một quyển sách, chạy vào trong sân.

Tại đi qua Phong Vũ đình trên đường, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt tựa hồ tại thương lượng, về sau nên làm sao đi đánh một trận Tà Đế.

Cố Trường Thiên bọn hắn tự nhiên cũng là nghe được, dù sao tất cả mọi người là đế tôn, tiểu quái thú dù cho nói lại nhỏ giọng, cũng không gạt được hai lỗ tai của bọn họ.

"Xem ra ngươi không phải hết sức lấy vui a." Kỳ Thánh cười híp mắt nhìn xem Tà Đế.

Tà Đế bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Không sao, chậm rãi thói quen liền tốt."

"Tiếp xuống ngươi nếu là nghĩ tại Hồng Trần hiên đợi, chính mình cẩn thận một chút đi." Cố Trường Thiên nhắc nhở một câu, nhưng cũng không có ý định ngăn cản Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt làm những chuyện này.

Sau đó, Cố Trường Thiên lại bổ sung một câu: "Tuyệt đối đừng đả thương bọn hắn, bằng không thì ta đưa ngươi trục xuất nhân gian."

Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt lại thế nào náo, cái kia cũng là người của hắn, hắn có khả năng phạt, nhưng tuyệt đối không thể có thể để cho người khác tổn thương đến bọn hắn.

"Ta còn không đến mức cùng bọn hắn đưa khí."

Tà Đế càng bó tay rồi.

Hắn giống như là loại kia khi dễ tiểu hài người sao?

. . .

Thương Sinh thần triều.

Nhân Đồ chi này ba người tiểu đội, bây giờ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhân Đồ đã là tam giai chí tôn, khoảng cách đỉnh phong chí tôn chỉ có cách xa một bước.

Phong Nha, Tuyết Quân càng là đột phá đến nhị giai chí tôn, theo sát lấy Nhân Đồ bộ pháp.

Những năm gần đây, bọn hắn quét ngang các giới chí tôn trẻ tuổi, đánh đâu thắng đó, đã tại dưới gầm trời này đánh ra hiển hách thanh danh.

"Tổ ong một trận chiến, Lang Gia sơn trang tan tác, trang chủ đám người càng là ngã xuống, bây giờ chỉ còn lại có chúng ta. . ."

Nhân Đồ trong mắt lập loè nồng đậm chiến ý, còn có nhàn nhạt sát ý, thanh âm âm u, nói ra: "Bất kể như thế nào, ta đều muốn tiếp tục hoàn thành Lang Gia sơn trang nhiệm vụ."

"Chúng ta cũng giống vậy."

Tuyết Quân lạnh giọng nói: "Thương Sinh thần triều qua đi, chính là kiếm thai thánh thể tận thế!"

Tổ ong một trận chiến, cơ hồ là Lang Gia sơn trang tận thế.

Dù cho có đế tôn kéo dài hơi tàn, nhưng cũng không dám tùy tiện ra tới.

Bây giờ. . .

Cũng chỉ có bọn hắn chi tiểu đội này, dám quét ngang các giới chí tôn trẻ tuổi, hiển lộ rõ ràng Lang Gia sơn trang tên.

"Con đường này, cũng không tốt đi."

Phong Nha nhìn về phía trước thiên quân vạn mã, khí thế thao thiên, kinh khủng sĩ khí như mênh mông biển lớn cuốn tới, giống như là muốn đem bọn hắn bao phủ một dạng.

"Vậy cũng muốn đi!"

Nhân Đồ làm việc nghĩa không chùn bước hướng phía trước đi đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Thói đời bất công, ta liền giết ra một mảnh tươi sáng càn khôn!".