Chương 300: Không có tiền là đại gia 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 300: Không có tiền là đại gia 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thời gian trước, Nhân Đồ vừa vừa bước vào tu hành chi đạo, hắn cùng người bình thường một dạng, bái nhập sư môn học tập phương pháp tu đạo.

Gia quốc gặp khó, hắn liền đầu quân nhập ngũ, đuổi đến tiền tuyến chống cự từ bên ngoài đến người xâm nhập.

Nhưng mà. . .

Khi hắn phong làm tướng quân ở tiền tuyến chiến trường giết địch lúc, trong triều đình nịnh thần lại tại Thánh thượng bên tai nói hắn công cao che chủ, đến mức Thánh thượng chặt đứt hắn lương thực, viện quân chậm chạp không đúng chỗ, để cho người ta Đồ triệt để tuyệt vọng.

Hắn thường thấy triều đình chi tranh, thường thấy nịnh thần đương đạo, trung thần gặp nạn cục diện, lại vô lực vãn hồi.

Vì rời xa cái kia làm người sợ run chỗ, hắn liền suất quân đi tới biên cảnh, trấn áp ngoại địch họa.

Mặc dù dạng này, những cái kia nịnh thần Y Nhiên không có ý định buông tha hắn.

Hắn trên chiến trường ương ngạnh chống cự đến một khắc cuối cùng, chuẩn bị vì nước hi sinh lúc, là Lang Gia sơn trang người xuất hiện, đồng thời cho hắn hy vọng sống sót.

Tại Lang Gia trong sơn trang, Nhân Đồ triệt để quên chính mình trước kia tính danh.

Hắn làm Lang Gia sơn trang giết vô số người, Đồ qua thành cùng địa vực, càng là đếm mãi không hết, hai tay dính đầy máu tươi, được thế nhân xưng là —— Nhân Đồ.

Mà hắn làm tất cả những thứ này, cũng là vì ngưng luyện ra một viên độc nhất vô nhị tuyệt thế đạo quả!

Dùng thương sinh chi huyết, thiên kiêu bản nguyên thành đạo cơ, mở ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo, định cái kia loạn thế càn khôn!

Mặc dù đối mặt sĩ khí thao thiên Nhân Hoàng quân, Nhân Đồ Y Nhiên làm việc nghĩa không chùn bước hướng phía phía trước đi đến.

Lang Gia sơn trang đế tôn mặc dù vẫn lạc không ít, nhưng phía sau màn Tiên Đế bất tử, Nhân Hoàng đều không dám tùy tiện giết hắn.

Đây là quy củ.

Hắn là phía sau màn Tiên Đế một thanh đao!

Một thanh phá vỡ vạn giới trung bộ đao!

Nhân gian, Thương Sinh thần triều, Thiên Đình. . .

Đều tại vạn giới trung bộ.

Nếu muốn để trong này loạn dâng lên, chỉ có hắn cây đao này mới có thể làm đến!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Nhân gian cùng Thương Sinh thần triều biên giới chỗ, Huyền Quốc Huyết Phủ quân trùng trùng điệp điệp buông xuống, tiếng trống trận chấn thiên!

Huyết Phủ quân xuất hiện, khổng lồ huyết khí phóng lên tận trời, chống cự lấy Nhân Hoàng quân cái kia cỗ bàng bạc sĩ khí.

Suất lĩnh Nhân Hoàng quân ra tới kim hoàng tầm mắt lạnh lùng, nhìn về phía nhân gian bên này, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyền, cái này người nếu là tại Thương Sinh thần triều thắng, ngươi nhân gian cũng chưa chắc có thể trốn được.

Đến lúc đó, ngươi Huyền Quốc thiên kiêu, sợ rằng cũng phải chết thảm ở trong tay người nọ.

Đừng quên, tổ ong cuộc chiến, Lang Gia sơn trang bị thương nặng, rất nhiều đế tôn chết thì chết thương thương, trong đó ra sức nhiều nhất, liền là nhân gian vị kia Cố tiên sinh!"

Nghe vậy, Huyền Tôn nhếch miệng cười nói: "Tiểu Kim Tử, ngươi liền đừng tại đây cùng lão tử kéo cừu hận, nếu là hắn dám đến nhân gian, nhân gian tự nhiên cũng chính là điểm cuối của hắn, chúng ta bên này có thể không có các ngươi Thương Sinh thần triều như vậy không giảng đạo lý.

Lại nói, tổ ong cuộc chiến, tiên sinh chủ yếu là đối phó Tiên Đế, Tiểu Tiểu Đế Tôn tiên sinh cũng không để vào mắt, càng lười nhác chém giết.

Giết nhiều nhất Lang Gia sơn trang đế tôn người, là người nhà ngươi hoàng cùng Đấu Đế, có thể cùng ta tiên sinh không quan hệ."

Huyền Tôn có chút khinh thường, liền chút thực lực ấy dám chạy tới chuyển di cừu hận?

Lại nói, nhân gian cũng không sợ Nhân Đồ!

Kim hoàng cười lạnh nói: "Lang Gia Đế có thể là chết tại Cố tiên sinh trong tay."

Lang Gia Đế, cũng xem như Nhân Đồ sư phụ.

Sư phụ chết ở nhân gian Cố tiên sinh trong tay, Nhân Đồ sao lại không quấy nhân gian phong vân?

Hiện ở loại tình huống này, Nhân Đồ đi chỗ kia, thế lực khác đều sẽ âm thầm tương trợ Nhân Đồ, khiến cho hắn ở chỗ đó quấy phong vân.

Cho nên, kim hoàng cũng không muốn để cho người ta Đồ qua đến bên này kiếm chuyện, muốn làm chuyện, trước đi một chuyến nhân gian, lại đến Thương Sinh thần triều cũng không quan trọng.

Bây giờ Nhân Đồ tới Thương Sinh thần triều, nhân gian bên kia tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha cái này cơ hội bỏ đá xuống giếng.

"Nhưng Tà Đế lại tại Hồng Trần hiên ngồi."

Huyền Tôn thản nhiên nói: "Tà Đế, chính là Lang Gia sơn trang phía sau màn Tiên Đế, ta nhà tiên sinh giết Lang Gia Đế, Tà Đế liền cứu đều không cứu.

Bây giờ, Tà Đế không địa phương có thể đi, đến nhân gian xin giúp đỡ tiên sinh, tiên sinh mới phái chúng ta tới cho người ta Đồ hộ đạo.

Nói đến a, tất cả những thứ này đơn giản liền là lợi ích thôi, Nhân Đồ như muốn tới đây nhân gian, hào phóng tiến đến chính là, ta tuyệt đối sẽ không dùng đế tôn oai, đại quân khí thế tới trấn áp hắn."

Nói đến đây, Huyền Tôn châm chọc nói: "Kim hoàng a, các ngươi đường đường Thương Sinh thần triều, sẽ không phải liền một cái tam giai chí tôn đều sợ rồi sao? Đơn giản liền là ứng cái chiến mà thôi, có gì phải sợ."

Kim hoàng tự nhiên không sợ, hắn thậm chí có khả năng một bàn tay chụp chết Nhân Đồ.

Nhưng bây giờ. . .

Nhân Đồ đã trở thành rất nhiều đế tôn giết người đao!

Yêu tộc, Tiên tộc, Ma tộc, Thiên Đình. . .

Một chút vạn giới trung bộ chủng tộc thế lực, đều để Nhân Đồ từng cái bái phỏng qua.

Làm Nhân Đồ đi những địa phương này thời điểm, sau lưng đều có đế tôn tại trợ giúp, hắn mục đích đúng là vì cắt giảm này chút chủng tộc thế lực thực lực!

Dù sao, Nhân Đồ cần chính là chí tôn bản nguyên, ngã xuống chắc chắn cũng là chí tôn!

Tại Phong Thần chi chiến tiến đến, chí tôn chết càng nhiều càng tốt.

Cho nên, trong này cũng có một trận đế tôn đánh cờ tại, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Muốn chiến liền chiến, Thương Sinh thần triều thiên kiêu, cũng không sợ không quan trọng Nhân Đồ."

Nhân Hoàng thanh âm truyền đến, đạm mạc nói: "Người nào nếu có thể giết người Đồ, lấy Tuế Nguyệt kính, liền có thể phong hầu bái tướng!"

Lời này vừa nói ra, Thương Sinh thần triều rất nhiều chí tôn trẻ tuổi máu nóng sôi trào, mỗi người tựa như là nhìn thấy thoát y phục đẹp trai hoặc mỹ nữ, trong mắt bắn ra cực kỳ khát vọng mãnh liệt.

Loại này người, không phân biệt nam nữ, đều được xưng là —— dũng giả!

Là dũng giả, liền phải ngộ ra "Cam" chữ!

Nhân Đồ cái kia tờ giống như như tảng đá gương mặt lạnh lùng vô tình, mặc kệ Huyền Tôn cùng kim hoàng đánh như thế nào miệng pháo, đế tôn như thế nào đi tính toán hắn, hắn chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ của mình là được.

Ba người tiểu đội, trực tiếp bước vào Thương Sinh thần triều biên cảnh, hướng Hoàng thành hướng đi lao đi.

"Cũng không biết ta đại ca nghĩ như thế nào, Tà Đế ra không được tay, Tuế Nguyệt kính lại tại Nhân Đồ trên tay, trực tiếp ra tay chiếm không được sao." Hải Hoàng xuất hiện tại Huyền Tôn bên người, thở dài một hơi, lắc đầu nói ra.

Huyền Tôn giống xem đồ đần một dạng nhìn xem Hải Hoàng, tức giận nói: "Ngươi làm Nhân Hoàng, Đấu Đế, Dương Đế những tên kia đều là ăn chay? Một khi tiên sinh ra tay rồi, như vậy vài phút liền là Đế chiến bùng nổ, đến lúc đó không phải cũng là cho mặt khác đế tôn có cơ hội để lợi dụng được?"

Nghe vậy, Hải Hoàng sững sờ, này nói cũng có chút đạo lý.

Sau đó, Hải Hoàng lời nói xoay chuyển, nói ra: "Hiện tại Đại Hắc Hùng tên kia cũng ỷ lại Hồng Trần hiên không đi, ngược lại nó Hùng tộc cũng là riêng phần mình mà sống, nó cái này Hùng tộc tộc trưởng cũng là làm vung tay chưởng quỹ.

Ngươi tốt nhất cũng lưu tâm một chút, này Đại Hắc Hùng có đôi khi khờ, có đôi khi cũng rất khôn khéo, một không cẩn thận, nó có thể đem ngươi ăn đến liền xương vụn đều không thừa."

". . ."

Huyền Tôn trong đầu xuất hiện tiểu quái thú kỵ tại Hùng Đế trên bờ vai, khắp nơi loạn đi dạo, ăn cái gì không trả tiền, gương mặt ngang ngược càn rỡ.

Đến mức Hùng Đế. . .

Chỗ nào nhìn qua giống như là tinh minh rồi?

Này một người một mèo một gấu đi ăn cái gì, cũng là vẻn vẹn không tính tiền, đi Đông Hoang liền để chủ quán tìm Huyền Tôn, ở trung châu liền để chủ quán đi tìm nữ hoàng.

Bắc Nguyên bên kia trời đông giá rét, cũng không có món gì ăn ngon, ba tên kia căn bản không nguyện ý chạy bên kia đi.

Ngọa tào!

Nghĩ tới đây, Huyền Tôn trong lòng có thiên quân vạn mã tập kích bất ngờ mà qua.

Hải Hoàng nói đến quả thật có chút đạo lý, Hùng Đế tên kia quả nhiên là chó vô cùng, đường đường đế tôn liền một đứa bé tiền cơm đều trả không nổi?

Một bữa cơm có thể đáng mấy cái linh thạch a?

Huyền Tôn lại nghĩ đến nghĩ, gãi gãi đầu, những cơm kia tiền giống như đều không phải là hắn đi giao, chẳng qua là nghe chuyện này về sau, liền trực tiếp để cho thủ hạ người đi giấy tính tiền.

Nên không lại. . .

Huyền Tôn mặt mũi tràn đầy đen kịt, Đại Hắc Hùng cái kia cẩu vật chuyên môn chọn quý tới điểm, sau đó lưu lại một cái mông nợ cho hắn a?

"Thế nào? Nghĩ đến cái gì?" Hải Hoàng nhìn xem Huyền Tôn, hỏi.

"Không có gì."

Huyền Tôn buồn bực nói.

Loại chuyện này hắn thế nào có ý tốt nói ra miệng, coi như là đắt đi nữa đơn, hắn đường đường Huyền Quốc đế tôn, cũng mua được!

Tuyệt đối không thể để cho Hải Hoàng chê cười!

Hải Hoàng sắc mặt cổ quái, cái tên này khẳng định có vấn đề, chẳng qua là không muốn nói mà thôi.

"Nói nghe một chút thôi, ngược lại tất cả mọi người là người một nhà, cho đại ca làm việc, ta cũng sẽ không hại ngươi." Hải Hoàng dẫn dụ nói.

"Không có gì dễ nói."

Huyền Tôn chuyển hướng cái đề tài này, nói ra: "Ta muốn về Đông Hoang một chuyến, chính ngươi đi qua Thương Sinh thần triều bên kia nhìn chằm chằm, đừng để Nhân Hoàng thủ hạ mấy tên kia chó gấp cắn người."

"Ngươi không đi?"

Hải Hoàng trừng lớn hai mắt, lớn tiếng kêu lên: " ngươi để cho ta một người đi Thương Sinh thần triều? Có phải hay không nhìn ta không vừa mắt thật lâu rồi, muốn chỉnh chết ta?"

"Ta là thật sự có sự tình."

Huyền Tôn bất đắc dĩ nói: "Lại nói, Thương Sinh thần triều bên kia khẳng định còn có tiên sinh ở đây nhìn chằm chằm, một khi Đế chiến thật muốn bùng nổ, tiên sinh sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?

Mà lại Tà Đế cũng là một cái đa mưu túc trí người, Nhân Đồ cây đao này tốt như vậy dùng, hắn sao lại tuỳ tiện để cho người ta đem Nhân Đồ chém mất.

Ngươi liền thả mười vạn cái tâm đi, lần này ngươi đi Thương Sinh thần triều sẽ không xảy ra chuyện."

Hải Hoàng trong lòng có chút bồn chồn, hắn luôn cảm giác, làm Huyền Tôn nói sẽ không xảy ra chuyện thời điểm, hắn đi qua về sau, vừa vặn liền có vấn đề xuất hiện. . .

"Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta phải lập tức trở lại Đông Hoang một chuyến, bái bai."

Huyền Tôn phải trở về hỏi một chút, tiểu quái thú ba tên kia tại Đông Hoang đến tột cùng hết thảy tiêu phí bao nhiêu tiền, vì cái gì mỗi lần để cho người ta đi tính tiền, người khác vẻ mặt đều không thích hợp.

...

Hồng Trần hiên.

Lúc này, Đồ Sơn y nhân từ bên ngoài trở về, nắm một đống thật dày tờ danh sách toàn bộ ném ở Hùng Đế cùng Dư Thuần Thuần trước mặt.

Ầm

Từng trương giấy toàn bộ nện xuống đến, vẫn là có không ít trầm trọng cảm giác.

Cố Trường Thiên nghiêng đầu nhìn thoáng qua, hỏi: "Y nhân, ngươi làm cái gì vậy?"

"Hỏi bọn họ một chút đến cùng làm cái gì!"

Đồ Sơn y nhân trừng mắt Dư Thuần Thuần cùng Hùng Đế, tay phải khẽ vẫy, đem một đầu vừa mới chuẩn bị chuồn đi Phì Miêu cho xách lên.

Tiểu Quýt tứ chi rủ xuống, cái đuôi lay động, một mặt ủy khuất nói: "Chuyện không liên quan đến ta."

Dư Thuần Thuần thấy vậy đối giấy núi thời điểm, trong lòng giật mình, giả bộ như vô cùng chăm chỉ tại trên tuyên chỉ chộp lấy kinh văn, bánh bao thịt mặt tràn đầy vẻ nghiêm túc, thể hiện xuất từ mình khắc khổ.

Hùng Đế càng là không nói tiếng nào, tròng mắt chăm chú nhìn phía trên chữ viết, phảng phất muốn phân tích rõ ràng cái chữ này ý tứ.

Tà Đế uống một ngụm trà, ngồi xem kịch vui, trên mặt còn mang theo vài phần vẻ tò mò.

Cố Trường Thiên theo tay cầm lên một trang giấy đến xem, phía trên tràn đầy sơn trân hải vị danh sách, cuối cùng giá cả thì là. . .

473 khối Tiên Linh ngọc.

Xếp sau 470 khối Tiên Linh ngọc.

1 khối Tiên Linh ngọc tương đương 100 ngàn cân linh thạch, cái kia nơi này chính là 47 triệu cân linh thạch.

Cố Trường Thiên yên lặng không nói, nhìn xem đống kia giấy núi. . .

Trong này, tối thiểu đến hết mấy vạn trương a?

Khó trách những ngày gần đây, tiểu quái thú ra ngoài ăn cái gì đều sẽ xách về. . .

Nguyên lai chẳng qua là đóng gói một chút cơm thừa đồ ăn thừa a!

"Cầm lấy đi Dư phủ đi."

Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Này chút sổ sách nếu là lấp không lên, liền để bọn hắn toàn bộ đi làm việc."

"Ta đã toàn bộ tính tiền." Đồ Sơn y nhân cái kia tờ tuyệt mỹ gương mặt bên trên tràn đầy sát khí, cắn răng nói xong câu đó.

Cố Trường Thiên: ". . ."

Ta đây nên nói cái gì cho tốt?

Khen ngợi ngươi?

Không biết trước để bọn hắn đi lao động cải tạo một thoáng?

Dư Thuần Thuần cùng Hùng Đế nghe được Đồ Sơn y nhân câu nói kia, rõ ràng thở dài một hơi.

Chỉ có Tiểu Quýt tại cái kia ủy khuất ba ba quơ cái đuôi to, trong mắt không có nửa điểm hối cải dấu hiệu.

Cố Trường Thiên cũng là chú ý tới bọn hắn ba nhỏ biểu lộ, nhìn về phía Đồ Sơn y nhân, hỏi: "Hết thảy bao nhiêu tiền?"

"18 vạn tiên linh ngọc, đổi thành linh thạch, liền là 180 ức."

Đồ Sơn y nhân cắn răng nói: "Cũng là 1800 khối thượng phẩm Tiên Linh ngọc, 18 khối cực phẩm Tiên Linh ngọc."

Khá lắm, nắm Trung Châu đều ăn hết sạch a?

Cực phẩm Tiên Linh ngọc liền một chút đế tôn đều không lấy ra được, coi như có thể đem ra được, cũng tuyệt đối không cao hơn hai tay số lượng.

Ba tên này, đến cùng đi ăn đồ vật gì?

Cố Trường Thiên nhìn về phía Dư Thuần Thuần, hỏi: "Ngươi trong khoảng thời gian này đi ra ngoài, liền là đi ăn cái gì tới?"

Dư Thuần Thuần trơ mắt nhìn Cố Trường Thiên, ngây thơ nói: "Trường Thiên ca ca, những vật kia ăn quá ngon."

"Đều ăn cái gì a. . ." Cố Trường Thiên bất đắc dĩ nói.

"Thịt rồng, Phượng Hoàng thịt. . ."

Đồ Sơn y nhân bày ra mấy cái quý nguyên liệu nấu ăn, nói ra: "Gần nhất phong thần đại chiến, không ít yêu tộc, Thú tộc Đạo Tôn, chí tôn ngã xuống, có chút Thương gia liền nắm thịt của bọn nó cho chở về, làm thành thức ăn, một chút món ăn tự nhiên đắt kinh khủng."

Đồ Sơn y nhân càng nói càng tức, trừng mắt Hùng Đế, chất vấn: "Ngươi đường đường Hùng tộc tộc trưởng, chẳng lẽ liền đơn đều không mua được sao?"

"Ta không có tiền."

Hùng Đế ngẩng đầu, lý trực khí tráng nói: "Ta nếu là có tiền, ta nhất định sẽ tính tiền!"

"Ngươi đặc biệt, ngươi không thể không có tiền, ngươi không có tiền liền cho lão tử đi giết đế tôn!"

Huyền Tôn lúc này cũng chạy đến Hồng Trần hiên nơi này tới, ôm một đống hóa đơn ném xuống đất, nổi giận đùng đùng nói: "Trong này lão tử tính qua, hết thảy 22 khối cực phẩm Tiên Linh ngọc, số lẻ lão tử không muốn ngươi, cho lão tử 20 khối cực phẩm Tiên Linh ngọc là được!"

Hùng Đế rụt rụt đầu, nói ra: "Ta thật không có tiền."

Nói đến đây, Hùng Đế chỉ chỉ Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt, thầm nói: "Bọn hắn cũng ăn."

Huyền Tôn nhìn thoáng qua Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt, giận dữ hét: "Vậy ngươi mẹ nó cho một phần ba số lượng ra tới!"

"Ta không có tiền. . ."

"Ngươi không có tiền ngươi ăn cái rắm sơn trân hải vị a? Lão tử cực phẩm Tiên Linh ngọc là gió lớn thổi tới?"

Huyền Tôn tại cái kia hùng hùng hổ hổ, điên cuồng phát ra.

Hắn nguyên bản thật không có cảm thấy mấy tên này có thể ăn ra hoa đến, có thể nghe Hải Hoàng vừa nói như vậy về sau, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, liền hồi trở lại đi tra một thoáng.

Khá lắm!

Này không tra không sao, tra một cái dọa kêu to một tiếng!

Khó trách phụ trách tính tiền người mỗi lần nghe xong muốn đi tính tiền, mặt đều dọa trắng.

Hùng Đế ngoan ngoãn ngồi ở kia, không nói tiếng nào  mặc cho Huyền Tôn phát ra nó..