Chương 301: Tà Đế sợ nhất người 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 301: Tà Đế sợ nhất người 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hùng Đế là tự biết có tội, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

Đừng nói 10 khối cực phẩm Tiên Linh ngọc, nó liền 5 khối cực phẩm Tiên Linh Ngọc Đô không bỏ ra nổi tới!

Đến mức đi giết đế tôn. . .

Nó hiện tại cũng giết không được cái nào đế tôn, không lý do nhấc lên một trận Đế chiến, chỉ làm cho chính mình tăng thêm hàng loạt phiền toái.

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà, chuyện này hắn làm sao đều không nghĩ tới, ba tên này vậy mà có thể ăn mất nhiều tiền như vậy.

Đương nhiên, cũng không ai dám hố bọn hắn.

Không đúng. . .

Dư Thuần Thuần, Tiểu Quýt, Hùng Đế, này ba cái đều là Ngọa Long Phượng Sồ tồn tại. . .

Cố Trường Thiên suy nghĩ một chút, nhìn về phía Đồ Sơn y nhân, hỏi: "Hóa đơn không có vấn đề? Món ăn đều là cái giá tiền này?"

"Ta điều tra, chủ quán cũng không dám gạt ta."

Đồ Sơn y nhân nói ra: "Này chút nguyên liệu nấu ăn đều mười phần trân quý, ở trong chứa hàng loạt Tiên Linh chi khí, hoặc là năng lượng bản nguyên, tăng thêm trù nghệ tinh xảo sư phó tự mình gia công, bất luận cái gì một tia năng lượng đều sẽ không tiết lộ, đồng thời bảo trì lại nguyên liệu nấu ăn mới lạ và mỹ vị."

Khá lắm, nói ta đều muốn đi nếm thử. . .

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Trở về phòng diện bích đi thôi, mấy năm này cũng đừng ra tới."

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần nghe xong, lập tức ủy khuất hỏng, ôm chặt Cố Trường Thiên đùi, tội nghiệp nói: "Ta lần sau không dám, có thể hay không không nhốt phòng tối, có muốn không ta luyện chữ đi."

Cố Trường Thiên liếc qua Dư Thuần Thuần, không nói gì.

Dư Thuần Thuần tự biết không có đường sống vẹn toàn, thở dài, bánh bao khắp khuôn mặt là vẻ u sầu, tự động tự giác hướng trong sân đi đến.

Đồ Sơn y nhân thấy ba người tiểu đội bên trong lão đại đi, liền đem Tiểu Quýt cũng ném tới trong sân.

Tiểu Quýt lăn trên mặt đất hai ba vòng, mới ngừng lại, thầm nói: "Lại nhốt phòng tối a. . ."

"Nhớ kỹ lấy thêm mấy giường chăn mền." Dư Thuần Thuần ở bên cạnh nhắc nhở.

Tiểu Quýt liên tục không ngừng gật gật đầu.

Hai cái tiểu gia hỏa đều là phòng tối hộ bị cưỡng chế, mỗi lần xông xong họa liền sẽ bị phạt diện bích hối lỗi.

Nhưng mà. . .

Đi diện bích hối lỗi bọn hắn, đơn giản liền là chuyển sang nơi khác nằm ngáy o o, không tim không phổi.

"Ngươi lưu lại."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Hùng Đế, nói khẽ.

Ừ

Hùng Đế buồn bực đáp lại, ngoan ngoãn ngồi tại tại chỗ, trong lòng thở dài, cái này là ăn nhờ ở đậu cảm giác a.

"Ngươi tại Hồng Trần hiên cũng có đem gần trăm năm, Hùng tộc bên kia không cần hồi trở lại đi xem một chút sao?" Cố Trường Thiên hỏi một câu.

Tà Đế cũng mắt nhìn Hùng Đế.

Hùng tộc. . .

Bắc Cảnh bá chủ.

Nhưng cũng chỉ là đã từng thôi.

Tà Đế biết đại khái Hùng Đế vì cái gì không trở về.

"Hùng tộc sớm đã bị đánh tan."

Hùng Đế thở dài: "Nguyên lai Hùng tộc bản tại Bắc Cảnh sinh tồn, nhưng sau này Bắc Cảnh nhấc lên đại chiến, chiến hỏa lan tràn đến Hùng tộc chỗ, bọn ta đánh không lại đám người kia, cũng chỉ có thể chạy tứ tán.

Hiện tại Hùng tộc, hẳn là trải rộng ngũ cảnh mười sáu vực bên trong, cũng có đại bộ phận Hùng tộc đi tới vạn tượng giới bên trong sống tạm.

Lúc trước ta nếu không phải sống nhờ Nhân Hoàng dưới rào, chỉ sợ cũng bị đám người kia giết đi."

Ngũ cảnh mười sáu vực. . .

Đây là Vĩnh Hằng Đế giới phân bố.

Ngũ cảnh phân biệt là: Phương hướng, cùng với ở vào trong thế giới Trung Nguyên.

Mười sáu vực cương thổ diện tích tương đối ít, lưỡng lự năng lượng bản nguyên thưa thớt, căn bản là hơi yếu một chút chủng tộc, đạo thống, thần triều sinh tồn chỗ.

Nhưng cũng không thiếu có chút cao thủ giấu ở mười sáu vực bên trong.

Cố Trường Thiên liền từng kết luận, mười sáu vực bên trong, luôn có một cái địa vực là tiên đế nhóm sinh tồn địa phương.

Chẳng qua là hắn hiện tại mặc dù muốn đi qua tìm, cũng tìm không ra cái như thế về sau.

Đó là bị che giấu thiên cơ địa phương, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không bay ra khỏi tới.

"Vậy ngươi vì sao lại không trở về Nhân Hoàng bên kia?"

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà, nhìn xem Hùng Đế, cười nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ lưu tại nơi này, sẽ bị xem như mật thám xử lý?"

Nghe vậy, Hùng Đế gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Ta cũng không biết, ta chẳng qua là ưa ở cái địa phương này, bất quá ngươi yên tâm, ta đã không có cùng người hoàng liên hệ, nên trả lại nhân tình, ta cũng đã sớm trả."

Ưa thích nơi này?

Kỳ Thánh cùng Tà Đế đều liếc nhau, trong lòng lại có chút chút lưu ý.

Cố Trường Thiên cũng là chú ý tới hai người ánh mắt, cười hỏi: "Hai vị là nói ra suy nghĩ của mình?"

Kỳ Thánh mở miệng nói: "Hùng Đế là tại tuyên cổ năm ở giữa tạo ra tiên thiên sinh linh, tại một số phương diện có lẽ có ít không đủ, nhưng vận khí của nó vẫn luôn rất không tệ."

Một số phương diện không đủ. . .

Đây là chỉ IQ phương diện sao?

Cố Trường Thiên tiếp tục hỏi: "Tỉ như?"

"Tỉ như nó tình cờ có thể có được một chút mật ong, hoặc là một chút có hàng loạt bản nguyên đồ vật."

Kỳ Thánh bất đắc dĩ nói: "Nhưng này cũng chỉ là tại tuyên cổ năm ở giữa, về sau nó thế nào, lão phu cũng không biết.

Nhưng mà, nó vận khí không tệ, có có thể xu cát tị hung, cùng rất nhiều Tiên Đế không có cái gì lợi ích qua lại, cho nên đại gia đối đãi nó đều tương đối hữu hảo, sẽ không làm nguy hại chuyện của nó.

Liền Hỗn Độn sơ kiếp tới, nó cũng là hoàn toàn không biết gì cả, nghe nói nó sở dĩ có thể sống sót, là mặt khác Tiên Đế tại tự chém thời điểm không cẩn thận trảm sai lệch, theo mà chém ở trên người của nó, đem nó đánh rớt cảnh giới.

Trùng hợp, lại tránh thoát lần kia Hỗn Độn sơ kiếp.

Đến mức lần này tao ngộ xua đuổi. . ."

Kỳ Thánh mắt nhìn phiền muộn Hùng Đế, nói ra: "Có thể là này vài tỷ năm qua đảo lần thứ nhất nấm mốc đi."

"Ta nhìn nó không giống không may, ngược lại càng giống may mắn."

Tà Đế cười cười, nói ra: "Này khờ hàng ban đầu liền không hiểu được như thế nào đi quản lý một cái bộ tộc, là tiên đế bên trong ngoại tộc, Hùng tộc tản cũng giải tán, nó căn bản không quan tâm, chẳng qua là quan tâm ngày mai ăn cái gì, hoặc là đêm nay ăn cái gì."

"Tà Đế ngươi đừng muốn vu oan ta!"

Hùng Đế không vui, trừng mắt Tà Đế, có chút tức giận.

Liền nó cũng có chút cảm thấy, Tà Đế quá làm cho gấu chán ghét.

"Là vu oan sao?"

Tà Đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi như thật là có bản lĩnh, đã sớm đánh lại, lưu ở nhân gian nguyên nhân, đơn giản liền là cảm thấy nơi này chính là Cát Tường chỗ, có ăn có uống, trời sập xuống còn có người cho ngươi chịu lấy.

Trừ cái đó ra, một ngày năm bữa ăn cũng có được rơi, không chi phí đầu óc suy nghĩ lấy như thế nào đi săn, muốn ăn cái gì khắp nơi dạo chơi là được."

Nói đến đây, Tà Đế cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Hùng Đế, tiếp tục nói: "Khờ hàng, trước kia là Thôn Thiên che chở ngươi, ngươi mới có lá gan kia chạy tới ta trên địa bàn ăn vụng uống trộm, bây giờ Thôn Thiên ngã xuống, nhưng không có vị nào mạnh mẽ Tiên Đế có thể che chở ngươi."

Nghe vậy, Hùng Đế rụt rụt đầu.

Nó chợt nhớ tới, chính mình trước kia giống như cũng ăn không ít Tà Đế đồ vật.

Được rồi, không tính toán với hắn, không sớm thì muộn có người trừng trị hắn.

Hùng Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, buồn bực nói: "Ta có thể cho ngươi làm công, nhưng ta hẳn là giết không được đế tôn, lần trước một trận chiến lưu lại ám thương còn không có hoàn toàn khôi phục."

"Thương thế không có khôi phục lời, liền đi Thương Sinh thần triều đi, ta chỗ này không nuôi phế vật." Cố Trường Thiên cười nhạt nói.

Hùng Đế sững sờ, sửa lời nói: "Ta thương thế giống như khôi phục không ít, hẳn là có thể đánh nhau."

Cố Trường Thiên chẳng qua là nhàn nhạt quét nó liếc mắt.

Hùng Đế lại sửa lời nói: "Ta có thể cùng đế tôn đánh nhau, nhưng không nhất định có thể giết được một vị đế tôn."

Sợ Cố Trường Thiên không tin, Hùng Đế vội vàng nói: "Thật! Ta lần này không có lừa ngươi!"

"Cho nên trước đó đều là gạt ta." Cố Trường Thiên cười nói.

"Liền, liền thụ thương chuyện này. . ." Hùng Đế xấu hổ cúi đầu.

Kỳ Thánh bất đắc dĩ lắc đầu, này khờ hàng liền dối đều nói không rõ, có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn là trời cao chiếu cố.

Không có dây dưa nữa Hùng Đế chuyện này, Cố Trường Thiên nhìn về phía Tà Đế, lên tiếng hỏi: "Bây giờ rất nhiều Tiên Đế đều dự định ở thời đại này thức tỉnh, mà lại cũng có thức tỉnh tỷ lệ tồn tại, ngươi cảm thấy, Thôn Thiên Đại Đế có hay không có thể thức tỉnh?"

Nghe vậy, Tà Đế sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ngưng trọng xuống tới.

Thậm chí liền hô hấp đều không tự chủ được ngừng lại.

Tà Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, tà dị hai con ngươi toát ra thần mang, trầm giọng nói: "Thôn Thiên đã chết, không có khả năng lại hồi phục lại! Năm đó Thôn Thiên thật sự là quá mức mạnh mẽ, liền Thiên Đạo đều e ngại.

Ngươi cho rằng trận kia vây quét Thôn Thiên đại chiến, chẳng qua là ta một người nhấc lên?

Ngươi sai!

Liền Thiên Đạo đều có tính toán ở bên trong!

Khi đó Thôn Thiên, thực lực tại hết thảy Tiên Đế phía trên, so với ngươi bây giờ còn muốn đáng sợ hơn, mơ hồ có siêu thoát dấu hiệu.

Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Đạo còn tính toán Hỗn Độn sơ kiếp tiến đến."

Có lẽ Thôn Thiên Đại Đế tại Tà Đế trong lòng có rất nặng phân lượng.

Làm Cố Trường Thiên trò chuyện lên Thôn Thiên Đại Đế có hay không có thể thức tỉnh thời điểm, Tà Đế tựa như là một đầu mèo bị dẫm đuôi meo một dạng. . .

Xù lông!

Hoảng hốt!

Cố Trường Thiên thậm chí có thể tại Tà Đế trong hai mắt bắt được một tia hoảng sợ.

"Chớ khẩn trương, cũng đừng loạn trận cước, ta chỉ nói là nói mà thôi."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ta không phủ nhận Thôn Thiên Đại Đế lợi hại, nhưng ta cũng không phải cái gì quả hồng mềm.

Ta thậm chí biết, rất nhiều Tiên Đế đều đang nghĩ lấy, đợi Tiên Đế đường mở ra về sau, Thiên Đạo hạn chế hủy bỏ, đám kia Tiên Đế liền sẽ chạy đến đem ta giết.

Nhưng mà, ta nếu không có một chút chuẩn bị lời, lại có thể sống đến đến nay?

Cho nên a, Tà Đế đạo hữu ngươi cũng đừng cảm thấy trên đời này ngươi hào không đối thủ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên dừng một chút, mà nối nghiệp tục cười nói: "Dù cho Thôn Thiên Đại Đế vô pháp thức tỉnh, nhưng ngươi cũng khó trong tay ta chiếm được chỗ tốt.

Ta biết ngươi để cho người ta Đồ đi Thương Sinh thần triều đánh lấy ý định gì, ta cũng phối hợp ngươi, dù sao ta cũng cần trấn áp Thương Sinh thần triều, để cho người ta hoàng ghi nhớ thật lâu."

Cố Trường Thiên thả ra trong tay chén trà, hai mắt nhắm lại, chậm rãi nói: "Thế gian này có quá nhiều ly kỳ cổ quái sự tình, làm ngươi cảm thấy một việc không có khả năng phát sinh thời điểm, có thể nó hết lần này tới lần khác lại phát sinh."

"Cho nên. . ."

"Vị kia cường đại đến lệnh hết thảy Tiên Đế đều e ngại, đồng thời ký ức vẫn còn mới mẻ Thôn Thiên Đại Đế. . ."

"Có lẽ đang tại thức tỉnh cũng khó nói."

Vừa dứt lời.

Ầm

Tà Đế trong tay chén trà bỗng nhiên bị bóp nát, bột mịn vung vãi, ánh mắt đạm mạc vô tình nhìn xem Cố Trường Thiên, gằn từng chữ: "Ta không tin."

Hắn không tin, nhường nhiều người như vậy tính toán tới chết Thôn Thiên Đại Đế, còn có thức tỉnh khả năng.

Thứ nhất, Thiên Đạo liền không cho phép!

Thứ hai, Hồng Mông người cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Thôn Thiên Đại Đế thức tỉnh!

Thứ ba, năm đó tham dự vây quét Thôn Thiên Đại Đế Tiên Đế nhóm, trừ hắn bên ngoài, còn có người che giấu Thiên Cơ, đang ngủ đông trong bóng tối!

Thôn Thiên Đại Đế nếu có thức tỉnh dấu hiệu, có rất nhiều Tiên Đế ra tay.

Khi đó, chúng tiên Đế đem sẽ thả ra trong tay hết thảy ân oán, hết sức chuyên chú đối phó Thôn Thiên Đại Đế.

Bởi vì. . .

Đó là một cái so Cố Trường Thiên còn muốn đáng sợ hơn tồn tại!

Huyền Tôn mặc dù nghe được những tin tức này, nhưng hắn trong lòng lại không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thậm chí còn cảm thấy đáng tiếc cái kia Đế binh chí bảo cấp bậc chén trà.

Coi như Thôn Thiên Đại Đế thức tỉnh, dùng tiên sinh thực lực cùng thủ đoạn, cũng tuyệt đối có thể cùng Thôn Thiên Đại Đế sánh vai.

Những năm gần đây, Huyền Tôn đã sớm là Cố Trường Thiên tử trung phấn.

Không có chuyện gì là Cố Trường Thiên giải quyết không được.

Đồ Sơn y nhân mặt mỉm cười, cầm lấy ấm trà cho Cố Trường Thiên rót một chén trà nóng, sau đó đặt ở Cố Trường Thiên trước mặt.

"Ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi."

Cố Trường Thiên lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ nhàng thổi tán một chút hơi nóng, đôi mắt thâm thúy như tinh không, để cho người ta nhìn không ra một chút manh mối.

Tà Đế vẫn luôn đang nhìn Cố Trường Thiên, nghĩ theo đối phương trên mặt nhìn ra chút sự tình khác tới.

Chỉ tiếc. . .

Cố Trường Thiên biểu lộ đều là trước sau như một mây trôi nước chảy, không có biến hóa chút nào.

"Thôn Thiên làm việc bá đạo, nếu là thức tỉnh, ngươi cũng không sống nổi." Tà Đế nói ra, thuận tiện cho Cố Trường Thiên nhắc nhở một chút.

Thôn Thiên Đại Đế, cũng không phải cái gì bình thường Tiên Đế.

Năm đó trận kia vây quét đại chiến bên trong, Thôn Thiên Đại Đế vừa ra tay, liền thuấn sát ba vị Tiên Đế!

Cái kia ba vị Tiên Đế, liền nghịch chuyển pháp tắc thức tỉnh cơ hội đều không!

"Thương Sinh thần triều trò hay đã chậm rãi diễn ra. . ."

Cố Trường Thiên xóa khai cái đề tài này, cười nói..