Chương 302: Tây Cảnh sự tình 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 302: Tây Cảnh sự tình 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vĩnh Hằng Đế giới, Tây Cảnh nơi nào đó.

Dư Yên La, La Tư, Hạ Bắc thần ba người bị thiên quân vạn mã cho vòng vây dâng lên.

Đại quân trùng trùng điệp điệp, sát khí như biển, cửu thiên thập địa đều không bỏ chạy chi lộ.

Nhưng mà, ba người trên mặt cũng không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Dư Yên La vẻ mặt như thường, thản nhiên nói: "Chúng ta chính là nhân gian Đại Viêm thần triều tu sĩ, tới Tây Cảnh chỉ vì trảm Lang Gia sơn trang dư nghiệt, bây giờ dư nghiệt đã đền tội, chúng ta nhiệm vụ hoàn thành, hoàn hồn hướng phục mệnh."

"Lão tử không quản các ngươi là đến từ nơi nào tu sĩ, tại thanh liệt thần hướng cảnh nội giết người, dù như thế nào đều phải có cái bàn giao!"

Một vị người mặc áo giáp chí tôn đi ra, vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người, nói ra: "Nếu là Đại Viêm thần triều tu sĩ, liền nhường Viêm Hoàng tới lĩnh người!"

Trăm năm tu hành, Dư Yên La đã Chứng Đạo chí tôn, hơn nữa còn là nhị giai chí tôn.

La Tư những năm này cũng không dám ngừng, đã theo Thiên Tôn cảnh giới truy chạy tới, vừa mới Chứng Đạo chí tôn.

Hạ Bắc thần đồng dạng là nhất giai chí tôn.

Ba vị chí tôn tại thanh liệt thần hướng giết người, bản thân cái này liền đưa tới cực rung chuyển lớn cùng ảnh hưởng.

Đến mức có phải hay không Lang Gia sơn trang dư nghiệt. . .

Thanh liệt thần hướng người lại có thể thật biết?

La Tư vẫn như cũ quyến rũ động lòng người, tư thái xinh đẹp, cười tủm tỉm nhìn xem vị kia áo giáp chí tôn, nói ra: "Thứ nhất, chúng ta giết người, cũng không phải là thanh liệt thần hướng người, mà là Lang Gia sơn trang dư nghiệt, trên mặt đất chí tôn tiên binh liền có thể nói rõ hết thảy.

Thứ hai, các ngươi mong muốn bàn giao, chúng ta đã nói vô cùng rõ ràng, chỉ là các ngươi đỏ mắt chúng ta chiếm lấy mà đến chí bảo, cùng với ngấp nghé trong tay chúng ta chí bảo.

Thứ ba, ta là nhân gian tu sĩ, cũng không phải là Đại Viêm thần triều tu sĩ. Ta chính là Cố tiên sinh thị nữ, lần này ra tới chấp hành nhiệm vụ, càng là chịu Cố tiên sinh chi mệnh, thanh liệt Đế mong muốn đem ta lưu ở nơi đây, không sợ tiên sinh đích thân tới nơi này sao?"

Áo giáp chí tôn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không quan trọng thị nữ liền dám ăn nói bừa bãi, ta xem cái kia cái gọi là Cố tiên sinh, cũng chỉ đến như thế thôi."

"Càn rỡ!"

La Tư lập tức thu hồi nụ cười, mị nhãn bên trong sát khí bắn ra, vô cùng vô tận Tu La huyết khí phô thiên cái địa dâng trào mà ra.

Giờ này khắc này La Tư, như một tôn cái thế Tu La  khiến cho đến thiên địa lay động.

La Tư nhìn chằm chằm cái kia áo giáp chí tôn, lạnh giọng nói: "Không quan trọng đỉnh phong chí tôn liền dám vũ nhục trước sinh, tử!"

Dứt lời, La Tư không có nửa điểm lưỡng lự, thon dài thẳng tắp ** toát ra đáng sợ huyết mang, màu đỏ Tu La chiến y âm vang rung động, đánh nát hư không, hướng phía cái kia áo giáp chí tôn đạp đi!

Áo giáp chí tôn cười lạnh liên tục, không quan trọng nhất giai chí tôn liền dám đến khiêu khích hắn? !

"Đợi lão tử bắt ngươi về sau, liền lưu ngươi ở bên người làm thị nữ!"

Áo giáp chí tôn cầm trong tay trường thương, quét ngang cửu thiên thập địa, hướng phía La Tư đâm tới!

Đáng sợ khí thế tại trong hư không va chạm, đưa tới kinh khủng dị tượng hiển hiện.

"Ầm ầm!"

Đại địa nứt ra!

Hạ Bắc thần một mặt bất đắc dĩ, chắp hai tay sau lưng, trên thân thanh quang hiển hiện, trên đầu chỗ mang nho quan rủ xuống từng đạo hạo nhiên chính khí.

"Đại quân lui lại ngàn dặm." Hạ Bắc thần nói ra.

Lời của hắn phảng phất có được một loại ma lực, càng động đến một loại nào đó quy tắc.

Vừa dứt lời, cái kia thiên quân vạn mã liền dồn dập lui lại ngàn dặm, không ít chí tôn, Đạo Tôn đều là kinh ngạc vô cùng.

"Cái này người một câu, vậy mà có như thế kinh khủng uy năng?"

"Hắn. . . Vẻn vẹn chẳng qua là nhất giai chí tôn a?"

"Nhất giai chí tôn liền có đáng sợ như vậy năng lực, nếu là đỉnh phong chí tôn, thì còn đến đâu?"

"Đối phương giống như là văn đạo tu sĩ."

"Văn đạo không phải không rơi xuống sao? Như thế suy yếu một đạo, sao sẽ trở nên khủng bố như thế?"

". . ."

Các chí tôn trao đổi lẫn nhau dâng lên, xì xào bàn tán, mỗi người trong mắt đều tràn đầy khó có thể tin.

Tao ngộ thượng thiên trừng phạt văn đạo, lại quật khởi?

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Dư Yên La ngồi xếp bằng, một chiếc cổ cầm đặt ở trên hai đầu gối, toát ra Bất Hủ Thần Huy, sau lưng càng là hiện ra một vầng trăng sáng, dẫn ra này đầy trời linh khí bản nguyên, hướng phía áo giáp chí tôn trấn áp mà xuống!

Bành

Áo giáp chí tôn trường thương bành nhưng phá toái, La Tư một cước đạp đến, hung hăng dẫm lên áo giáp chí tôn trên đầu.

Tiếng đàn đinh đinh thùng thùng, vạn đạo chi nguyên theo Minh Nguyệt bên trong bạo phát đi ra, hóa thành vạn cổ hào quang, bắn về phía áo giáp chí tôn!

Này ánh sáng cỗ có vô cùng vô tận cuồn cuộn sức mạnh to lớn, như đã dung nạp vạn đạo lực lượng, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, giống như là một khúc hành khúc nổ vang, khó mà ngăn cản!

Áo giáp chí tôn rống giận gào thét, thi triển ra tuyệt thế thần thông, muốn muốn tránh ra.

"Ngươi cũng chỉ đến như thế."

La Tư xuất ra Cố Trường Thiên tặng roi, hung hăng quất vào áo giáp chí tôn trên thân, cười lạnh nói: "Giống như ngươi đỉnh phong chí tôn, ta tại đỉnh phong Đạo Tôn thời điểm liền có thể tùy ý trảm ngươi!"

Rống

Áo giáp chí tôn bộc phát ra lực lượng kinh khủng, hư không chấn động, màu xanh liệt diễm đốt cháy thương khung, quét ngang cửu thiên thập địa!

Tiếng đàn cũng càng ngày càng mãnh liệt, Dư Yên La trong đôi mắt đẹp lập loè băng lãnh hàn mang.

Oanh một tiếng!

Trong chốc lát, Hỗn Độn hiển hiện, thương khung phá diệt, như một thế giới khác xây dựng, vạn vật câu diệt!

Màu xanh liệt diễm tan biến hầu như không còn, áo giáp chí tôn sa vào đến Hỗn Độn bên trong.

Vạn cổ hào quang chiếu xạ tới, đánh nát áo giáp chí tôn trên người áo giáp, đem hắn thân thể đều oanh vết rạn giăng đầy, máu tươi chảy xuống.

Trận này chí tôn đại chiến bùng nổ  khiến cho đến không ít quan chiến người chấn động vô cùng.

Ba người này, lại có thể bộc phát ra như thế nào đáng sợ uy năng?

Đặc biệt là cái kia người mặc xanh biếc váy dài nữ tử, nhìn qua điềm đạm nho nhã, lại có thể khảy đàn ra một khúc khiến lòng run sợ chiến khúc.

"Dừng tay!"

Hét dài một tiếng tại trong thiên địa xuất hiện, thanh liệt Đế xuất hiện, đầu đội hoàng kim Đế quan, tản mát ra hào quang sáng chói, trong nháy mắt bao phủ xuống!

Dư Yên La đối mặt đế tôn tập kích, lại như cũ không sợ hãi chút nào, tóc xanh bay lượn, thanh lệ xúc động lòng người khuôn mặt tỏa ra quang thải, ánh mắt kiên định, kích thích dây đàn hai tay, tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Còn không ngừng tay, muốn chết!"

Thanh liệt Đế trong mắt bất ngờ bộc phát ra kinh thiên sát ý, giống như là đầy trời Tinh Hà toàn bộ trút xuống xuống tới, muốn bao phủ Dư Yên La!

Đế tôn buông xuống, chí tôn còn dám động thủ?

"Tiểu viên mãn đế tôn mà thôi, cũng dám lấn chúng ta ở giữa tu sĩ?"

Một đóa hắc liên hiển hiện, khủng bố lại cuồng bạo lực lượng hủy diệt lan tràn ra, thân mặc trường bào màu đen nam tử khôi ngô tại trong hư không hiển hiện, bàn tay lớn trực tiếp trấn áp mà xuống!

Thanh liệt Đế bỗng nhiên cảm nhận được đáng sợ áp lực cuốn tới, dù cho hắn đem hết toàn lực đi ngăn cản, Y Nhiên không thể thừa nhận ở này cỗ lực lượng hủy diệt.

"Ngươi là ai?"

Thanh liệt Đế hai tay nổ tung, đau đớn khó nhịn, nhìn về phía vị kia nam tử khôi ngô, hỏi.

"Người giết ngươi!"

Nguy Ma Hoàng không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp đánh tới!

Nháy mắt, sơn hà thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm, đã chưởng khống hủy diệt Đại Đạo Nguy Ma Hoàng, có thế gian vô địch siêu cường chiến lực!

Thanh liệt Đế không có nửa điểm lưỡng lự, đối mặt như thế một vị đại viên mãn đế tôn, còn có kinh khủng như vậy lực lượng hủy diệt, hắn chỉ có thể lập tức chạy trốn!

"Ầm ầm!"

Làm thanh liệt Đế vừa nghĩ thời điểm chạy trốn, thao thiên uy năng bùng nổ, một đầu to lớn vô cùng ma quyền theo trong hư không đánh ra tới, rơi vào thanh liệt Đế trên thân.

Phịch một tiếng, thanh liệt Đế lồng ngực trực tiếp nổ tung!

Dùng hắn thân thể, căn bản ngăn cản không nổi Nguy Ma Hoàng cái kia vô cùng kinh khủng chiến lực!

Bây giờ Nguy Ma Hoàng, mặc dù đối mặt mạnh mẽ tuyệt đỉnh đế tôn đều có thể một trận chiến, huống chi này loại tiểu viên mãn đế tôn.

"Còn còn bất nhập lưu đế tôn, cũng dám vũ nhục tiên sinh, làm thật không biết sống chết!"

Nguy Ma Hoàng xuất hiện tại thanh liệt Đế trên đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, ánh mắt như đao, sát ý nghiêm nghị.

Một giây sau, sát khí dâng trào, bao phủ đến mười vạn dặm, mịt mờ hủy diệt gợn sóng giống như là Tinh Hà cuồn cuộn!

Không

Thanh liệt Đế ngửi được khí tức tử vong, hoảng sợ rống to.

Một bên khác, áo giáp chí tôn thân thể cũng bắt đầu tầng tầng vỡ nát, thần hồn run rẩy, tại cái kia liều mạng cầu xin tha thứ.

Oanh

Oanh

Hai tiếng nổ mạnh tại trong thiên địa quanh quẩn, trông thấy một màn này mọi người chỉ cảm thấy thần tâm rung động, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thanh liệt Đế, còn có một vị đỉnh phong chí tôn, cứ thế mà chết đi!

Vừa mới quật khởi thanh liệt thần triều, cũng muốn bắt đầu đi xuống dốc!

"Thanh liệt Đế xây dựng thần triều vẫn chưa tới trăm năm a, cái này muốn mất nước."

"Bây giờ thế đạo này, không phải cũng rất bình thường à."

"Đúng vậy a, Phong Thần chi chiến đã mở ra, nghe nói có thể tại trên bảng lưu danh người, đều có thể bị Thiên Đạo chiếu cố, đồng thời khí vận gia thân, tương lai còn có thể Thiên Đình mưu cái một quan nửa chức."

"Ha ha, này Phong Thần chi chiến, chẳng qua là đế tôn đánh cờ thôi."

"Cho dù là đế tôn đánh cờ, nhưng đối với chúng ta này chút Tiên cảnh tu sĩ mà nói, chưa từng không phải một cái cơ hội?"

"Thánh cảnh tu sĩ cũng giống vậy có cơ hội. Phong Thần bảng chia làm thánh bảng cùng tiên bảng, có thể tại trên bảng lưu danh người, đều có thể bị Thiên Đạo chiếu cố."

"Giống thanh liệt thần hướng loại quốc gia này, nhiều vô số kể, hôm nay xây dựng thần triều, Minh Nhật có lẽ liền muốn mất nước."

"Thói đời như thế, thích giả mới có thể sống sót. . ."

". . ."

Mọi người cảm khái vô cùng, nhưng cũng chỉ có dạng này cạnh tranh, mới có thể để cho tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn Chứng Đạo tấn thăng.

...

"Tây Cảnh Phật giới, yên tĩnh một chút, chúng ta ở giữa bây giờ mặc dù đằng không ra bao nhiêu người, nhưng cũng không phải ngươi một cái xuống dốc Phật giới có thể tính tính toán lấn ép."

Nguy Ma Hoàng ánh mắt nhìn về phía Phật giới bên kia, thanh âm băng lãnh.

Dư Yên La ba người tại đây trăm năm bên trong một mực truy sát Lang Gia sơn trang dư nghiệt, ngoại trừ thu lấy bản nguyên bên ngoài, một mục đích khác chính là mượn việc này dò xét thế lực khắp nơi, cùng với làm Phong Thần chi chiến làm chuẩn bị.

Phật giới bên kia thật lâu không có âm thanh, nhưng lần này Dư Yên La ba người tới Tây Cảnh, Phật giới bên kia cũng là bắt đầu tính toán.

Thanh liệt thần triều, vừa vặn thành Phật giới đao.

Phật giới bên kia cũng không có nửa điểm đáp lại, không thừa nhận việc này cùng bọn hắn có quan hệ.

Không có chứng cứ, Nguy Ma Hoàng cũng không làm gì được Phật giới, nhân tiện nói: "Việc này ta sẽ như thực bẩm báo tiên sinh, Tây Cảnh nơi này phát sinh mọi chuyện, tin tưởng tiên sinh lại không lâu nữa liền sẽ biết được, các ngươi cũng tự giải quyết cho tốt."

"A Di Đà Phật."

Một vị La Hán đi ra, người khoác áo cà sa, tướng mạo từ bi, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Nguy thí chủ, chuyện này bên trong là có phải có chút hiểu lầm, Phật giới cho tới nay không hỏi thế sự, cũng không xuất thế, nguy thí chủ cần gì phải khó xử Phật giới."

Này Nguy Ma Hoàng không nói võ đức!

Động một chút lại nắm Cố tiên sinh cho dời ra ngoài!

La Hán trong lòng chửi mẹ, nếu không phải Nguy Ma Hoàng nắm Cố Trường Thiên cho dời ra ngoài, hắn còn không đến mức như thế vội vàng ra để giải thích.

Một khi thật làm cho Cố Trường Thiên để mắt tới Tây Cảnh chuyện bên này, Phật giới thật là liền không có cái gì an bình tháng ngày qua.

Dù sao, năm đó phật tôn liền tính toán nhân gian Tây Mạc, cùng Nhân Hoàng hợp lại, cuối cùng khiến chung cuộc Đế chiến ở nhân gian Tây Mạc bùng nổ.

Chuyện cho tới bây giờ, nhân gian Tây Mạc bên kia vẫn là một mảnh hỗn độn.

Như nhường Cố Trường Thiên biết Tây Cảnh chuyện bên này, dùng Cố Trường Thiên tính cách, còn không phải tính toán một lần Phật giới?

Hiện nay Phật giới. . .

Thật không chịu nổi Cố Trường Thiên vị này ngoan nhân giày vò.

Này Cố Trường Thiên có thể là dễ dàng liền bốc lên Đế chiến tồn tại, làm việc thô bạo, không giảng đạo lý.

Phật giới hiện nay này yếu ớt thể cốt, thật ngăn không được Cố Trường Thiên mãnh liệt trùng kích.

"Không hỏi thế sự?"

Nguy Ma Hoàng mỉa mai nhìn xem La Hán, cười lạnh nói: "Nhân gian Tây Mạc sự tình, là ai bắt đầu tính toán? Việc này chắc chắn sẽ có kết quả, mặc dù phật tôn có thể thức tỉnh, như không tuân quy củ, không sớm thì muộn cũng sẽ còn chết trước đây người mới vào nghề bên trong!"

"A Di Đà Phật. . ."

La Hán tướng mạo đau khổ, niệm một câu phật hiệu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Nguy Ma Hoàng cũng lười cùng con lừa trọc nói nhảm, bây giờ tiên sinh chuyện chủ yếu là xử lý Trung Nguyên sự vụ, còn không có đến phiên Tây Cảnh bên này.

Hắn vừa mới nói những lời kia, kỳ thật cũng là vì gõ một thoáng Phật giới đế tôn, tránh cho này chút con lừa trọc lén lút làm những thứ gì.

Nguy Ma Hoàng nghe tiên sinh nói qua, Tiên Đế đường mở ra trước đó, tất nhiên sẽ có rất nhiều đế tôn, đã cổ lão Tiên Đế tính toán.

Phật giới mấy trăm triệu năm mưu tính, cũng sẽ ở này mấy ngàn năm bên trong dần dần bày biện ra tới.

Nguyên nhân chính là như thế, Nguy Ma Hoàng mới muốn gõ Phật giới.

...

Nguy Ma Hoàng nắm ba người lĩnh đi, trên đường, hắn nhắc nhở Dư Yên La, nói ra: "Lần này đi tới Thương Sinh thần triều ngươi có thể phải chú ý một chút, dù như thế nào đều phải trước giữ được tính mạng, đừng hành sự lỗ mãng."

"Hiểu rõ, chào tiên sinh đã liên tục dặn dò qua ta." Dư Yên La nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ thận trọng.

"La Tư, ngươi cũng thế."

Nguy Ma Hoàng nhìn về phía La Tư, trầm giọng nói: "Vì lần này đi qua Thương Sinh thần triều, tiên sinh cũng để cho các ngươi lịch luyện trăm năm, Chứng Đạo chí tôn, nhớ lấy hành sự cẩn thận, an toàn là số một!"

Nguy Ma Hoàng một mực đi theo Cố Trường Thiên bên người, hắn biết rõ, lần này Thương Sinh thần triều, sẽ bùng nổ một trận trước nay chưa có chí tôn trẻ tuổi đại chiến!

Vạn giới tất cả thiên kiêu, đều sẽ tề tụ Thương Sinh thần triều, tranh đoạt tiên bảng đầu danh!

"Hoàng, yên tâm đi, ta đi theo tiên sinh bên người thời gian dài như vậy, đã sớm biết nên làm như thế nào." La Tư vừa cười vừa nói.

Nguy Ma Hoàng khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Hạ Bắc thần.

Không đợi Nguy Ma Hoàng mở miệng, Hạ Bắc thần liền chắp tay nói: "Đại nhân yên tâm, Bắc Thần chắc chắn cẩn thận làm việc, tuyệt không mạo hiểm lỗ mãng."

Nguy Ma Hoàng sững sờ, nói ra: "Ngươi cẩn không cẩn thận đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ngươi cho dù chết ta cũng sẽ không vì ngươi thương tâm, ngươi nếu là hành sự lỗ mãng, Yên La cùng La Tư bán đi ngươi là được."

". . ."

Nghe vậy, Hạ Bắc thần lập tức liền cứng ở nơi đó.

Người tê.

Dựa theo chương trình, ngươi dỗ dành xong Dư Yên La cùng La Tư, người tiếp theo chẳng phải đến phiên ta rồi?

Làm sao. . .

Hạ Bắc thần xấu hổ đến muốn đào đầu kẽ đất chui vào.

Nguy Ma Hoàng ánh mắt nhìn về phía một bên khác, nhìn thấy có người đạp kiếm tới, hai nam một nữ, cầm đầu nam tử áo trắng bồng bềnh, thần thái kiêu căng, tuấn lãng gương mặt bên trên ngậm lấy một vệt nụ cười nhàn nhạt, phảng phất một vị tuyệt thế kiếm khách, nhìn xuống trong nhân thế.

Mà một vị nữ tử khác, người mặc màu vàng sáng Mẫu Đan gấm hoa váy dài, đầu đội Lưu Ly bảo quan, cao quý thanh lãnh, như thanh lệ thoát tục tiên tử.

Vị cuối cùng trong tay nam tử cầm lấy hồ lô rượu, tấn tấn tấn hướng trong miệng rót, không ngừng lẩm bẩm:

"Nhân gian không đáng a. . .".