Chương 303: Chạm mặt 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 303: Chạm mặt 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu. . . Lần này thiên kiêu tranh phong, tiên bảng đệ nhất trừ ta ra không còn có thể là ai khác, bất luận cái gì Vô Địch giả trong mắt ta, cũng chỉ là nhất kiếm thôi."

Bạch Mặc chân đạp tiên kiếm, khí chất phiêu dật xuất trần, trên thân không dính một hạt bụi, một đôi tinh mục phá lệ tự tin, còn có nhàn nhạt ngạo khí lưu chuyển.

"Người nào tại xưng Vô Địch, ai dám nói bất bại?"

Hạ Loan Loan thanh âm đạm mạc, như cao ngạo Nữ Đế, thương sinh đều tại nàng vàng dưới váy quỳ sát.

Hạ Loan Loan trong mắt hình như có sao trời, tầm mắt trông về phía xa, thản nhiên nói: "Cái gọi là Phong Thần chi chiến, chẳng qua là bản tôn trên đế lộ một trận lịch luyện thôi, đợi bản tôn tiến vào cái kia Thương Sinh thần triều, quỷ thần tránh lui, thiên kiêu kính sợ, trong nháy mắt hái tiên bảng!"

Nói đến đây, Hạ Loan Loan liếc qua Bạch Mặc, khóe môi hơi hơi ngoắc ra một cái, nói ra: "Ngươi như thần phục với bản tôn, đợi bản tôn hái được cái kia tiên bảng, liền hứa ngươi tại trên bảng lưu danh, như thế nào?"

Bạch Mặc không nói, trên trán dần dần xuất hiện hắc tuyến, tâm tình kém tới cực điểm.

Hắn

Hắn vậy mà. . .

Lại thua!

Như thật tay không hái được cái kia cái gọi là tiên bảng, tựa hồ thật so ở phía trên lưu danh còn muốn thần thánh một chút.

Bạch Mặc trong lòng yên lặng thở dài một hơi, hắn làm sao không nghĩ, hắn làm sao lại không có nghĩ đến cái này đâu?

Từ khi tại Văn Châu gặp phải này Hạ Loan Loan về sau, hắn liền cảm giác đụng phải cả đời chi địch.

Cái này người, vậy mà so với hắn còn muốn ngạo!

Thậm chí, tại làm khởi sự đến, đều so với hắn còn tốt hơn, chịu rất nhiều văn đạo tu sĩ sùng bái!

Bạch Mặc hâm mộ khóc!

Điều chỉnh một chút tâm tính về sau, Bạch Mặc cũng mắt liếc Hạ Loan Loan, ra vẻ mây trôi nước chảy, cười ha hả nói: "Ai có thể hái được cái kia tiên bảng còn chưa nhất định đây. . . Đáng tiếc a, bản tọa thân là tương lai Kiếm đạo Đại Đế, nhất muốn rời xa chính là nữ nhân, bằng không, định đưa ngươi thu làm thị nữ, ban thưởng ngươi Kiếm đạo chi pháp."

"Lần trước Kiếm đạo đại hội, ta thắng ngươi một chiêu!" Hạ Loan Loan nghiêng qua trở về.

"Nói hươu nói vượn, vậy chỉ bất quá là Kiếm Tôn trấn áp ta, nhường ngươi đứng lên kiếm tâm thôi!"

Bạch Mặc quát lớn một tiếng, nhìn xéo lấy Hạ Loan Loan, cười nhạo nói: "Như bản tọa xuất ra thực lực chân chính, nhất kiếm liền có thể nhường ngươi quỳ xuống đất gào thét."

"Ai bảo người nào gào thét còn không biết đâu!"

"Một cái nhược nữ tử, học cái gì không tốt, cần phải học kiếm? Cũng không nhìn một chút mình rốt cuộc có hay không phương diện kia thiên phú!"

". . ."

Hai người lẫn nhau nghiêng tới nghiêng đi, phảng phất có tia điện bắn ra, tại trong hư không phát sinh xuy xuy xuy tiếng vang về sau, liền trực tiếp nổ tung.

Kiếm khách Lãng Thế đạp kiếm mà đi, cầm trong tay hồ lô rượu, lắc đầu than nhẹ một tiếng, đều đã lười nhác mở miệng nói chuyện.

Có một số việc, cũng sớm đã bị tê.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, khả năng chính mình suất khí kinh động đến thượng thiên, thượng thiên mới vừa phái hạ hai người kia tới trừng phạt hắn.

"Ai, nhất định là như vậy."

Lãng Thế lại thán một tiếng, bỗng nhiên cảm ứng được nơi xa có người, liền ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt chậm rãi tuôn ra vẻ mừng như điên.

Thân nhân nha!

Cuối cùng nhìn thấy thân nhân nha!

Cuối cùng nhìn thấy có thể trừng trị hai cái này khốn kiếp người a!

Lãng Thế mở cờ trong bụng, hướng phía Nguy Ma Hoàng bên kia chạy như bay, tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít.

Nhưng mà. . .

Nguy Ma Hoàng xem xét Bạch Mặc cùng Hạ Loan Loan cuối cùng chạm mặt, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, sau đó mang theo Dư Yên La ba người cấp tốc tan biến ngay tại chỗ.

Nói đùa cái gì?

Hai người này nếu là tới hắn nơi này, hắn còn có sống hay không rồi?

Ta

Lãng Thế trông thấy một màn này, cả người đều choáng váng.

Chạy

Này liền chạy?

"Ngươi thế nào?"

Bạch Mặc tạm thời ở vào hạ phong, liền không có ý định cùng Hạ Loan Loan tranh giành, nghe được Lãng Thế nói chuyện, liền đem tầm mắt quăng bỏ qua, dò hỏi.

Đồng thời, hắn cũng làm cơ trí của mình điểm cái tán, ít nhất dời đi chủ đề.

Ta

Lãng Thế há to miệng, cuối cùng thật sâu thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Không có gì."

Nguy Ma Hoàng có thể là đế tôn, coi như tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không có khả năng đuổi kịp một vị đế tôn.

Nhân gian không đáng a!

Sư phụ tại sao phải khiến cho hắn mang theo hai cái này khốn kiếp ra tới a!

Lãng Thế trong lòng kêu rên không thôi.

"Tiên sinh từng nói, nam nhân không thể ấp a ấp úng, có lời nói thẳng." Bạch Mặc cau mày nói.

Lãng Thế thở dài: "Trong lòng ta là muốn lấy, Thương Sinh thần triều khoảng cách nhân gian gần như vậy, ngươi đã đem gần trăm năm không có đi Hồng Trần hiên bái phỏng tiên sinh, muốn hay không thừa dịp thời gian này trở về một chuyến?"

Nghe vậy, Bạch Mặc càng nghĩ, đang chuẩn bị mở miệng, bên cạnh Hạ Loan Loan liền chen miệng nói: "Trở về làm gì? Này trăm năm đến nay, các ngươi một kiện đại sự đều không có làm được, trở về bị người bạch nhãn phải không?"

Các ngươi?

Bạch Mặc lại mắt liếc Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan lại không sợ hãi chút nào, hếch tương đối khả quan bộ ngực.

Nhưng mà, Bạch Mặc lại là một mặt lạnh nhạt, đời này của hắn, không đối với nữ nhân xúc động, không vì nữ nhân rút kiếm. . .

Chỉ vì hồ ly tinh mà phí công thương eo.

"Mặc dù ta tại bên ngoài dương danh lập vạn, có thể tiên sinh thời gian dài như vậy không có gặp ta, chắc chắn nhớ ta, vẫn là trở về một chuyến đi." Bạch Mặc tìm cho mình một cái tương đối hài lòng lý do.

Lãng Thế khóe miệng hơi hơi kéo ra, lời này nếu để cho Cố tiên sinh nghe được, Bạch Mặc không chừng lại phải bị đánh một trận.

...

"Ông trời của ta, bọn hắn làm sao chạm mặt? Hạ Loan Loan không phải tại vạn tượng giới sao?"

La Tư một mặt nghĩ mà sợ, vừa mới nếu không phải Nguy Ma Hoàng mang theo bọn hắn chuồn đi, chỉ sợ thật muốn đụng phải.

Một khi đụng tới. . .

Hậu quả có thể nghĩ!

Bọn hắn cơ hồ có thể bị cái kia hai cái vui buồn thất thường gia hỏa cho phiền chết!

Động một chút lại tay cầm sao trời hái Nhật Nguyệt.

Động một chút lại tiên đỉnh, ngạo thế ở giữa.

Này ai có thể chịu nổi a?

Hạ Bắc thần cũng là vừa vặn lấy lại tinh thần, trên mặt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn vốn cho là, thế gian chỉ có chính mình muội muội là như thế này chi, không nghĩ tới, lại còn có khác kỳ nhân!

Càng quan trọng hơn là, hai người này còn quen biết một quãng thời gian!

Dư Yên La nhìn thoáng qua Hạ Bắc thần, nhắc nhở: "Ngươi cũng cũng đừng nghĩ cái gì sự tình khác, Bạch Mặc sư huynh so ngươi cái kia muội muội còn muốn vui buồn thất thường, nếu không phải tiên sinh tại cái kia đè lấy, hắn chỉ sợ ngày ngày đem một vài hồ đồ lời treo ở bên miệng."

Hạ Bắc thần cười tủm tỉm nói: "Không quan trọng, nếu hai người này như thế tình đầu ý hợp, chẳng thà. . ."

"Chẳng thà cái gì?"

La Tư lắc đầu, nói ra: "Bạch Mặc tiểu tử ngốc này không thích nữ nhân."

Ách

Hạ Bắc thần sửng sốt một chút, không biết nên làm sao tiếp câu nói này.

"Vâng, hắn chỉ thích nữ hồ ly tinh."

Nguy Ma Hoàng đem lời nhận lấy, liếc qua La Tư, nói ra: "Lời này cũng là bí mật nói một chút thuận tiện, bây giờ cáo Đế liền tại Hồng Trần hiên bên trong, ngươi như ở trước mặt nàng nhấc lên việc này, sợ sẽ chọc cho đến cáo Đế không vừa lòng."

"Cáo Đế?"

La Tư nghi ngờ nói: "Cáo Đế làm sao đi tiên sinh nơi đó?'

"Cũng bởi vì Bạch Mặc chuyện này chứ sao."

Nguy Ma Hoàng giải thích nói: "Liền các ngươi đi qua vạn tượng giới đoạn thời gian kia, cáo Đế liền đến đây, đồng thời một mực đi theo tiên sinh bên người hầu hạ."

Nghe vậy, La Tư cùng Dư Yên La thân thể mềm mại đồng thời chấn động!

"Đi, người Hồi ở giữa!"

"Đúng là muốn về một chuyến nhân gian."

". . ."

Không đợi Nguy Ma Hoàng lên tiếng, hai nữ đã phá không mà đi, hướng phía nhân gian hướng đi vượt qua hư không, tốc độ cực nhanh.

Nguy Ma Hoàng một mặt im lặng lắc đầu nói: "Thôi, ta dẫn ngươi đi Thương Sinh thần triều đi, Hồng Trần hiên tạm thời là trở về không được."

Hạ Bắc thần có chút không hiểu, nhưng thấy Nguy Ma Hoàng tựa hồ hết sức nhức đầu bộ dáng, thức thời không hỏi ra tới.

...

Hồng Trần hiên.

Cố Trường Thiên đang xem lấy Thương Sinh thần triều chỗ bùng nổ chí tôn đại chiến, say sưa ngon lành, thỉnh thoảng cười khẽ vài tiếng.

Nhân Đồ xác thực dũng mãnh, bây giờ thanh đồng chiến qua bên trên đã nhuộm đầy chí tôn máu, chém ba vị chí tôn.

Phong Nha, Tuyết Quân cũng là Nhân Đồ tốt nhất phụ trợ đồng bạn, ba người phối hợp lại, cho dù là đối mặt bình thường Chuẩn Đế, đều có thể đánh một trận.

Tà Đế cười nói: "Nhân Đồ nếu là có thể sống sót, tương lai có lẽ có thể trảm đế tôn."

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Thân hãm ván cờ, làm làm quân cờ, Nhân Đồ chế tạo sát nghiệt quá nhiều, nghiệp chướng quấn thân, thời gian đã không nhiều lắm."

Cố Trường Thiên tự nhiên biết, Tà Đế lời nói này, ý là muốn cho hắn giơ cao đánh khẽ, thả Nhân Đồ một mạng.

Nhưng mà. . .

Hắn nhưng không có quyết định kia.

Nếu là thật làm cho Nhân Đồ người từng trải ở giữa, nơi này tất nhiên sẽ có thật nhiều thiên kiêu ngã xuống.

Này loại có tử trung, lại ngoan cố người, không thể lưu.

Tại Nhân Đồ trong mắt, Cố Trường Thiên diệt Lang Gia sơn trang, càng giết Lang Gia Đế, liền là địch nhân!

Tà Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, nói ra: "Đạo hữu có được công đức Kim Liên, lại là chư thiên vạn giới tạo phúc, như đạo hữu nguyện ý xuất thủ tương trợ, Nhân Đồ chắc chắn đổi đầu đổi mặt, một lần nữa nhận biết cái thế giới này.

Đạo hữu cũng cần phải rõ ràng, làm cho người vào chính đạo  đồng dạng là một kiện đại công đức."

Cố Trường Thiên lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không có đối với hắn thế nào, chỉ là thông qua rất nhiều chuyện suy tính ra thôi, mặc dù ta nguyện ý lưu, Nhân Hoàng chưa chắc nguyện ý lưu."

"Nhân Hoàng bên kia, ta có thể giải quyết." Tà Đế thản nhiên nói.

Chỉ cần Cố Trường Thiên không nhúng tay vào, hắn có thể người bảo lãnh Đồ bất tử.

Nhưng Cố Trường Thiên như khăng khăng muốn ra tay, Tà Đế mặc dù có bản lãnh lớn hơn nữa, hiện tại cũng không cách nào toàn bộ thi triển đi ra.

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, cũng không tiếp lời.

Lúc này, cổng ánh nắng tựa hồ bị người ngăn trở.

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn lại, đang nhìn thấy hai vị phong trần mệt mỏi mỹ lệ nữ tử đứng tại cửa ra vào, hơi lộ ra kinh ngạc nói: "Các ngươi không đi Thương Sinh thần triều, trở về làm gì?"

Nghe vậy, Dư Yên La khẽ khom người hành lễ, cười nói: "Yên La vừa mới tấn thăng nhị giai chí tôn, cảm giác đạo cơ không ổn định, liền muốn trở về thỉnh giáo một chút tiên sinh."

Nói xong, Dư Yên La tầm mắt chậm rãi rơi vào người mặc áo trắng, cao quý ưu nhã Đồ Sơn y nhân trên thân.

Đồ Sơn y nhân an vị tại Cố Trường Thiên bên người, hai tay gấp lại tại tuyết trắng ** phía trên, nụ cười cẩn thận, không có nửa điểm vượt qua.

Nhưng mà. . .

Càng như vậy, Dư Yên La nội tâm càng là cảnh giác.

Hồ tộc tộc trưởng cáo Đế, bây giờ vậy mà nguyện ý khuất thân trước đây ruột một bên phụng dưỡng?

Trong này chắc chắn có bẫy!

"Ngươi là?"

La Tư nhìn xem Đồ Sơn y nhân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ra vẻ không biết.

Đồ Sơn y nhân hạng gì khôn khéo, liếc mắt liền nhìn ra hai nàng này đối với mình lòng sinh địch ý.

Lại thêm Cố Trường Thiên cho tới nay không có cưới vợ nạp thiếp, người nào nếu là có thể tranh thủ đến một tịch vị trí, liền có thể cùng hắn hưởng thụ niềm vui gia đình.

Đồ Sơn y nhân cười cười, tự giới thiệu mình: "Đồ Sơn y nhân."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn cũng hiểu được, Dư Yên La cùng La Tư là vì cái gì trở về.

Hắn công việc bề bộn, cũng không phải Hải Vương, không có nuôi cá tâm tư, chỉ là đơn thuần không muốn để cho người khác lợi dụng chính mình thôi.

"Nếu là nhàn, liền đi trong phòng cùng Thuần Thuần cùng một chỗ đợi." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

Dư Yên La cùng La Tư trong lòng giật mình, các nàng đều nghe ra, tiên sinh trong giọng nói bí mật mang theo vẻ tức giận!.