Chương 304: Tính một quẻ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 304: Tính một quẻ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiên sinh tựa hồ tức giận. . .

Dư Yên La cùng La Tư vô ý thức khẩn trương lên, trộm trộm nhìn thoáng qua Cố Trường Thiên cái kia bình thản vẻ mặt.

Các nàng cũng không ngốc, Thuần Thuần trong phòng đợi nguyên nhân, đơn giản liền là lại gặp rắc rối, bị tiên sinh phạt đi diện bích hối lỗi.

Đương nhiên. . .

Dùng nhỏ quái thú tính cách, sẽ chỉ hấp tấp ôm mấy giường chăn mền chạy đi nằm ngáy o o, tỉnh lại liền ăn, ăn xong tiếp tục trở về ngủ.

"Là ta đường đột."

Dư Yên La nhẹ giọng nói một câu, hướng phía Đồ Sơn y nhân hạ thấp người hành lễ, tràn ngập áy náy.

Nàng có thể nhìn ra được, Thương Sinh thần triều thiên kiêu cuộc chiến, tiên sinh phi thường trọng thị.

Nếu không, liền sẽ không làm cho các nàng sớm trăm năm đi lịch luyện, dạng này mục đích chỉ có thể nói rõ. . .

Thiên kiêu cuộc chiến, tiên sinh vô pháp cho quá nhiều trợ giúp, bởi vì đây là chí tôn trẻ tuổi đọ sức, đế tôn nếu là nhúng tay, không chỉ mất mặt, còn sẽ tao ngộ người khác hợp lại công chi.

Mà lại, hiện tại nhân gian đã không yếu, không lại giống như kiểu trước đây cằn cỗi.

Đi qua mấy ngàn năm phát triển, tăng thêm Cố Trường Thiên không ngừng thu thập bản nguyên, hiện nay nhân gian, đã nhân tài đông đúc.

Tiên sinh nếu là lại ra tay, rõ ràng có chút không ổn.

La Tư cũng không phải người ngu xuẩn, mặc dù Cố Trường Thiên vẻ mặt rất bình thản, nhưng câu nói kia ý tứ rõ ràng là đang cảnh cáo.

"Tại bên ngoài lịch luyện, khó khăn tầng tầng, nguy hiểm gian khổ, các ngươi trở về vừa vặn có khả năng nghỉ ngơi một chút, thuận tiện điều chỉnh trạng thái."

Đồ Sơn y nhân lại không để ý, rót hai chén trà, vừa cười vừa nói: "Thương Sinh thần triều thiên kiêu cuộc chiến cũng không phải là ở bề ngoài đơn giản như vậy, ngoại trừ muốn tại tiên bảng lưu danh, tranh đoạt khí vận bên ngoài, còn muốn chiếm lấy Tuế Nguyệt kính trở về, hai vị có thể muốn nhiều vất vả một chút."

Dư Yên La trong lòng âm thầm nghiêm nghị, Đồ Sơn y nhân càng không so đo, liền đại biểu cô gái này tâm cơ bụng dạ cực sâu.

Mà lại, lời nói này rõ ràng là tại thay tiên sinh chia sẻ áp lực, mơ hồ có nắm giữ chủ quyền ra hiệu a!

Dư Yên La nhìn thoáng qua Đồ Sơn y nhân, vị này Thanh Khâu Hồ tộc cáo Đế, so với Thủy Đế không thua bao nhiêu.

"Vì tiên sinh làm việc, vốn là vì nhân gian làm việc, mặc dù lại gian nan, chúng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực." Dư Yên La mỉm cười nói.

"Như thế rất tốt."

Đồ Sơn y nhân khẽ vuốt cằm, không có nói thêm gì nữa.

Những chuyện này cần có chừng có mực, bằng không mà nói, tiên sinh chắc chắn có chỗ không vui.

...

Ban đêm lúc ăn cơm, Dư Yên La nghe nói tiểu quái thú ra ngoài ăn cái gì đều ăn nhiều tiền như vậy đi, cả người đều giật mình kêu lên.

Dư Thuần Thuần thấy tỷ tỷ trở về, không còn dám ăn uống thả cửa, ngược lại là cẩn thận văn nhã dâng lên, nhai kỹ nuốt chậm, ngập nước mắt to tội nghiệp.

Dư Yên La chỉ cần vừa về đến, đều sẽ tay nắm tay tự mình dạy bảo Dư Thuần Thuần nên học lễ nghi, để tránh nhường Dư Thuần Thuần thật thành Tử Hư thành tiểu bá chủ.

Cho nên, Dư Thuần Thuần cơ bản đều hết sức sợ hãi Dư Yên La.

"Ta ăn no á!"

Dư Thuần Thuần nhu thuận cầm chén đũa cất kỹ, vội vàng hướng phòng tối bên kia chạy đi.

Hiện tại là chính nàng không kịp chờ đợi hướng bên kia chạy.

Dư Yên La cơm nước xong xuôi, liền cùng La Tư cùng một chỗ cùng Cố Trường Thiên tạm biệt, các nàng cũng muốn đi trước Thương Sinh thần triều.

"La Tư."

Cố Trường Thiên nhẹ giọng kêu.

La Tư sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, có gì phân phó?"

Cố Trường Thiên há to miệng, sau đó vừa cười vừa nói: "Không có gì, lần này đi tới Thương Sinh thần triều, chú ý nhiều hơn an toàn."

Nghe vậy, Dư Yên La trong lòng run lên, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên lại tránh đi Dư Yên La ánh mắt, không nói gì.

La Tư trên mặt lập tức triển lộ ra thản nhiên cười cho, như là xuân về hoa nở, nặng nặng nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: "Tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ, đồng thời nắm Tuế Nguyệt kính mang cho ngươi trở về!"

"Tuế Nguyệt kính không trọng yếu."

Cố Trường Thiên cười nói: "Còn sống trở về là được."

"Nhất định!" La Tư lần nữa gật đầu, ánh mắt vô cùng kiên định.

Dư Yên La tâm tình lại hết sức trầm trọng, nàng rất rõ ràng, đi đầu sinh nhắc nhở La Tư câu nói kia thời điểm, liền đại biểu cho La Tư lần này đi tới Thương Sinh thần triều, chính là. . .

Điềm đại hung!

"Bạch Mặc bọn hắn cũng quay về rồi, mang theo bọn hắn một khối đi qua Thương Sinh thần triều đi, không cần lại đến lên tiếng kêu gọi." Cố Trường Thiên nói ra.

Tốt

". . ."

Tại hai nữ đều rời đi về sau, Cố Trường Thiên lắc đầu than nhẹ.

Nguy Ma Hoàng, La Tư, đều là đi theo ở bên cạnh hắn lâu nhất người.

Đặc biệt là La Tư, từ khi sau khi đi vào, liền một mực nỗ lực làm tốt hết thảy sự vật, trong nhà mọi chuyện cần thiết giao cho nàng quản lý, Cố Trường Thiên đều hết sức yên tâm.

Nhưng lúc này đây đi tới Thương Sinh thần triều. . .

Cố Trường Thiên cũng tính một quẻ, đối La Tư mà nói, cũng không là hữu hảo như vậy.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhắc nhở một câu, vẫn là chịu lấy thiên uy nhắc nhở một câu như vậy.

Chỉ tiếc. . .

La Tư hoàn toàn đắm chìm trong vui vẻ bên trong, không có nghe được hắn lời nói bên trong hàm nghĩa.

"Đồ đần, nên địch hóa thời điểm không địch hóa. . ."

Cố Trường Thiên nhìn thiên ngoại bóng đêm, bình tĩnh như nước đen kịt con ngươi bên trong, Y Nhiên không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Trận này phong thần đại chiến, chính là tranh đoạt khí vận đại chiến, không có ai sẽ hạ thủ lưu tình.

Huống chi, một đám Thánh cảnh, Tiên cảnh tu sĩ, tại đế tôn trong mắt càng là quân cờ, thép tâm địa sắt đá đế tôn, tuyệt đối sẽ không bởi vậy động dung.

Cố Trường Thiên chính mình rõ ràng hơn, tại đây tràng đấu tranh bên trong, chính mình một khi mềm lòng, tổn thất lợi ích sẽ chỉ càng nhiều.

Đồ Sơn y nhân nhìn xem Cố Trường Thiên bình tĩnh gương mặt đẹp trai, nhưng trong nội tâm nàng rõ ràng, Cố Trường Thiên là hết sức quan tâm La Tư.

Thế nhân đều nói Cố tiên sinh trọng tình trọng nghĩa, lời này tuyệt đối không phải nói ngoa. . .

Đồ Sơn y nhân lên tiếng nói: "Tiên sinh, ta cảm giác, Dư Yên La cũng không phải là bình thường bình thường tu sĩ."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên nhìn về phía Đồ Sơn y nhân, híp mắt hỏi: "Chỉ giáo cho?"

"Không biết."

Đồ Sơn y nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có lẽ là ta cảm giác sai, nhưng ta cảm thấy, lần này phong thần đại chiến, nàng có lẽ so Bạch Mặc càng phải xuất sắc một chút."

Nghe vậy, một mực không lên tiếng Tà Đế cờ hoà thánh hơi lộ ra kinh ngạc.

Đồ Sơn y nhân kế thừa Thanh Khâu Đồ Sơn thị Đại Đạo, lời này tuyệt không phải thuận miệng mà nói.

Còn nữa, Cố Trường Thiên có thể thường trú tại Tử Hư thành bên trong, cải biến cái này biên cảnh thành nhỏ diện mạo, trong đó cũng là bởi vì Dư Yên La nguyên nhân.

Nếu không phải Dư Yên La năm đó mang theo Cố Trường Thiên tới Tử Hư thành, chỉ sợ cũng không có Tử Hư thành hiện tại như vậy phồn vinh.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Có một số việc, biết đến không sai biệt lắm là được rồi.

Còn lại. . .

Liền giao cho thời gian.

"Thuần Thuần, ra tới."

Cố Trường Thiên thanh âm truyền đến phòng tối bên kia, nói ra: "Tiểu Quýt ngươi cũng ra tới."

"Miêu Ô?"

"Ê a?"

Nghe nói như thế, Tiểu Quýt cùng Dư Thuần Thuần lập tức ở cạnh cửa nhô ra cái đầu đến, thận trọng quan sát đến bốn phương.

Trường Thiên ca ca làm sao đột nhiên để cho ta ra tới rồi?

Dư Thuần Thuần hơi nghi hoặc một chút, nàng ăn hết nhiều tiền như vậy, Trường Thiên ca ca khẳng định tức giận, làm sao có thể để cho nàng theo phòng tối bên trong chạy đến, không có để cho nàng đói bụng liền tốt.

Một người một mèo đều chạy vào trong thư trai, Dư Thuần Thuần tiếng nói non nớt mà hỏi: "Trường Thiên ca ca, làm sao rồi?"

"Trong khoảng thời gian này ngươi mang theo Đại Hắc Hùng đi ra ngoài chơi, đi thế nào chơi đều được." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

Ừm

Dư Thuần Thuần đầu ngửa ra sau, lộ ra chân thực song cái cằm, mười phần không hiểu nhìn xem Cố Trường Thiên.

Không chỉ không phạt nàng, ngược lại còn để cho nàng đi ra ngoài chơi?

"Ta gần nhất ngoan ngoãn, cũng không đi đâu cả."

Dư Thuần Thuần một mặt thành khẩn nói ra: "Ta còn ở trong phòng xem sách đâu, Trường Thiên ca ca nói đúng, tri thức liền là lực lượng, ta phải biến đổi đến mức càng thông minh tuyệt đỉnh!"

"Ngươi đã hết sức thông minh tuyệt đỉnh, ta vô cùng vui mừng."

Cố Trường Thiên vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, nói ra: "Lần này thật làm cho ngươi đi ra ngoài chơi, nếu ngươi không muốn đi lời ta cũng không miễn cưỡng, chỉ là lúc sau sợ là không có cơ hội này."

Dư Thuần Thuần dựng thẳng lông mày nhỏ cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn nắm lên cái đuôi mèo, kéo lên Hùng Đế hấp tấp xuất phát.

"Hồng Trần hiên trong khoảng thời gian này đóng cửa."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tà Đế, cười nói: "Đạo hữu đi tìm địa phương tiếp theo đợi đi."

Tà Đế nheo cặp mắt lại, thản nhiên nói: "Ngươi đây là dự định đi ngăn cản bọn hắn thức tỉnh cổ đế rồi?"

Tà Đế rất rõ ràng Cố Trường Thiên sau đó phải làm chuyện gì.

Tuế Nguyệt kính là Nhân Hoàng nhất định được đồ vật, đã như vậy, như vậy tiếp xuống khẳng định sẽ có một trận Đế chiến bùng nổ.

Thiên kiêu cuộc chiến chẳng qua là món ăn khai vị thôi, chân chính đánh cờ, vẫn là đế tôn ở giữa.

Người khác không dám bùng nổ đại chiến, Cố Trường Thiên dám!

Người khác chuyện không dám làm, Cố Trường Thiên dám!

"Không ngăn cản được."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nhưng có thể giết mấy cái Ngụy Tiên Đế, để tránh thực lực bọn hắn tăng nhiều, lập tức để cho ta nhức đầu."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên hỏi: "Thế nào, ngươi có hứng thú hay không? Nếu là có hứng thú, chúng ta cũng là có thể liên thủ tiếp nhìn một chút."

"Dự định giết ai?" Tà Đế không có trực tiếp đáp ứng, hỏi.

"Có thể giết ai, liền giết ai."

Cố Trường Thiên nói ra: "Bá hoàng không dám ra tay, hắn như thật cảm mạo đầu, ta cái thứ nhất liền giết hắn!

Cho nên, thiên kiêu chiến đánh xong, chúng ta lại mưu tính tiếp xuống Đế chiến, như thế nào?"

Tà Đế cười không nói.

Cố Trường Thiên cũng cười, mang lên Tiểu Tô cờ hoà thánh, thân ảnh dần dần tan biến ngay tại chỗ.

Tà Đế cũng rời đi Hồng Trần hiên, rời đi Tử Hư thành, hướng Hỗn Độn hướng đi đi đến.

...

"Ngươi này là muốn đi đâu?"

Kỳ Thánh nghi ngờ nói: "Hiện nay Thương Sinh thần triều bên kia chí tôn trẻ tuổi tranh phong lập tức bắt đầu, ngươi nếu không tự mình tọa trấn, Nhân Hoàng thật muốn trực tiếp ra tay chiếm lấy Tuế Nguyệt kính."

"Đi Thiên Đình."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Phong Thần bảng chế tạo ra đến, nhưng căn nguyên vẫn là tại Thiên Đình, ta nếu không tọa trấn tại Thiên Đình, một phần vạn có người tới chuyện xấu làm sao bây giờ?

Dao động Thiên Đình, tương đương với dao động phong thần đại chiến.

Ta cho phép bọn hắn đi thức tỉnh cổ đế, nhưng ta cũng không nói qua, sẽ không không giết bọn hắn."

Cố Trường Thiên là dự định kết Dương Đế!

Chân chính có thể dao động Thiên Đình, ảnh hưởng phong thần đại chiến người, chỉ có Dương Đế!

Dù sao, năm đó Dương Đế cũng đã làm Thiên Đình chi chủ, chỉ bất quá lượng kiếp đến, hắn bị Thiên Đạo chỗ vứt bỏ thôi.

Lần này phong thần đại chiến bùng nổ, Dương Đế có uy hiếp rất lớn.

Cho nên, Dương Đế không thể không chết!

"Hiện tại bọn hắn mấy người thùng sắt một khối, giết bọn hắn trong đó bất kỳ người nào, Nguy Ma Hoàng, Huyền Tôn, Khương Lạc Khuynh. . . Những người này cũng có thể sẽ vẫn lạc." Kỳ Thánh trầm giọng nói.

Đây là trực tiếp bùng nổ đại chiến, Cố Trường Thiên không ngăn cản được bọn hắn đi giết Nguy Ma Hoàng những người này!

Tựa như bọn hắn không ngăn cản được Cố Trường Thiên giết Dương Đế một dạng.

Cố Trường Thiên không nói gì, hóa thành lưu quang trốn vào Thiên Đình, không để cho người phát hiện..