Chương 305: Chân chính mưu tính 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 305: Chân chính mưu tính 【  cầu nguyệt phiếu 】

Lướt qua tầng tầng thất thải tiên vụ, trong mông lung rõ ràng một tòa tòa Thiên Cung bảo điện, tản mát ra vạn đạo kim quang, ngàn tia điềm lành.

Lưu Ly bảo ngọc chỗ tạo Nam Thiên môn dưới, phụ trách trấn thủ tướng sĩ cũng không phát giác, một bóng người theo bên cạnh bọn họ lướt qua.

Theo bọn hắn nghĩ, nơi này cùng thường ngày cũng không có gì chỗ không ổn.

Cố Trường Thiên đi bộ nhàn nhã theo Nam Thiên môn tiến vào Thiên Đình, hướng Lăng Tiêu bảo điện đi đến, một sợi thần thức phóng thích, cáo tri Thiên Đế mình đã đến nơi này.

Thiên Đế đang ở khai triều sẽ, phát giác được này sợi quen thuộc thần thức xuất hiện lúc, nội tâm máy động.

Tiên sinh làm sao đột nhiên tới Thiên Đình rồi?

"Không cần lộ ra, làm xong lại tới tìm ta."

Nghe được tiên sinh truyền âm tới, Thiên Đế nội tâm hơi hơi thở dài một hơi.

"Vâng, tiên sinh." Thiên Đế đáp lại.

Một bên khác.

Cố Trường Thiên thong dong tự tại đánh giá Thiên Đình các nơi, dù sao hắn là lần đầu tiên tới nơi này, nhìn một chút có cái gì không giống nhau chỗ.

Ngoại trừ thần thánh một điểm, cỗ có nhất định công đức lực lượng quấn quanh bên ngoài, cũng không chỗ đặc thù gì. . .

Cố Trường Thiên tại bốn phía đều dạo qua một vòng, hiện tại Thiên Đình cũng không là hết sức phồn vinh, có lẽ tại trận kia tam giới lượng kiếp bên trong, Thiên Đình bị trùng kích, bây giờ còn không có khôi phục lại.

Cho nên mới cần một trận phong thần đại chiến tới phong phú Thiên Đình. . .

Cố Trường Thiên tiếp tục đi dạo, Tiểu Tô liền nằm sấp trên vai của hắn, nhu thuận ưu nhã, màu hổ phách tròn căng mắt to tràn ngập tò mò, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, tán thưởng này Tiên cảnh phong cảnh.

Dĩ vãng, Tiểu Tô đều là tại không có cái gì Hỗn Độn vũ trụ đi dạo, hoặc là liền là tại Tử Hư thành bên trong đợi.

Bây giờ đi theo Cố Trường Thiên ra tới, nó cũng không nhịn được nghĩ đến chỗ chơi đùa.

Cố Trường Thiên cười nói: "Nếu muốn đi chơi, vậy liền đi thôi, ta liền ở phụ cận đây."

Nghe vậy, Tiểu Tô sắc mặt vui vẻ, nhưng sau đó vẫn còn có chút sợ hãi lắc đầu, mượt mà hàm dưới khoác lên thịt hồ hồ trên móng vuốt, không muốn rời đi Cố Trường Thiên bên người.

Nó sợ hãi chính mình vừa rời đi Cố Trường Thiên, liền bị người khác cho bắt đi.

Cố Trường Thiên thở dài, mặc dù đã nhiều năm như vậy, Tiểu Tô vẫn là như vậy không có cảm giác an toàn, thời thời khắc khắc đều lo lắng đến những chuyện này.

"Không có việc gì, đi chơi đi, có ta ở đây." Cố Trường Thiên vuốt vuốt Tiểu Tô đầu, an ủi.

Do dự một chút về sau, Tiểu Tô liền có chút thăm dò tính bay đi, cẩn thận mỗi bước đi, tròn căng mắt to bên trong giống như có chút lo lắng.

Cố Trường Thiên cười nhìn lấy Tiểu Tô, khẽ gật đầu, ra hiệu không cần lo lắng, hắn liền ở đây.

Thấy thế, Tiểu Tô cuối cùng yên tâm, nhẹ nhàng meo một tiếng, liền trốn vào một chút Thiên Cung bảo trong điện.

Cố Trường Thiên vui mừng cười cười, hắn không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng Hỗn Độn châu sự tình, không sớm thì muộn sẽ có người biết.

Mà hắn có thể làm, liền là lấy hết tất cả lực lượng bảo vệ tốt Tiểu Tô.

Bọn hắn, mới là một mực tại sống nương tựa lẫn nhau.

Sau lưng không gian nhúc nhích, đầu đội mũ phượng, rèm châu rủ xuống, quý khí bức người Thiên Hậu xuất hiện.

Nàng nhìn Cố Trường Thiên cái kia phiêu dật xuất trần vĩ ngạn bóng lưng, lại nhìn thoáng qua đạp tại cầu vồng trên cầu trượt vui đùa Tiểu Tô, nói khẽ: "Tiên sinh tựa hồ hết sức ưa thích nuôi mèo."

Ta nói đây là cái ngoài ý muốn ngươi tin không. . .

Cố Trường Thiên cũng không quay đầu lại, cười nhạt nói: "Hạo Thiên hậu cung sự tình, ta có thể không quản được."

Nghe vậy, Thiên Hậu trong lòng máy động, quả nhiên sự tình gì đều lừa không được Cố tiên sinh.

Mà lại, cái này cũng quá trực tiếp đi. . .

Thiên Hậu nói: "Thiếp thân có thể không nói gì, tiên sinh lại sao biết thiếp thân ý gì?"

Cố Trường Thiên quay đầu mắt nhìn Thiên Hậu, cười không nói.

Tam giới lượng kiếp kết thúc về sau, Thiên Đình suy thoái, vì ổn định Thiên Đình, đồng thời trấn áp vạn giới, Thiên Đế áp dụng thông gia phương thức, cùng rất nhiều thế lực kết hợp, mới có thể làm cho Thiên Đình đứng vững nhiều như vậy đế tôn áp lực.

Bằng không, Dương Đế đã sớm công chiếm Thiên Đình chi chủ vị trí.

Cho nên, hiện tại Thiên Đế là danh phù kỳ thực Hải Vương.

Thiên Hậu thân là chính cung, nhưng hậu cung những Thiên phi đó liên thủ, nàng cái này chính cung nương nương cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể ứng đối.

Vừa lúc Thiên Hậu bây giờ là đại viên mãn đế tôn, nàng hy vọng có thể nhường Cố Trường Thiên chỉ bảo sai lầm, ngộ đạo tấn thăng.

Trở thành tuyệt đỉnh đế tôn về sau, Thiên Hậu mới có thực lực càng mạnh hơn đi trấn trụ hậu cung đám kia đẹp đẽ tiện hóa.

Từ nơi này các mặt, Cố Trường Thiên tự nhiên là có thể phân tích ra, Thiên Hậu một thân một mình qua tìm đến mình, đến cùng là ra tại dạng gì nguyên do.

Thiên Hậu trông thấy Cố Trường Thiên ánh mắt về sau, liền biết mình kế vặt không gạt được thần thông quảng đại Cố tiên sinh, nhân tiện nói: "Còn mời tiên sinh xuất thủ tương trợ."

Nói xong, Thiên Hậu cung kính hành lễ, thần tình nghiêm túc.

Có thể làm cho Thiên Đình tái hiện năm đó rực rỡ người, cũng chỉ có Cố Trường Thiên.

Bây giờ Cố Trường Thiên chân thân tự mình buông xuống Thiên Đình, Thiên Hậu như không bắt được cơ hội này, tuyệt đối chơi không lại hậu cung những cái kia Tần phi.

"Động một chút lại xuất thủ tương trợ, như không có bản sự này  có thể lui ra tới làm cái tự tại người, không cần bởi vì việc vặt mà phiền." Cố Trường Thiên ngữ khí bình thản, chắp tay nhìn về phía vui chơi chơi đùa Tiểu Tô.

Tiểu Tô vẫn như cũ thỉnh thoảng nhìn về phía Cố Trường Thiên bên này, tựa hồ còn tại lo lắng Cố Trường Thiên sẽ rời đi.

Nghe vậy, Thiên Hậu khuôn mặt tái đi.

Cố tiên sinh cự tuyệt.

Mà lại cự tuyệt vô cùng dứt khoát.

Thậm chí có chút không để lối thoát.

Trước kia, Thiên Hậu không biết Cố Trường Thiên đến tột cùng mạnh bao nhiêu, có thể khi nàng tận mắt nhìn đến Cố Trường Thiên trảm tiên Đế một màn kia về sau, mới hiểu được, bây giờ chư thiên vạn giới bên trong, bá chủ thực sự, chính là trước mắt vị này Cố tiên sinh.

Đấu Đế, Nhân Hoàng, Dương Đế, Thiên Đế . . . vân vân đế tôn, đều là một cái cấp độ.

Duy chỉ có Cố Trường Thiên là độc nhất ngăn.

Cố Trường Thiên cuối cùng vẫn là cho Thiên Hậu một cái hạ bậc thang, nói ra: "Làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là được, sự tình khác, Hạo Thiên tự sẽ cân nhắc quyết định, ngươi không cần lo lắng quá nhiều."

"Thiếp thân hiểu rõ."

Thiên Hậu thở dài, nàng trước đó suy nghĩ một chút tiểu tính toán, giờ phút này đều tan thành mây khói.

Tại Cố Trường Thiên trước mặt, bất luận cái gì hết thảy tính toán đều chẳng qua là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Dù sao, tiên sinh mới thật sự là đánh cờ cao thủ.

"A, tại sao có thể có mèo tại cầu vồng trên cầu?"

"Cầu vồng cầu có thể là Thiên Hậu nương nương tạo thành, mau đưa nó chạy xuống."

"Nhanh nhanh nhanh. . ."

Vài vị tiên nữ vừa vặn đi ngang qua, trông thấy Tiểu Tô tại cầu vồng trên cầu trượt, không hề cố kỵ, lập tức giật mình kêu lên.

Như nhường Thiên Hậu nương nương phát giác, này con mèo nhỏ meo không chừng muốn bị biếm nhập xuống giới!

Tiểu Tô trông thấy có người bay tới, màu hổ phách mắt to lập tức trở nên cảnh giác đề phòng, sau đó vội vàng trốn vào hư không, hướng phía Cố Trường Thiên bên kia lao đi.

"A, không thấy."

"Ở bên kia, mau đuổi theo!"

Các tiên nữ hướng bốn phía nhìn một chút về sau, liền tiếp theo đuổi tới.

Meo

Tiểu Tô cuối cùng chạy về tới Cố Trường Thiên bên người, một đầu ngã vào trong ngực.

Vài vị tiên nữ đồng dạng đuổi đi theo, các nàng lần đầu tiên nhìn thấy chính là Cố Trường Thiên, đang chuẩn bị chất vấn Cố Trường Thiên là ai lúc, lại phát hiện đối phương đứng phía sau tôn quý Thiên Hậu nương nương.

"Nô tỳ gặp qua Thiên Hậu nương nương. . ."

Vài vị tiên nữ thân thể mềm mại run run rẩy rẩy, vội vàng quỳ gối hành lễ.

Thiên Hậu tâm tình ban đầu liền rất tồi tệ, trông thấy mấy cái này không có mắt tiên nữ vậy mà xua đuổi Cố tiên sinh yêu sủng, ánh mắt lập tức liền lạnh xuống.

Tiểu Tô lúc này cũng tiến vào Cố Trường Thiên trong khuỷu tay, vây quanh sau lưng trốn tránh, nhô ra một cái tuyết trắng đầu, cảnh giác nhìn chằm chằm mấy vị kia tiên nữ.

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Tô đầu, cười nói: "Không có việc gì, các nàng chỉ là muốn chơi với ngươi chơi mà thôi, không cần như thế nhất kinh nhất sạ."

Vài vị tiên nữ trong lòng run lên, này mèo con chủ nhân, thân phận tựa hồ cũng hết sức tôn quý.

Đây là giải thích, mèo con tại cầu vồng trên cầu chơi đùa, Thiên Hậu đã sớm biết, đồng thời không có ngăn cản.

Ngược lại các nàng. . .

Đã quấy rầy Đế sủng.

Vừa nghĩ tới đó, vài vị tiên nữ khuôn mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Tốt, các ngươi đi xuống đi." Thiên Hậu lạnh như băng lên tiếng nói.

"Thiên Hậu nương nương tha mạng!"

Vài vị tiên nữ nghe được cái giọng nói này, lập tức liền biết mình vận mệnh sẽ như thế nào, vội vàng quỳ xuống, cầu khẩn nói.

Thiên Hậu ánh mắt càng lạnh hơn, chỉ cảm thấy mấy người kia mười phần không thức thời.

"Mấy người các ngươi mang Tiểu Tô đi Thiên Đình các nơi đi dạo, nhìn một chút Thiên Đình phong cảnh."

Cố Trường Thiên nắm Tiểu Tô ôm lấy, cười nói: "Tiểu Tô tương đối sợ người lạ, lá gan cũng có chút nhỏ, có mấy người bồi tiếp, cũng là không cần một mực lo lắng."

Nghe vậy, Thiên Hậu chậm rãi thu hồi mặt lạnh lùng sắc, nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cố tiên sinh. . .

Vậy mà cũng có mềm lòng nhân mặt thiện.

Meo

Tiểu Tô tựa hồ cũng không là rất muốn lại đi chơi, móng vuốt nắm lấy Cố Trường Thiên quần áo.

"Đi thôi, ta đoạn thời gian gần nhất đều tại Thiên Đình, chơi mệt rồi trở lại cũng không có việc gì."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó đi đến một vị tiên nữ trước mặt, nói ra: "Nhớ kỹ ta vừa mới nói lời rồi?"

"Nô tỳ nhớ kỹ."

Tiên nữ liền vội vàng gật đầu, nàng biết trước mắt vị này tuấn mỹ vô cùng thanh niên đang ở cứu nàng.

"Vậy liền làm phiền các ngươi." Cố Trường Thiên cười nói.

Tiên nữ ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hậu, thấy Thiên Hậu sắc mặt hòa hoãn, khẽ gật đầu về sau, lúc này mới thoáng yên tâm một chút.

"Đại nhân yên tâm, nô tỳ mấy người sẽ chiếu cố tốt nó." Tiên nữ nói ra.

Làm vài vị tiên nữ hầu ở Tiểu Tô bên người sau khi rời đi, Thiên Hậu nhịn không được hỏi: "Chẳng qua là mấy cái hạ nhân thôi, tiên sinh nếu muốn để cho người ta bồi Tiểu Tô, thiếp thân cũng là có thể đi tìm người tới."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Thiên Hậu, cười nhạt nói: "Thân là Thiên Hậu, chưởng quản Thiên Đế hậu cung, nên mẫu nghi thiên hạ, lòng dạ rộng lớn, rộng lượng một chút, như nắm quý tiện điểm quá mức, sẽ chỉ làm người sợ ngươi, mà sẽ không để cho người kính ngươi."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Huống hồ, các nàng cũng không có làm gì sai, tại không biết Tiểu Tô thân phận tình huống dưới, gặp được cầu vồng cầu bị một con mèo nhỏ meo tùy ý chơi đùa, tự nhiên là muốn khu chạy xuống, nhân chi thường tình thôi.

Như bởi vì việc nhỏ cỡ này trách phạt các nàng, vậy các nàng ngày sau, cũng sẽ đối thân phận địa vị thấp tại các nàng người hạ dùng ngoan thủ."

Thiên Hậu biến sắc, nàng nghe hiểu Cố Trường Thiên câu nói này đạo lý.

Nàng là chính cung, là Thiên Đế trước kia vợ cả, tại Thiên Đế trong lòng, địa vị của nàng một mực không thay đổi.

Chỉ là bởi vì Thiên Đình cần trợ lực, không thể không thông gia nạp thiếp.

Nếu như nàng thân là Thiên Hậu, lại làm không được mẫu nghi thiên hạ, như vậy tương lai Thiên Đế lại thế nào yêu thương nàng, cũng sẽ thuận theo đại thế làm ra một chút lựa chọn.

"Tiên sinh nói cực phải, thiếp thân sẽ lập tức sửa lại, để tránh thượng bất chính hạ tắc loạn." Thiên Hậu nói ra.

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười.

Rất nhanh, Thiên Đế cũng tới.

Hắn mắt nhìn mỹ lệ đoan trang Thiên Hậu, nói khẽ: "Ngàn hi, ngươi đi xuống trước đi."

"Được." Thiên Hậu gật đầu.

Tại Thiên Hậu rời đi về sau, Thiên Đế khom mình hành lễ, nói ra: "Ngàn hi không hiểu chuyện, quấy rầy tiên sinh, mong rằng tiên sinh chớ trách."

Cố Trường Thiên khoát khoát tay, tìm cái địa phương ngồi xuống, nói khẽ: "Ngươi cũng đã biết ta tới Thiên Đình, là bởi vì chuyện gì?"

"Phong Thần chi chiến." Thiên Đế trầm giọng nói.

Cố Trường Thiên tới Thiên Đình, mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là vì ổn định Phong Thần chi chiến.

Cố Trường Thiên lắc đầu, nói ra: "Bố cục, giết Dương Đế."

Nghe đến lời này, Thiên Đế hô hấp đột nhiên trở nên trầm trọng xuống tới.

Dương Đế. . .

Không phải tốt như vậy giết!

Đây mới thực là thời cổ Tiên Đế, càng là tại thời đại hoang cổ, chưởng quản bầu trời quy tắc cường đại tồn tại.

Trước kia Dương Đế nhìn qua chất phác đàng hoàng, nhưng bây giờ dần dần hiển lộ ra hình dáng đến, tâm cơ lòng dạ không có chút nào giao đấu Đế cạn.

Nếu muốn giết Dương Đế, thật không có đơn giản như vậy.

"Phong Thần chi chiến, mục đích là vì tràn đầy Thiên Đình thực lực, nhưng cái này cũng không hề hoàn toàn có thể nhường Thiên Đình khôi phục ngày xưa huy hoàng, trấn áp chư thiên vạn giới, giữ gìn trật tự."

Cố Trường Thiên nói ra: "Phong Thần chi chiến về sau, còn có từng tràng đọ sức, này chút đọ sức sau lưng, đều có Tiên Đế thân ảnh, tuyệt không mặt ngoài đơn giản như vậy.

Tiên Đế dần dần bắt đầu ra tay bố cục, Dương Đế bên kia, chắc chắn cũng sẽ cùng một chút Tiên Đế hợp lại.

Mục đích của hắn rất đơn giản, giết ngươi, trở thành Thiên Đình chi chủ, chưởng quản vạn giới trật tự."

Câu nói sau cùng kia, nhường Thiên Đế sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Cố Trường Thiên nói rất đúng, Dương Đế tại thời đại hoang cổ chưởng quản bầu trời quy tắc, cũng là trở thành Thiên Đình chi chủ liệu, đạt được một chút Tiên Đế tương trợ về sau, Dương Đế tuyệt đối sẽ không e ngại Cố Trường Thiên.

Cho nên nói. . .

Trận này Phong Thần chi chiến, dần dần đều sẽ có đế tôn đọ sức xuất hiện.

Liền xem xem ai có thể tại mâu thuẫn đỉnh phong bùng nổ thời điểm, kết đối phương.

"Tiên sinh cứ việc phân phó, Hạo Thiên kiệt lực mà làm."

Thiên Đế vô cùng rõ ràng, Cố Trường Thiên tự mình tới Thiên Đình bên này, khẳng định nghĩ kỹ hết thảy đối sách.

Bằng không, Cố Trường Thiên chân thân không có khả năng tới nơi này.

"Nắm tiên bảng chia thành năm phần, nhường ngũ cảnh thiên kiêu tranh đoạt khí vận, từ đó nhường đế tôn ở sau lưng mưu tính."

Cố Trường Thiên híp mắt nói ra: "Chỉ có dẫn tới đế tôn ở giữa lẫn nhau đánh cờ, chúng ta mới có thể đủ tốt hơn chưởng khống toàn cục, không cần thiết để cho người ta nhìn chằm chằm vào Trung Nguyên Thương Sinh thần triều cùng nhân gian."

Nghe vậy, Thiên Đế trầm giọng nói: "Nếu là như vậy, khí vận quá mức phân tán, hiệu quả sẽ giảm yếu rất nhiều."

Một phần khí vận, tất cả mọi người mắt đỏ tranh đoạt.

Có thể một phần khí vận chia làm năm phần, như vậy này chút khí vận, có thể sẽ không có quá nhiều người tranh đoạt.

"Nhân Hoàng trên thân không phải có rất nhiều khí vận sao? Hắn chưởng quản Thương Sinh thần triều, khiến cho hắn điểm một chút khí vận ra tới."

Cố Trường Thiên cười nói: "Liền nói, chúng ta dùng Tuế Nguyệt kính để thở vận liền có thể."

Thiên Đế lập tức hai mắt tỏa sáng.

Nhân Hoàng đối Tuế Nguyệt kính, tuyệt đối là tình thế bắt buộc!

Không có Tuế Nguyệt kính, Bá hoàng liền vô pháp tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên, như vậy Nhân Hoàng bọn hắn mưu tính, vẫn là sẽ thất bại!

Có tiên sinh tọa trấn tại cái kia, mặc dù Nhân Đồ cuối cùng ngã xuống, có thể Tuế Nguyệt kính tranh đoạt, nhất định sẽ rơi vào tiên sinh trong tay.

Đến lúc đó. . .

Nhân Hoàng vẫn là đến lấy ra chút đồ vật tới trao đổi.

Vừa vặn hiện tại, liền đi cùng Nhân Hoàng nói rõ tất cả những thứ này, để cho người ta hoàng sớm cho ra một bộ phận khí vận tới.

"Ta cái này đi một chuyến Thương Sinh thần triều!"

Thiên Đế vô cùng quả quyết, loại chuyện này đến mau sớm hoàn thành, bằng không Trung Nguyên bên kia thiên kiêu cuộc chiến kết thúc, mặt khác tứ cảnh hiệu quả liền không có lớn như vậy.

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, không có lại nói cái gì.

Chạm đến là thôi..