Chương 306: Tiên bảng chia thành năm phần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 306: Tiên bảng chia thành năm phần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thương Sinh thần triều.

Từ khi Nhân Đồ sau khi đi vào, nơi này liền trực tiếp bạo phát Chí Tôn chiến.

Nhân Hoàng phát ngôn bừa bãi, trảm Nhân Đồ, đoạt Tuế Nguyệt kính người, đều có thể đạt được  phong thưởng!

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, Phong Thần chi chiến đã bùng nổ, Lang Gia sơn trang suy thoái, nếu có thể chém giết Lang Gia sơn trang chí tôn trẻ tuổi, chắc chắn nhưng tại tiên trên bảng lưu danh.

Ngoài ra, còn có thể thu được Nhân Hoàng phong thưởng.

Đây chính là một kiện được cả danh và lợi chuyện thật tốt!

Nhưng mà. . .

Nhân Đồ tiến vào Thương Sinh thần triều, tức trảm năm vị Chí Tôn, phá Khốn Long Tỏa Thiên trận, đại sát tứ phương, hoành đẩy vào Thương Sinh thần triều trung ương chỗ —— Hoàng thành Đế Kinh!

Có Hải Hoàng hộ đạo Nhân Đồ, căn bản không cần e ngại đế tôn ra tay, hắn chỉ cần làm tốt chính mình hết thảy là đủ.

Bây giờ tại tiên bảng phía trên, Nhân Đồ cái tên này, đứng hàng đệ nhất!

Thứ hai, Phong Nha.

Thứ ba, Tuyết Quân.

Chi tiểu đội này, trực tiếp chiếm cứ tiên bảng trước ba, là chỗ có chí tôn trẻ tuổi đỏ mắt tồn tại.

Đương nhiên, cũng không là chỉ có ba người bọn họ tiến nhập Thương Sinh thần triều, đến từ Trung Nguyên từng cái Giới Vực chí tôn trẻ tuổi, giờ phút này đều tụ tập tại Thương Sinh thần triều bên trong, chuẩn bị nhất quyết sinh tử.

"Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại. . ."

Bạch Mặc nhìn xem tuyết trắng mênh mang hạ xuống, bóng lưng đìu hiu, ánh mắt tang thương, chắp tay sau lưng tại sau lưng, đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống thế gian.

Sau đó, Bạch Mặc chậm rãi lại nói: "Mùa đông tới, tuyết cũng rơi xuống, này Lẫm Đông mùa, không biết nên có bao nhiêu nhân kiệt ngã xuống, táng tại cái kia dày nặng Bạch Tuyết bên trong."

Nói xong, Bạch Mặc thở dài, giống như tại cảm khái thế sự vô thường.

"Con đường tu hành vốn là do thi cốt đắp lên mà thành, không cần giống cô gái tại cái kia cảm khái." Hạ Loan Loan một mặt khinh thường, hai tay vờn quanh trước ngực, trong tay còn nắm một thanh trường kiếm, đè xuống bộ ngực.

"Ngươi cô gái lại biết cái gì?" Bạch Mặc cười khẩy: "Tóc dài, hiểu biết ngắn, ngực. . ."

Bạch Mặc đang muốn nói đến tiếp sau, liếc qua về sau, lại không lên tiếng.

Tạm được, kỳ thật cũng là như thế.

Bạch Mặc nghĩ thầm, còn không có hồ ly lớn đâu, cũng không có hồ ly mềm mại.

Lãng Thế ở bên cạnh thở dài, hắn cái này lão phụ thân thật là là mệt mỏi a.

Hai người này hoàn toàn liền không làm việc đàng hoàng, tiến đến Thương Sinh thần triều về sau, mặc kệ chính sự, ngược lại một mực chạy đi trợ giúp bình dân dân chúng san bằng oan khuất sự tình, cuối cùng lại người trước Hiển Thánh một đợt.

Mà bọn hắn. . .

Tựa hồ hết sức hưởng thụ người khác reo hò cùng sùng bái.

Mỗi lần đều làm ra một bộ mây trôi nước chảy, chẳng hề để ý dáng vẻ.

Lãng Thế thật muốn phun.

"Giống như mỗi cái kiếm khách đều rất đẹp trai a. . ."

"Xác thực a."

"So trong thánh địa sư huynh sư đệ đều đẹp trai nhiều."

Mấy nữ tử ở phía xa chỉ trỏ, thấp giọng thì thầm.

Lãng Thế Nhĩ Đóa hơi hơi động mấy lần, nghe đến mấy câu này về sau, ho khan hai tiếng, trên mặt vẻ u sầu trong nháy mắt tan thành mây khói, thẳng lưng, tầm mắt như kiếm, trên nét mặt có ba phần lương bạc cùng ba phần lạnh nhạt, cùng với bốn phút hững hờ.

U buồn kiếm khách, cơ hồ đều có thể thành công đánh trúng mỗi cái muội tử trái tim.

Quả nhiên, Lãng Thế nghe được trầm trọng tiếng hít thở. . .

Cái này khiến hắn rất là thỏa mãn, cả người đều dễ chịu thông thấu, sung sướng đê mê, như thủy triều dâng trào, thể hồ quán đỉnh.

"Áo trắng bồng bềnh, Trượng Kiếm thiên nhai, là ta tha thiết ước mơ như ý lang quân a."

Nghe được câu này về sau, Lãng Thế sắc mặt lập tức cứng ngắc lại xuống tới.

Áo trắng bồng bềnh, bồng bềnh. . .

Lãng Thế cúi đầu mắt nhìn chính mình người mặc màu đen trang phục, nhìn lại một chút Bạch Mặc cái kia Bạch Y trường bào, tâm tính lập tức liền sập.

"Các ngươi còn có đi hay không a? A!"

Lãng Thế thấy hai người kia còn ở lại chỗ này Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn, khí liền không đánh một chỗ đến, trực tiếp rống to.

"Người nọ là ai a? Cũng là kiếm khách sao?"

"Tại sao có thể có này loại kiếm khách a, thô tục."

"Ai, thật sự là hủy kiếm khách tại trong lòng ta ấn tượng, đêm nay không ngủ được."

Từng đạo tiếc nuối ai thán thanh âm truyền đến, Lãng Thế mặt không biểu tình, chính mình này tờ tuyệt thế tuấn mỹ dung nhan, cũng chỉ có Cố tiên sinh có thể hiểu.

Những người khác. . .

A, một đám không có ánh mắt tiểu nương bì!

Hạ Bắc thần mắt nhìn ba tên này, trong lòng thật sâu thở dài một hơi.

Lần này Thương Sinh thần triều chuyến đi, thật là là khảo nghiệm tầng tầng a!

"Kiếm thai thánh thể, ha ha. . ."

Có đoàn người đi tới, tầm mắt hơi mang theo vài phần trêu tức.

Một người cầm đầu tầm mắt đạm mạc, không nói gì, đánh đo một cái Bạch Mặc về sau, liền tiếp tục tiến lên.

Bạch Mặc cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua những người này, bình tĩnh như nước, không nhúc nhích chút nào, như quan sát sâu kiến.

Hạ Loan Loan càng là xem đều chẳng muốn xem.

Nàng thậm chí cảm thấy đến, những người này sẽ làm bẩn nàng cái kia cao quý hai mắt.

Lãng Thế liếc qua, cười nhạo nói: "Đao châu người, dẫn đầu là đao thai thánh thể khấu Hồng sinh, cả đời chinh chiến, lại duy chỉ có bại bởi Nhân Đồ, sau đó càng là trọng thương nhiều năm, đóng cửa không ra, sợ là đạo tâm đều bị đánh sập."

"Kiếm châu, ngươi nói cái gì?"

Đao châu người lập tức liền không muốn, khí thế hung hăng trừng mắt Lãng Thế, ánh mắt bất thiện.

Lãng Thế lại không thèm để ý, cười nhạt nói: "Nói tiếng người a còn có thể nói cái gì? Làm sao, không thích nghe a? Không thích nghe là được rồi, gia liền ưa thích kể một ít các ngươi không thích nghe, có bản lĩnh tới cắn gia a."

Đao châu bên này có mười mấy người, đỉnh phong Đạo Tôn chiếm cứ hai tay số lượng, ngoài ra đều là Chí Tôn.

Cho nên, tại thực lực cùng nhân số bên trên, bọn hắn đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ngay sau đó, liền có đao châu Chí Tôn tiến lên một bước, sắc bén đao mang vắt ngang tại giữa đất trời, nhuệ khí bức người.

Lúc này. . .

Dư Yên La cùng La Tư cũng đến đây.

Hai nữ buông xuống, một cỗ kinh khủng huyết khí đột nhiên bao phủ xuống, để cho người ta như là thân hãm Cửu U minh trong ngục.

Dư Yên La tóc xanh bay lượn, từng chiếc óng ánh chớp động, văn nhã điềm tĩnh con ngươi mười phần bình tĩnh, nhưng khí thế thao thiên, áp sập cổ kim tương lai, mịt mờ pháp lực vô cùng vô tận, như từng tràng từng tràng Tinh Hà hạ xuống.

La Tư cơ thể tản mát ra đẹp đẽ hào quang, vạn Thiên Sát kiếm trôi nổi tại hư không bên trong, phong mang tất lộ, nhập vào xuất ra lấy kiếm khí mãnh liệt.

"Thế nào, muốn lấy nhiều người khinh người ít a? Chúng ta không sợ nhất chính là cái này."

La Tư cười cười, một kiện lại một kiện Hỗn Độn chí bảo tế ra, đem hư không dung luyện làm một thể, bao phủ xuống.

Kinh khủng Hỗn Độn lực lượng phát ra, nhường đao châu mặt người sắc đại biến!

Này chút Hỗn Độn lực lượng như sôi trào mãnh liệt lớn như biển, giăng đầy tại mỗi một chỗ không gian bên trong, dần dần hình thành một tòa lồng giam, đem bọn hắn vây ở bên trong.

Khấu Hồng sinh mặt không đổi sắc, đao mang sáng chói, phá vỡ cái kia Hỗn Độn biển cả!

Bao phủ mà ra đao ý  khiến cho đến chung quanh tất cả mọi người vội vàng tránh lui, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, toàn thân run rẩy.

Đao thai thánh thể, khấu Hồng sinh!

Cuộc đời của hắn có thể nói là không có chút nào thua trận, nhưng đây cũng chỉ là tại gặp được Nhân Đồ trước đó.

Nhân Đồ ngoại trừ muốn đoạt lấy kiếm thai thánh thể bản nguyên bên ngoài, cũng muốn chiếm lấy đao thai thánh thể bản nguyên, cho nên cũng tìm tới khấu Hồng sinh.

Lúc đó mười phần nguy hiểm, nếu không phải đế tôn xuất thủ cứu hắn, hắn chỉ sợ đều sẽ chết tại Nhân Đồ chiến qua phía dưới.

Mà bây giờ. . .

Khấu Hồng sinh tự mình tới Thương Sinh thần triều, nó mục đích cũng chỉ có một.

Trảm Nhân Đồ!

Rửa sạch nhục nhã!

"Vô ý va chạm, chẳng qua là một cái hiểu lầm thôi."

Khấu Hồng sinh thanh âm như là sấm rền, có lực lượng cuồng bạo, đôi tròng mắt kia như như dã thú, để cho người ta lòng sinh vẻ sợ hãi.

Hắn mắt nhìn Bạch Mặc, lại phát hiện đối phương một mực mắt nhìn phía trước, như tuyệt thế cao nhân, căn bản không thèm để ý chuyện xảy ra ở nơi này.

Khấu Hồng sinh không nữa tự chuốc nhục nhã, mang theo người rời đi nơi này.

Đao châu người vừa đi, Bạch Mặc liền cau mày nói: "Thật sự là kỳ quái, bọn hắn không đi gây sự với Nhân Đồ, tại sao tới đây khiêu khích chúng ta rồi?"

"Ngươi dễ khi dễ chứ sao."

La Tư trợn trắng mắt, nói ra: "Mới vừa ngươi nếu là xuất kiếm, trận chiến đấu này liền trực tiếp đánh nhau. Ngươi nếu là có thể trấn áp khấu Hồng sinh, như vậy tiên trên bảng tất có tên của ngươi, khí vận gia thân, ngươi này kiếm thai thánh thể không chừng có thể biến thành Tiên Thiên kiếm thai Đạo Thể."

La Tư cũng là rất rõ ràng, tất cả những thứ này hết thảy, đều là tiên sinh cho Bạch Mặc tại làm mưu tính.

Nhường Bạch Mặc thể chất thăng hoa!

Chỉ có dạng này, Bạch Mặc mới có thể đủ Chứng Đạo đế tôn!

Dư Yên La lại nói: "Không thể cùng đao châu người lên xung đột, khấu Hồng sinh bại bởi Nhân Đồ, chắc chắn muốn đi tìm Nhân Đồ phiền toái, trước để bọn hắn đánh lên đến, chúng ta quan sát một thoáng làm tiếp quyết đoán, đây mới là thượng giai kế sách."

Hạ Loan Loan là lãnh hội qua Dư Yên La mưu kế người.

Năm đó tại vạn tượng giới thời điểm, Dư Yên La liền trợ giúp Tĩnh Vương đặt xuống một tòa tòa thành trì, quét ngang yêu tộc, chậm rãi hình thành nhất thống đại thế.

Mà bây giờ này Phong Thần chi chiến đã bắt đầu, cái này nữ nhân thông minh cuối cùng cũng muốn mưu tính sao?

Không hổ là ta coi trọng người thông minh một trong!

Hạ Loan Loan trong lòng suy nghĩ, tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vui mừng nụ cười.

Dư Yên La không có phát giác được Hạ Loan Loan ánh mắt có gì không ổn, cô nương này đầu óc ban đầu liền có chút vấn đề, con mắt tái xuất điểm sai sót nhỏ cũng rất bình thường.

Hạ Bắc thần nhìn xem Dư Yên La, hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn hắn đoàn người này bên trong, tốt nhất vẫn là nghe theo Dư Yên La chỉ lệnh.

"Tạm thời không muốn cùng bọn họ phát sinh xung đột, bọn hắn muốn đánh liền để bọn hắn trước đánh lên đến."

Dư Yên La nói ra: "Hải Hoàng đại nhân cho người ta Đồ hộ đạo, bọn hắn tại Thương Sinh thần triều bên trong tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta động thủ, dù sao cái mạng nhỏ của hắn cũng bị tiên sinh nắm ở trong tay, có thể hay không sống sót toàn bằng tiên sinh một ý niệm."

". . ."

Dư Yên La nói tiếp, nàng đại khái đem hướng đi thay đổi tại Võ châu, Kim Ô tộc chờ nhóm thế lực trên thân.

Nắm cái này tuổi trẻ Chí Tôn làm thịt, mới là nàng mục đích thực sự.

Cũng là tiên sinh mục đích thực sự!

...

Thiên Đế đi một chuyến Thương Sinh thần triều sau khi trở về, liền lập tức bắt đầu tay luyện chế tiên bảng.

Khí vận chia thành năm phần.

Phân biệt là: Phương hướng tứ cảnh tiên bảng, còn có một cái Trung Nguyên tiên bảng.

Cố Trường Thiên cũng là không có hỗ trợ, này loại bề bộn nếu là giúp, vài phút liền là nhiễm bên trên một cái đại nhân quả, hắn còn không đến mức tăng thêm phiền toái.

Rất nhanh, Tà Đế cũng tới.

Thiên Đế cho mấy vị này đại lão đằng cái tiên vụ phiêu miểu, phong cảnh tươi đẹp địa phương, để mà đào dã tình thao, thư giãn tâm tình.

"Yên La bên kia đã bắt đầu động thủ."

Cố Trường Thiên phát giác được Thương Sinh thần triều bên kia tình huống về sau, cười nói: "Huyền Quốc, Đại Viêm thần triều, Tử Phủ thánh địa, Cửu Tinh thánh địa, bắc tiêu Thánh địa, Nam Man tộc, chúng ta nhân gian thế lực cũng lần lượt bắt đầu phái ra Chí Tôn đi tới tứ cảnh tham chiến.

Ngoài ra, Đạo Tôn, Thiên Tôn, Tiên Tôn cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

Thánh cảnh phương diện, tất cả đi xuống vạn tượng giới, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành."

Dứt lời, Cố Trường Thiên nhìn về phía Tà Đế  chờ đợi đối phương quân cờ bắt đầu hành động.

Tà Đế cười cười, nói ra: "Ta có khả năng cam đoan, tuyệt đối có người sẽ phối hợp bọn hắn hành động, đạo hữu không cần lo lắng."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Hi vọng như thế, nhưng ta càng hy vọng ngươi có thể để lộ ra một chút tin tức, để cho trong lòng ta nắm chắc."

"Đạo hữu không cần bộ ta lời nói, lần này cùng đạo hữu hợp lại, Chí Tôn chiến chẳng qua là trước món ăn, chân chính món chính là đế tôn cuộc chiến, chỉnh hợp đế tôn bản nguyên."

Tà Đế cười nói: "Đơn từ một điểm này, ta liền sẽ không đường hầm bạn. . . Lại nói, ta mặc dù muốn hố đạo hữu, dùng đạo hữu cờ hoà thánh bản sự, cũng sẽ không như vậy mà đơn giản mắc lừa."

Kỳ Thánh không có lên tiếng âm thanh, yên lặng uống trà, không nói một lời.

Cố Trường Thiên chẳng qua là nhìn hắn một cái, sau đó nói ra: "Theo ta tại Thiên Đạo bản nguyên bên trong ra tới đến nay, chỉ bất quá chết hai vị Tiên Đế, ta hi vọng lần này phong thần đại chiến, có thể lại trảm hai vị Tiên Đế."

Đây là Cố Trường Thiên yêu cầu.

Không chỉ muốn giết Dương Đế, phá một thoáng Nhân Hoàng mưu kế của bọn hắn, cũng muốn trảm hai vị Tiên Đế, cướp lấy Tiên Đế bản nguyên.

Nghe nói như thế, Tà Đế, Kỳ Thánh, Thiên Đế đều trầm mặc lại.

Lời này. . .

Không ai dám tiếp.

Cũng chỉ có Cố Trường Thiên mới có lá gan lớn như vậy, trực tiếp đem Tiên Đế tính toán vào.

Cố Trường Thiên cũng không nóng nảy chờ bọn hắn trả lời chắc chắn, bình tĩnh uống một ngụm trà.

Sát tiên Đế, thật không có đơn giản như vậy.

Ngay từ đầu giết đêm hoàng, là từ Thiên phạt xử tử.

Cái thứ hai giết khôi hoàng, càng là chém đem gần trăm năm mới đem đối phương giết.

Có thể nghĩ, một khi có mặt khác Tiên Đế ra tay cản trở tình huống dưới, nghĩ chân chính chém giết một vị Tiên Đế, cơ hồ là địa ngục cấp bậc độ khó khăn.

Tà Đế chậm rãi mở miệng nói: "Có khả năng giết một cái, hai cái rất không có khả năng."

Hai cái Tiên Đế căn bản giết không được, đối phương một khi hợp lại, dù cho hắn liên thủ với Kỳ Thánh dâng lên, đều khó mà trấn áp đối phương.

Tiên Đế cảnh giới này, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Mặc dù Đại Đạo khoảng cách có chút lớn, nhưng tại thực lực phương diện, đánh không lại còn có thể chạy.

Mong muốn làm đến trăm phần trăm đánh giết, căn bản không có khả năng.

"Dẫn ra, lại nghĩ biện pháp."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó nhìn về phía Thiên Đế, nói ra: "Có chút Tiên Đế không phải cũng cùng ngươi có chỗ hợp tác sao? Đến lúc đó hỏi bọn họ một chút có hứng thú hay không, như có hứng thú, chúng ta có khả năng lại mưu tính mưu tính."

Thiên Đế cười khổ, chuyện gì đều lừa không được trước mắt vị tiền bối này.

Thật là đáng sợ!

Bất quá cũng rất bình thường, hiện nay thời đại này, nếu không liên thủ với Tiên Đế, tương lai Tiên Đế đường một khi mở ra, mình tuyệt đối là nguy hiểm tầng tầng.

"Ta sẽ cùng bọn hắn thương thảo thương thảo." Thiên Đế hồi đáp: "Ta nhưng không bảo đảm bọn hắn sẽ đáp ứng."

"Không sao, để cho bọn họ tới cùng ta đàm."

Cố Trường Thiên cười nói: "Địa phương bọn hắn tuyển, Hỗn Độn vũ trụ cũng được."

Cố Trường Thiên đã tính trước, đồng thời không có chút nào vẻ lo lắng, nụ cười trên mặt tràn đầy tự tin.

Tà Đế thoáng híp híp mắt, nói khẽ: "Đạo hữu tựa hồ nắm trong tay thế cục?"

"Ai có thể chưởng khống thế cục?"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Tiên Đế không được, ta cũng không được, đơn giản liền là xem vận khí thôi."

Vận khí. . .

Tà Đế lắc đầu bật cười, thứ này đối với người khác có ích, có thể đối bọn hắn những người này, khí vận đã tác dụng không lớn.

Còn không bằng công đức tới dễ chịu một chút.

Trận này Phong Thần chi chiến khí vận, cũng chẳng qua là làm dưới trướng người tính toán.

"Vậy liền. . ."

"Chuẩn bị cho Dương Đế nhặt xác đi."

Tà Đế trong mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt phong mang..