Chương 307 Đế khư 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 307 Đế khư 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Hạo Thiên cầm đi khí vận. . ."

Đấu Đế, Dương Đế giờ phút này đều tại Thương Sinh thần triều bên trong.

Khi bọn hắn biết được Thiên Đế tới lấy đi một bộ phận khí vận về sau, vẻ mặt liền chậm rãi ngưng trọng xuống tới.

Thiên Đế cử động lần này ý gì?

Trận này phong thần đại chiến cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, đế tôn dưới trướng đệ tử nếu có thể tranh đoạt đến đại lượng khí vận, này cũng tượng chưng lấy đế tôn nội tình hùng hậu, khí vận ngưng tụ làm một thể, đối tương lai Tiên Đế đường mở ra có trợ giúp rất lớn.

Đế tôn thế lực mạnh mẽ, tương đương với truyền đạo học nghề một phần công đức.

Cho nên. . .

Ai cũng hi vọng chính mình thế lực có thể được lợi chiếm đa số.

Bây giờ Đấu Đế chính là tiếp chưởng Võ châu, đồng tử châu, phong châu thế lực, đồng thời bồi dưỡng đao châu đế tôn.

Đường Bình Sinh, chính là Đấu Đế một tay đề bạt dâng lên.

Nếu như không có Đấu Đế, Đường Bình Sinh không khả năng sẽ có thành tựu của ngày hôm nay.

Thiên Đế tới Thương Sinh thần triều bên này lấy đi một bộ phận khí vận, cử động như vậy cũng có chút nhường người không tưởng tượng được.

"Hạo Thiên tới, vẫn là tiên sinh ý tứ."

Nhân Hoàng nhẹ nói ra: "Tiên sinh cho thấy, chỉ cần ta cho ra một bộ phận khí vận, như vậy Tuế Nguyệt kính tranh đoạt hắn liền không tham dự."

Cũng là bởi vì điều kiện này, Nhân Hoàng mới đem khí vận cho đưa ra ngoài.

So với Tuế Nguyệt kính, một bộ phận khí vận căn bản không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ lúc này, Tuế Nguyệt kính mới là trọng yếu nhất, quan hệ này đến Bá hoàng có thể hay không tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên.

Dương Đế híp mắt nói: "Cố Trường Thiên hiện tại biết kế hoạch của chúng ta, hắn chắc chắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy để cho chúng ta đạt được, dù sao Mệnh Đế, Nguyên Đế bọn hắn thực lực như thế nào, Cố Trường Thiên so với chúng ta càng thêm rõ ràng."

Tam giới thời đại cái kia từng tràng hạo đại Đế chiến, cả thế gian đều chú ý.

Cố Trường Thiên thực lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng Mệnh Đế, Nguyên Đế, Võ Đế. . . Đều là một đời hùng chủ, thậm chí lần lượt đem Cố Trường Thiên bức tiến tuyệt lộ.

Chỉ tiếc.

Cái này người quá mức nghịch thiên, mặc kệ là thủ đoạn vẫn là chiến lực, đều để người kiêng dè không thôi.

"Tiên sinh sẽ không để ý Mệnh Đế bọn hắn có hay không thức tỉnh."

Nhân Hoàng thanh âm rất bình tĩnh, mắt nhìn Đấu Đế cùng Dương Đế, sau đó vừa nhìn về phía Bá hoàng, thản nhiên nói:

"Trước đây sinh trong mắt, Mệnh Đế, Nguyên Đế bọn hắn dù cho thức tỉnh, tại đây đại thời đại phía dưới, mục tiêu của bọn hắn đã không còn là tiên sinh, mà là những cái kia núp trong bóng tối Tiên Đế.

Tương lai Tiên Đế đường mở ra, nếu muốn quay về Tiên Đế chi cảnh, chỉ có thể đối kháng Tiên Đế, đồng thời cướp lấy Tiên Đế bản nguyên.

Chỉ có như vậy, mới có lớn khả năng lớn tốc độ cao Chứng Đạo Tiên Đế chi cảnh."

Nói đến đây, Nhân Hoàng ngón trỏ nhẹ gõ nhẹ mặt bàn, nhíu mày tự hỏi, chậm rãi nói: "Cho nên, tiên sinh không chỉ sẽ không ngăn cản chúng ta, ngược lại sẽ giúp bọn ta một chút sức lực, để cho chúng ta đi hoàn thành chuyện này.

Cứ như vậy, những Tiên Đế đó tầm mắt liền sẽ không nhìn chằm chằm vào hắn. . . Dĩ nhiên, tiên sinh cũng cho tới bây giờ chưa sợ qua Tiên Đế."

Nghe vậy, ba vị đế tôn nội tâm càng hơi trầm xuống hơn nặng.

"Nếu hắn không ngăn cản chúng ta, như vậy vì sao còn muốn đi qua cầm khí vận?"

Bá hoàng nghi ngờ nói: "Đã như vậy, hắn như cùng chúng ta hợp lại, chẳng phải là có thể càng nhanh nhường Mệnh Đế bọn hắn thức tỉnh?

Dù sao trận này phong thần đại chiến còn không biết muốn kéo dài bao nhiêu năm, như Mệnh Đế bọn hắn có thể sớm một chút thức tỉnh, liền có thể sớm một chút nặng chứng đế tôn.

Đến lúc đó, không cũng có thể giúp hắn đối phó núp trong bóng tối Tiên Đế?"

Đấu Đế lắc đầu cười khẽ, nói ra: "Mục đích của hắn nếu là dễ dàng như vậy liền có thể để ngươi đoán được, như vậy hắn cũng không phải là Cố Trường Thiên."

Dương Đế phụ họa gật đầu nói: "Lần này hắn nhường Hạo Thiên tới lấy đi một bộ phận khí vận, tất nhiên là có hành động, chúng ta tốt nhất cũng phải cẩn thận một chút, chớ có tuỳ tiện bị lừa rồi."

Làm lợi ích nhất trí thời điểm, bọn hắn liền sẽ hợp tác.

Làm lợi ích sinh ra xung đột thời điểm, bọn hắn tất nhiên sẽ đao kiếm đối mặt.

Tựa như là trước đó đối phó Tà Đế Lang Gia sơn trang một dạng, bọn hắn liền tiến hành hợp lại.

Mà tại lúc đầu, Văn Châu bên kia còn cùng bọn hắn là đứng một đội.

Có thể vạn giới thời đại tiến đến về sau, Văn Châu đã toàn bộ đảo hướng Cố Trường Thiên bên kia, liền Kỳ Thánh đều trở thành Cố Trường Thiên sau lưng Tiên Đế.

Bây giờ Cố Trường Thiên. . .

Đã không còn là năm đó một người.

Trầm mặc nửa ngày về sau, Đấu Đế nhẹ giọng nói một câu: "La Tư, lần này nhất định ngã xuống. . ."

Nghe vậy, Nhân Hoàng thân thể chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía Đấu Đế, thâm thúy ánh mắt để cho người ta nhìn không ra hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

Nhân Hoàng cứ như vậy nhìn xem hắn, không nói một lời, ánh mắt bình tĩnh, lại khiến người ta run sợ.

Đấu Đế rất rõ ràng, năm đó Trường Thọ khách sạn người, cảm tình giữa nhau mười phần thâm hậu, tăng thêm Cố Trường Thiên ảnh hưởng, Nhân Hoàng cũng đã sớm coi La Tư là làm là gia đình đối đãi.

Bọn hắn những người này, sớm đã không còn chí thân.

Liền có thể tín nhiệm người, cũng không có mấy cái.

Cho nên. . .

Tại lẫn nhau ở giữa có thể sinh ra tín nhiệm quan hệ lúc, mỗi người đều sẽ mười phần trân quý dạng này tình cảm.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, mười phần không dễ.

"Chúng ta cần Tu La đạo." Đấu Đế nói khẽ.

Nhân Hoàng vẫn như cũ không nói tiếng nào, an tĩnh dọa người, ánh mắt như trong tinh không hắc động.

Sau một lúc lâu.

Nhân Hoàng chỉ là khẽ gật đầu, thu thập một chút cảm xúc, nhìn ra phía ngoài Lam Thiên.

Bá hoàng há to miệng, mong muốn nói điểm lời an ủi, lại chú ý tới Dương Đế ánh mắt, đem lời nuốt trở vào.

Loại chuyện này, chỉ có người đã trải qua mới có thể đủ hiểu được trong đó trân quý, nói dễ nghe đi nữa lời cũng vô dụng.

...

Thương sinh Giới Vực.

Đế khư.

Nơi này đã từng cũng là theo nhân gian Tây Mạc phân liệt tới, bởi vì trận kia chung cuộc Đế chết trận đế tôn quá nhiều, cho nên cũng bị hậu nhân xưng là đế tôn phế tích.

Bây giờ Thương Sinh thần triều Chí Tôn chiến, liền tại Đế khư bùng nổ.

Bởi vì nơi này có rất nhiều đế tôn báu vật.

Hơn ba nghìn năm thời gian cực nhanh, năm đó nơi này để lại khủng bố sức mạnh to lớn cũng dần dần tán đi, lộ ra chân thực diện mạo.

Cát vàng đầy trời, trong đó còn có một tòa tòa chôn giấu tại dưới cát vàng thành trì, phảng phất như nói chúng nó năm đó phồn vinh cùng rực rỡ.

"Đế khư xuất hiện. . ."

"Vẫn là tại phong thần đại chiến lúc xuất hiện, từ nơi sâu xa đều là thiên số a."

"Nguyên Đế, Mệnh Đế, phật tôn. . . Rất nhiều cổ lão đế tôn, đều vẫn lạc tại nơi này."

"Nhân gian vị kia Cố tiên sinh, đến tột cùng là bực nào mạnh mẽ a."

"Như không Cố tiên sinh, liền tiếc rằng nay nhân gian."

". . ."

Đi vào nơi này Đạo Tôn, Chí Tôn nhịn không được cảm thán.

Tam giới thời kì cuối trận kia Đế chiến, vẻn vẹn chẳng qua là tại hơn ba ngàn năm trước, lại làm cho người thường nói đến.

Đó là nhất đoạn chư thiên tu sĩ không muốn nhấc lên bi ca.

Có thể là. . .

Lại không thể không đối mặt nó, nhìn thẳng vào nó, anh dũng hướng về phía trước.

Lúc đó, chư thiên đế tôn dồn dập đi tới tam giới, muốn phá toái tam giới, nhường Thiên Đạo khí vận quay về vạn giới.

Cuối cùng, bốn mươi bốn vị đế tôn đều chôn xương nơi này, máu vẩy trời cao.

Như không cái kia bốn mươi bốn vị đế tôn trả giá, Văn Thánh tại cuối cùng cũng sẽ không vì giữ được đế tôn, hi sinh chính mình.

Tràng chiến dịch này, không có đúng sai, chỉ có thiên đạo bất công thôi.

Keng

Có người trêu chọc gảy dây đàn, khảy đàn nổi lên một bài bi ca, trầm thấp bầu không khí bao phủ Đế khư, giống như tại kỷ niệm chư thiên đế tôn vì bọn họ chỗ trả giá hết thảy.

Quang mang không ngừng lấp lánh, hư không bị xé nứt, trận văn hiển hiện. . .

Lần lượt từng bóng người chậm rãi hiển hiện.

Có nam có nữ, trẻ có già có, còn có phong yêu bờ mông mỹ phụ.

Cuồng bạo khí thế mạnh mẽ phun trào giữa phiến thiên địa này, còn mang theo một cỗ thao thiên huyết khí.

Đông

Tiếng đàn hạ xuống một khắc này, người mặc tối bạc chiến giáp, cầm trong tay thanh đồng chiến qua, bên hông đeo một thanh trường đao nam tử, chậm rãi đi đến nơi này.

Hắn quan sát này mảnh hoàng kim Đế khư, khuôn mặt lãnh nhược bàn thạch, ánh mắt lạnh lùng vô tình.

Tại phía sau nam tử, còn có một nam một nữ.

Nam kiệt ngạo bất tuần, không ai bì nổi.

Nữ dáng người cao gầy, hai chân thon dài, vòng eo uyển chuyển vừa nắm, cơ thể như tuyết trắng nõn, đôi mắt đẹp Hàn Sương.

"Nhân Đồ."

"Tiên bảng đệ nhị Phong Nha, thứ ba Tuyết Quân."

"Chi này Nhân Đồ tiểu đội, cũng tới."

"Nghe nói hắn tại Thương Sinh thần triều Đế Kinh, chung trảm tám vị Chí Tôn."

"Chỉ tiếc, hắn sinh sai thời đại."

"Tại Thương Sinh thần triều như vậy đánh người hoàng mặt, Nhân Đồ mệnh cũng không dài."

". . ."

Mọi người thấy vị kia người mặc Ám Ảnh chiến giáp nam tử, trong mắt nhiều ít mang theo một tia kiêng kị, nhưng càng nhiều hơn chính là thương hại.

Cái này người sống không lâu lâu!

Đế tôn mặc dù không ra tay, có thể bố cục xuống tới, một dạng có khả năng chém Nhân Đồ!

Mà này mảnh hoàng kim Đế khư, vừa vặn cũng có thể trở thành Nhân Đồ nơi chôn xương.

Hưu

Một thanh trường kiếm phá không tới, vạch phá bầu trời, còn như ngân hà sáng chói, thần thánh an lành, lại lại dẫn sắc bén khí.

Bạch Mặc, Dư Yên La đoàn người cũng đi tới bên này.

Nhân Đồ nhìn thoáng qua tới, hắn biết rõ, nhân gian tu sĩ hắn không động được.

Như muốn mạng sống, vẫn phải cùng nhân gian hợp lại.

"Nhân Đồ!"

Giống như thần nam tử đi tới, toàn thân đều có đao khí ánh vàng lưu động, chói lọi chói mắt, một đầu tóc vàng cực kỳ loá mắt.

Dáng người khôi ngô khấu Hồng sinh nhìn chằm chằm Nhân Đồ, thanh âm băng lãnh, chợt quát lên: "Có dám một trận chiến!"

# đưa 888 tiền mặt hồng bao # quan tâm v X. Công chúng hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 xem đứng đầu thần tác, rút 888 tiền mặt hồng bao!

Nhân Đồ nhìn chằm chằm đối phương, nhanh chân hướng về phía trước, trong tay chiến qua dẫn nơi rất xa sông núi kêu run, bão táp trận trận, từng đạo long xà sát khí đi khắp ở trong hư không.

Nhân Đồ cầm trong tay chiến qua đánh tới, hai con ngươi vẫn lạnh lùng như cũ vô tình!

Khấu Hồng sinh cũng không có chút gì do dự, đao khí bắn ra  khiến cho đến phiến thiên địa này càng lộ ra tiêu điều cô quạnh!

Bành

Đao mang muốn hạ xuống, lại bị Nhân Đồ đánh tan ra, giống như là sông lớn tan hết, lực lượng dần dần tan biến.

Nhân Đồ một mực không nói gì, hắn chỉ đang dùng hành động của mình tới làm việc.

Làm khấu Hồng sinh lân cận Nhân Đồ thời điểm, toàn thân lông tơ nổ đứng lên!

"Lại là cỗ này sát khí!"

Khấu Hồng sinh nghiến răng nghiến lợi, cỗ này nghiêm nghị sát cơ làm người lạnh tới xương tủy.

Nhưng cũng bởi vì cỗ này sát khí, hắn đao châu ròng rã chết một thành người!

Năm đó Nhân Đồ đi tới đao châu, không chỉ chém Chí Tôn, còn đồ một tòa thành trì người!

Giết

Khấu Hồng sinh hét to, trường đao chém xuống mà xuống, một đạo không hiểu quỹ tích xuất hiện, lập lòe đao mang bao phủ thiên địa, muốn tan rã luồng sát khí này.

"Chỉ đến như thế."

Nhân Đồ thanh âm đạm mạc, từng đạo giết văn hiển hiện, đan dệt ra kinh khủng sát phạt đại trận, ngăn trở khấu Hồng sinh cái kia đạo đao mang!

Hai người tiếp tục giao thủ, theo trên trời chiến xuống đất, lại từ dưới đất chiến đến trên trời.

Phong Nha, Tuyết Quân cũng không có đứng đấy xem kịch.

Hai bên đều là không chết không thôi mức độ, đã như vậy, cái kia liền trực tiếp động thủ liền tốt!

"Chúng ta muốn giúp đỡ không?" Lãng Thế nhìn về phía Dư Yên La, hỏi.

Dư Yên La khẽ lắc đầu, nói ra: "Chuyện bên kia vẫn là giao cho Nhân Đồ tự mình xử lý liền tốt, chúng ta đi Đế khư bên trong nhìn một chút."

Nói xong, Dư Yên La xuất ra một khối la bàn, hướng phía phía trước lao đi.

Nghe tiên sinh nói, Đế khư bên trong còn có một thứ đồ vật.

Vật này một khi xuất thế, sẽ để cho rất nhiều người đều ngồi không yên!

Mắt thấy Dư Yên La đã động thân, không ít người đều không có tiếp tục xem, dồn dập bắt kịp.

Nhân gian tu sĩ tới nơi này, tuyệt đối có Cố tiên sinh ý chỉ ở bên trong.

"Bọn hắn tựa hồ đang tìm cái gì."

"Năm đó nơi này liền là nhân gian Tây Mạc, chỉ bất quá bởi vì đại chiến tách ra ngoài, lại trải qua Thiên Đạo bản nguyên rung chuyển thời kì, mới vừa tọa lạc tại thương sinh Giới Vực bên trong."

"Nữ tử kia trên tay la bàn, tựa hồ là công đức chí bảo."

"Đừng tuỳ tiện trêu chọc nhân gian tu sĩ."

". . ."

Cùng lên đến mặt người sắc vô cùng cảnh giác.

Nhân gian tu sĩ mặc dù tốt nói chuyện, chỉ khi nào thật động thủ, tuyệt đối cũng sẽ không có nửa điểm mập mờ.

Những năm gần đây, nhân gian thế lực không ngừng hướng ra phía ngoài chinh chiến, đã sớm đem tên tuổi vang dội.

Còn nữa. . .

Cái này Đế khư xuất hiện, hoàn toàn là nhân gian vị kia Cố tiên sinh một tay tạo ra được tới.

Cũng chỉ có vị kia Cố tiên sinh, mới thật sự là biết nơi này có cái gì.

Làm Dư Yên La tiếp tục tiến lên thời điểm, chung quanh hư không rung chuyển, từng cái huyền ảo trận văn dung nhập tại trong không gian.

Lạnh lẽo đến cực điểm khí tức toàn tâm thấu xương  khiến cho đến không ít theo ở phía sau tu sĩ dồn dập lui lại.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên!

Trong hư không, từng đoá từng đoá khủng bố dữ tợn mặt người bỏ ra hiện, tiếng kêu thảm thiết thê lương bắt đầu từ nơi này phát ra.

Mặt người tiêu tốn tất cả đều là thút thít thần thái, lại làm cho người rùng mình, mơ hồ trong đó còn có đáng sợ âm ba công kích phát ra.

Dư Yên La thần sắc bình tĩnh, cổ cầm trôi nổi bên phải tay bên cạnh, nhẹ gảy dây đàn, tiếng đàn tuyệt vời khuếch tán ra, ngăn trở những cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Đem người giết, miễn phải tiếp tục tới quấy rầy chúng ta."

Dư Yên La nhẹ giọng nói một câu, đầu ngón tay bắn ra, từng đạo Hỗn Độn ánh sáng hiển hiện, trốn vào hư không bên trong.

Rất nhanh, này chút Hỗn Độn ánh sáng tại không ít người trên đỉnh đầu xuất hiện.

Bạch Mặc trông thấy một màn này lúc, cười nhạt nói: "Lại còn có người dám đối với chúng ta hạ độc thủ, làm thật không biết sống chết."

"Hạng giá áo túi cơm, cũng chỉ có thể làm chút lén lén lút lút sự tình."

Hạ Loan Loan cũng chưa thả qua cơ hội tốt như vậy, đột nhiên đánh tới, trảm ra kinh thiên nhất kiếm, chiếu rọi tinh không vạn cổ!

Hạ Bắc thần, Lãng Thế, La Tư dồn dập ra tay!

Ở thời điểm này, tuyệt đối không thể để cho mặc cho người nào đến quấy rầy Dư Yên La tìm kiếm đồ vật, người nào nếu dám ở trong đó kiếm chuyện, vậy liền đem người nào chém!

"Giết! Không thể để cho người ta ở giữa tu sĩ ở đây diễu võ giương oai!"

"Phong Thần chi chiến, vốn là một trận sát lục cuộc chiến, không diệt trừ nhân gian tu sĩ, dùng vị kia Cố tiên sinh thủ đoạn, chúng ta cuối cùng không quật khởi cơ hội!"

"Chư vị, nhưng chớ có quên, tại hơn ba ngàn năm trước, các ngươi tiên tổ, Đại Đế, đều là chôn xương ở chỗ này!"

"Nhân gian tu sĩ đi vào nơi này, chắc chắn có mưu đồ, nếu không đem bọn hắn đều chém giết, hôm nay nơi này, chính là chúng ta nơi chôn xương!"

". . ."

Bại lộ tu sĩ gầm thét liên tục, sát khí ngút trời, đạo pháp thần thông cùng nhau bạo phát đi ra, chống cự lấy năm người cường hãn thế công.

Trận văn hiển hiện, quang mang chói mắt bộc phát ra.

Nhưng mà. . .

Bạch Mặc nhất kiếm chém tới, ngay cả ánh sáng mang đều bị hắn trực tiếp chém ra!

Hạ Loan Loan thừa cơ đâm vào tiến đến, xỏ xuyên qua một đầu người sọ, máu tươi văng khắp nơi!

Hạ Loan Loan hừ lạnh một tiếng, đem những cái kia bắn tung toé mà đến máu thịt mảnh xương toàn bộ đánh bay ra ngoài, khinh miệt nói: "Hạng giá áo túi cơm máu, bản tôn ngại bẩn.".