Chương 308 Đại La Tiên vực 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 308 Đại La Tiên vực 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đế khư bên này trực tiếp bạo phát đại chiến.

Ngoại trừ Nhân Đồ cùng khấu Hồng sinh ân oán bên ngoài, còn hữu nhân gian cùng một chút Giới Vực ở giữa thâm cừu đại hận.

Dù sao, năm đó chết ở chỗ này đế tôn, có chừng bốn mươi bốn vị.

Những Đế đó tôn hậu nhân, tự nhiên là muốn báo thù rửa hận.

Bọn hắn vô pháp tự mình tìm Cố Trường Thiên báo thù, nhưng lại có thể chém giết nhân gian tu sĩ, nhờ vào đó cho hả giận!

"Truyền âm cho Yên La, để cho nàng tìm thêm tìm Kim Ô tộc, còn có phụ thuộc Kim Ô tộc thế lực động thủ."

Cố Trường Thiên thanh âm truyền vào Hải Hoàng trong tai, nói ra: "Dĩ nhiên, tuyệt đối đừng trực tiếp động thủ, đến làm cho người đối phương trước động thủ, nếu như vậy, ta liền có trừng phạt Dương Đế viện cớ.

Sự tình huyên náo càng lớn càng tốt, giết sạch đối phương người cũng không quan trọng."

Nghe được Cố Trường Thiên cái này sau khi phân phó, Hải Hoàng không kiềm hãm được rùng mình một cái.

Đại ca lần này thật quá độc ác!

Bất quá xem bộ dạng này, đại ca là thật muốn đem Dương Đế giết hết bên trong.

Hải Hoàng trong lòng suy nghĩ, hồi đáp: "Hiểu rõ, Kim Ô tộc bên kia cũng không ít Chuẩn Đế cùng đế tôn, đợi chút nữa xử lý như thế nào?"

"Chờ lấy."

Cố Trường Thiên nói ra: "Bất luận cái gì chiến đấu bùng nổ đều phải có cái nguyên do, ta đã kéo rất nhiều cừu hận, như tiếp tục kéo cừu hận, không chừng chư thiên vạn giới đều thành nhân gian kẻ địch.

Lại chờ một đoạn thời gian đi, Thỏ Ngọc tộc bên kia nếu là nổi lên mâu thuẫn, chúng ta lại nhìn cơ hội nhúng tay đi vào, về sau lại chém hai tộc đế tôn, Dương Đế cùng Nguyệt hoàng cam đoan ngồi không yên."

"Biết, đại ca."

Hải Hoàng nhe răng nhếch miệng, đại ca thật sự là tính toán không bỏ sót a, Kim Ô tộc cùng Thỏ Ngọc tộc đều là Dương Đế cùng Nguyệt hoàng chủng tộc.

Sau đó Thỏ Ngọc tộc nếu là bùng nổ mâu thuẫn, Kim Ô tộc chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Đúng rồi, Thủy Đế trong khoảng thời gian này ở đâu? Nàng hẳn là cũng tại Vĩnh Hằng Đế giới bên trong a?" Cố Trường Thiên hỏi.

Hải Hoàng bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết đùi đang làm gì, gần nhất chúng ta đều rất ít liên hệ, mà lại nàng coi như muốn làm gì, cũng sẽ không dễ dàng nói cho ta biết."

Nói đến đây, Hải Hoàng nhịn không được thở dài.

Đùi đối với hắn thật quá không tin mặc cho.

Hắn là loại kia tuỳ tiện nắm bí mật chia sẻ cho người sao của người khác?

Chư thiên vạn giới người nào không biết, hắn Hải Hoàng là nhất thủ khẩu như bình!

"Vậy liền nhiều liên hệ nàng."

Cố Trường Thiên nói ra: "Đạo Quân, còn có Hắc Ám đại đế đều không thấy, tăng thêm gần nhất Tiên Đế sự tình liên tiếp phát sinh, ngươi tốt nhất để ý một chút, đừng luôn muốn đục nước béo cò."

"Ta là Hải Hoàng, đục nước béo cò quen thuộc. . ." Hải Hoàng thầm nói.

Từ khi theo đại ca về sau, hắn liền không cần đi làm sự tình khác, thật tốt đi theo đại lão trộn lẫn là được, chuyện còn lại, đều có đại lão đi giải quyết.

Huống hồ, cũng không ai dám tuỳ tiện tính toán hắn.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Ngươi hải giới người cũng tại Đế khư bên kia, như muốn vớt chút đồ tốt, làm theo."

Biết

Hải Hoàng thức thời nói ra: "Bất quá nói thật, gần nhất đùi thật càng ngày càng không tin ta, ta nếu là nắm chuyện của nàng đều cùng đại ca ngươi nói, đại ca ngươi cũng đừng nói là ta nói.

Bằng không, về sau ngươi nếu là còn muốn nhường ta đi cấp ngươi tìm hiểu tin tức, chỉ sợ khó càng thêm khó."

Trước kia hắn liền không có ít nắm một ít chuyện nói cho Cố Trường Thiên, dẫn đến Thủy Đế biết về sau, một mực tại quát lớn hắn.

Từ từ, cũng là không đem một vài nói cho hắn biết.

Hải Hoàng rất là phiền muộn.

Một bên là đùi, một bên là đại ca, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a!

"Yên tâm đi."

Cố Trường Thiên truyền âm nói: "Đạo Quân tên kia mới thật sự là đa mưu túc trí, năm đó Kỳ Thánh sự tình, hắn liền không có ít ra tay giúp đỡ, bây giờ lại không thấy tăm hơi, sợ là đang mưu đồ lấy cái gì."

Loại chuyện này phát sinh quá mức quỷ dị, Cố Trường Thiên không thể không thận trọng đối đãi.

Thủy Đế một chút dự định, Cố Trường Thiên là biết đến, nhưng hắn biết đến khả năng chỉ có một nửa, thậm chí liền một nửa đều không đạt được.

Cho nên, có một số việc hắn vẫn là đến đánh tra rõ ràng, dạng này trong lòng mới chân thật.

Đến mức Đạo Quân, còn có Hắc Ám đại đế. . .

Cố Trường Thiên híp híp mắt.

Đạo Quân còn tốt, Hắc Ám đại đế thương lượng còn thấp, nhưng cái này người nếu có khả năng mở ra Hắc Ám đại đạo, đồng thời năm đó cũng là cùng Thôn Thiên Đại Đế tranh phong tồn tại, tuyệt đối không thể khinh thường.

Nghe vậy, Hải Hoàng sờ lên cái cằm, suy nghĩ một hồi về sau, nói ra: "Có thể hay không cùng Tiên Đế có quan hệ?"

"Chắc chắn cùng Tiên Đế có quan hệ."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bọn hắn chỗ mưu đồ sự tình, như không có quan hệ gì với Tiên Đế, cái kia còn có cái gì tốt mưu đồ?"

Hiện tại đế tôn hết thảy mưu tính, nếu không phải vì chơi chết Tiên Đế, chính là vì lớn mạnh tự thân.

Thủy Đế, Đạo Quân, Hắc Ám đại đế những người này, đại khái suất là tại cùng Tiên Đế hợp tác, sau đó mưu tính bố cục, chuẩn bị làm ra một phiên việc lớn tới.

Cho nên, Cố Trường Thiên mới khiến cho Hải Hoàng đi tìm hiểu tin tức của bọn hắn, còn sớm chuẩn bị một chút đối sách.

"Nếu là như vậy, đại ca ngươi lưu ý một thoáng Đại La Tiên vực đi."

Hải Hoàng nói ra: "Đùi gần nhất đều xuất hiện tại Đại La Tiên vực phụ cận, ngay từ đầu ta ngược lại thật ra không có cảm thấy có cái gì, có thể nghe đại ca ngươi kiểu nói này về sau, Đại La Tiên vực chỉ sợ có khác càn khôn."

Cố Trường Thiên nghe câu nói này về sau, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Đại La Tiên vực!

Mười sáu vực bên trong một tòa Tiên Vực!

"Tốt, ta biết rồi."

". . ."

Hải Hoàng than nhẹ một tiếng, đã nói không đem đùi bán, lúc này lại. . .

Đương nhiên, lần này chẳng qua là không cẩn thận mà thôi.

Lại nói, đại ca cũng không phải người ngoài, thiết lập sự tình tới khẳng định cũng muốn đùi, đùi không có cái gì lợi ích tổn thất.

Nghĩ tới đây, Hải Hoàng tâm tình đã tốt lắm rồi.

. . .

Thiên Đình.

Cố Trường Thiên chiếm được tin tức này về sau, liền nhường Kỳ Thánh đi nhìn chằm chằm Đại La Tiên vực.

"Đại La Tiên vực?"

Kỳ Thánh hơi híp mắt lại, nói ra: "Trước đó không lâu một quãng thời gian, Hồng Mông người cũng xuất hiện tại Đại La Tiên vực bên trong, ngay từ đầu ta cũng không phải hết sức để ý, hiện đang nghe ngươi kiểu nói này, này Đại La Tiên vực tựa hồ có khác càn khôn."

Kỳ Thánh cũng không là ăn cơm khô, hắn tình cờ cũng sẽ nhìn chằm chằm Tiên Đế nhóm nhất cử nhất động.

Chẳng qua là không nghĩ tới, ngược lại lọt Đại La Tiên vực bên kia.

Hiện tại nghe Cố Trường Thiên nhấc lên Đại La Tiên vực bên kia có biến lúc, Kỳ Thánh lập tức liền nghĩ tới Hồng Mông người từng đi qua bên kia.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Xem ra Đại La Tiên vực bên kia có không ít bí mật a, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm bên kia, khó trách bọn hắn không đến tranh đoạt khí vận."

Phong thần đại chiến bây giờ còn không có toàn diện bùng nổ.

Thiên Đế đem tiên bảng chia thành năm phần về sau, cũng chỉ có ngũ cảnh tu sĩ tham dự vào, có chút mười sáu vực tu sĩ tới, nhưng cũng không nhiều.

Hiện tại xem ra, Đại La Tiên vực bên kia xác thực có đồ vật.

"Đại La Tiên vực có chôn Tiên Đế."

Tà Đế thản nhiên nói: "Cái chỗ kia là theo tuyên cổ để lại một tòa địa vực, đã từng Thôn Thiên liền là chết tại toà kia địa vực phía trên, trừ cái đó ra, còn có mặt khác Tiên Đế di hài tồn tại.

Lúc đó ta cũng làm cho người đi qua bên kia tìm hiểu tin tức, chỉ tiếc, tin tức đều phong bế, không ai nguyện ý nắm bên kia tin tức nói ra.

Lại về sau, ta theo bên trong dòng sông thời gian ra tới, liền tự mình đi qua bên kia một chuyến, mới vừa nhớ tới nơi đó từng là Thôn Thiên nơi chôn xương."

Tuyên cổ đến đến nay, vật đổi sao dời, Hồng Hoang phá toái về sau vừa trọng tổ, rất nhiều nơi đã sớm biến dạng.

Trừ cái đó ra, cũng có người tiến hành qua di chuyển địa vực sự tình, cho nên rất nhiều nơi đều cùng tuyên cổ không giống nhau.

"Thôn Thiên Đại Đế nơi chôn xương. . ."

Cố Trường Thiên cũng là có chút kinh ngạc, cũng khó trách Thủy Đế bên kia sẽ phong tỏa tin tức.

Việc quan hệ Thôn Thiên Đại Đế di hài một chuyện, không ai nguyện ý nhường mặt khác đế tôn tới nhúng chàm.

Đúng lúc bên này lại phát sinh phong thần đại chiến, Đại La Tiên vực sự tình tự nhiên liền không có người nào biết.

Cũng khó trách Thủy Đế sẽ không thấy tăm hơi, liền phong thần đại chiến đại sự như vậy xuất hiện, cũng không sang mưu tính bố cục, ngược lại liền nhẹ nhàng như vậy buông tha lần này cạnh tranh.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tà Đế, cười nói: "Xem ra mục đích của ngươi cũng rất rõ ràng, là muốn mượn ta tay đi một chuyến Đại La Tiên vực."

Tà Đế không có cách nào ra tay, nhưng Cố Trường Thiên lại có thể.

Một khi Đại La Tiên vực bên kia bùng nổ Đế chiến, Tà Đế nếu là không trốn đi, khẳng định lại nhận trùng kích.

Thậm chí còn có thể bị người lợi dụng Thiên phạt tới đánh giết, đến lúc đó cũng có chút được không bù mất.

Cho nên, Tà Đế lần này đến tìm Cố Trường Thiên, cũng là dự định cùng Cố Trường Thiên mưu tính Đại La Tiên vực sự tình.

"Tiên Đế di hài, chẳng lẽ ngươi không động tâm?"

Tà Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, cười nhạt nói: "Này chút Tiên Đế di hài cũng không ít bản nguyên, trừ cái đó ra, lúc ấy bọn hắn cũng đã hấp thu không ít thuần túy Hỗn Độn lực lượng, ngươi như có thể có được này chút Tiên Đế di hài, thể chất tất nhiên sẽ phát sinh thuế biến."

"Ta đối người chết không có hứng thú. . ."

Cố Trường Thiên có chút im lặng.

Hắn giống như là loại kia bụng đói ăn quàng người sao?

Vẫn phải để mắt tới những Tiên Đế đó di hài rồi?

Kỳ Thánh lại nói: "Nếu như dùng Tiên Đế di hài trải tại tiên trên đế lộ, tương lai Tiên Đế đường mở, ngươi có thể đi càng thông thuận một chút."

Ồ

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nhưng vẫn là không nói một lời.

Tà Đế mắt nhìn Cố Trường Thiên, đối phương tựa hồ hào hứng không lớn.

Nhưng Kỳ Thánh lại biết Cố Trường Thiên vì cái gì hào hứng không lớn, hắn nếu là có Hỗn Độn châu, hắn đối Tiên Đế di hài hứng thú khẳng định cũng không lớn.

"Ngươi có khả năng đem này chút Tiên Đế di hài cho nguy, hoặc là Huyền, Khương Lạc Khuynh."

Kỳ Thánh nói ra: "Ngay trong bọn họ như có nhân chứng đạo Tiên Đế, đối với ngươi mà nói cũng là một phần to lớn trợ lực. Đặc biệt là nguy, hắn đi là hủy diệt một đạo, nếu có thể Chứng Đạo Tiên Đế, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là một cái to lớn uy hiếp."

"Ta biết."

Cố Trường Thiên đáp lại nói: "Nhưng này chút Tiên Đế di hài, cũng là tiên đế dùng tới làm khôi lỗi tốt nhất tài liệu."

Nghe vậy, Kỳ Thánh hít sâu một hơi.

Tà Đế trong mắt tinh quang lấp lánh.

Thiên Đế yên lặng không nói, hiện tại hắn đều không có cơ hội xen vào, chỉ có thể an tĩnh ở bên cạnh nghe.

Là bọn hắn qua loa!

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản, lợi dụng Tiên Đế di hài tới trải đường, tương lai liền có thể càng nhanh người một bước!

Nhưng mà. . .

Cố Trường Thiên lại suy tính, những Tiên Đế đó định dùng Tiên Đế di hài tới giết người!

"Chiếu ngươi kiểu nói này, Tiên Đế di hài càng không thể rơi vào trong tay bọn họ."

Tà Đế trầm giọng nói ra: "Một khi bọn hắn luyện chế ra Tiên Đế khôi lỗi, ngươi cũng nguy hiểm."

"Ta còn tốt."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Khôi lỗi vẫn là khôi lỗi, ta vẫn như cũ là một quyền một cái, nhưng đối với mặt khác một chút đi bản nguyên Đại Đạo đế tôn tới nói, cũng không phải là hữu hảo như vậy.

Bọn hắn bản nguyên sẽ gặp phải Tiên Đế di hài ảnh hưởng, không nhất định có thể phát huy ra tất cả chiến lực, cho nên có rất lớn tỷ lệ sẽ bị Tiên Đế di hài luyện chế khôi lỗi chém giết.

Đi Hỗn Độn Đại Đạo tu sĩ liền không cần lo lắng cái này, khôi lỗi đối bọn hắn căn bản không có ảnh hưởng gì, nếu là dám đến, giết không tha."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn xem Tà Đế, cười nói: "Tiên Đế di hài cũng không thể rơi vào trong tay của ngươi, nếu để cho ngươi đạt được này chút Tiên Đế di hài, không cho phép ngươi sẽ chỉnh ra mặt khác yêu thiêu thân tới."

Nghe vậy, Tà Đế nhịn không được cười lên lắc đầu, sau đó nói ra: "Bây giờ chúng ta không phải hợp tác rất vui vẻ sao? Một chút không việc, ta đương nhiên sẽ không đi làm."

"Lòng người khó dò."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ thức tỉnh Thôn Thiên, có thể ngươi cho phép sao?"

Tà Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, không nói một lời.

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, bình tĩnh cùng Tà Đế nhìn nhau..