Chương 309 ba người đi, tất có thầy ta chỗ này

Chương 309 ba người đi, tất có thầy ta chỗ này

Thiên Đế hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là thần tiên đánh nhau.

Cố Trường Thiên cùng Tà Đế đối mặt, toàn bộ ba mươi ba tầng trời đều đang ngưng tụ lấy một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, thậm chí liền Thiên Đạo đều kinh động ra tới.

Hai người đều là nhân vật cực kỳ đáng sợ, vang dội cổ kim, vẻn vẹn khí thế va chạm, không gian xung quanh đều xuất hiện thật nhỏ vết nứt, dần dần hướng bốn phương tám hướng không quy tắc lan tràn ra.

Cố Trường Thiên cười cười, vung tay gạt đi này chút dấu vết, đồng thời che đậy Tà Đế Thiên Cơ, nói ra: "Một câu nói đùa thôi, không cần nghiêm túc như vậy, tất cả mọi người là người thông minh, ngươi muốn làm gì, ta cũng rõ ràng, mà ta muốn làm gì. . ."

"Ta cũng không rõ ràng."

Tà Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, hắn cũng không biết Cố Trường Thiên muốn làm gì, nhưng hắn có thể xác định chính là, Cố Trường Thiên biết hắn đang làm cái gì dự định.

Thức tỉnh Thôn Thiên Đại Đế?

Tuyệt không có khả năng!

Lại nói, năm đó Thôn Thiên Đại Đế sớm đã bị người diệt sạch dấu vết, không giống Mệnh Đế bọn hắn, Thôn Thiên Đại Đế là thật triệt để tiêu vong!

"Ta nghĩ nói vài lời ngươi không thích nghe lời nói thật, ngươi có muốn hay không nghe?" Cố Trường Thiên cũng không để ý, cười nói.

Lão phu muốn nghe. . .

Kỳ Thánh không tự chủ được nhìn về phía Cố Trường Thiên, trong mắt mang theo vài phần vẻ tò mò.

Ta cũng muốn nghe. . .

Thiên Đế bất động thanh sắc nhìn về phía Cố Trường Thiên, trong lòng đang âm thầm suy tư, tiền bối nói vài lời Tà Đế không thích nghe lời nói thật, khẳng định như vậy cùng Thôn Thiên Đại Đế có quan hệ.

Cũng chỉ có cùng Thôn Thiên Đại Đế có liên quan sự tình, Tà Đế mới có thể kích động như vậy.

Tà Đế thản nhiên nói: "Rửa tai lắng nghe."

Cố Trường Thiên không vội, uống một ngụm trà, cười ha hả nói: "Thôn Thiên Đại Đế mặc dù bị ngươi diệt sạch dấu vết, nhưng truyền thừa của hắn vẫn còn, thậm chí liền huyết mạch đều tại, cho nên dấu vết của hắn ngươi cũng không có xóa đi sạch sẽ."

"Không có khả năng."

Tà Đế cau mày nói: "Lúc ấy hắn quả thật là chết, mặc dù nghịch chuyển pháp tắc cũng không cách nào đem hắn thức tỉnh, ta có khả năng nói rất khẳng định, trên đời này căn bản không có ai có thể thức tỉnh hắn, liền Thiên Đạo đều không được!"

"Đúng vậy a, liền Thiên Đạo đều thức tỉnh không được hắn, nhưng nếu như là hắn rất nhiều trong huyết mạch, sản sinh ra một cái hết sức xuất sắc hậu duệ đâu? Thậm chí so thiên phú của hắn còn muốn trác tuyệt, đỉnh tiêm."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Tà Đế, nói ra: "Thôn Thiên Đại Đế mặc dù chết rồi, nhưng truyền thừa của hắn vẫn còn, ngoại trừ chư thiên vạn giới Man tộc bên ngoài, còn có không ít thu hoạch Thôn Thiên Đại Đế đạo pháp đạo thống, thần triều.

Cái này cho thấy, Thôn Thiên Đại Đế này nhất mạch bên trong, có được truyền thừa của hắn, huyết mạch người, tuyệt đối sẽ có một cái, thậm chí mấy người quật khởi!"

Nói đến đây, Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi những người này càng e ngại Thôn Thiên Đại Đế, vậy liền cho thấy cái này người xác thực lợi hại, thậm chí trở thành ác mộng của các ngươi.

Đáng sợ như vậy một người, hắn như thế nào không thể đoán được các ngươi sẽ động thủ với hắn?"

Cố Trường Thiên phất phất tay, một bức thật dài bức tranh xuất hiện, giữa thiên địa tràn ngập Hỗn Độn khí lưu, tràn ngập tại bên trong vùng không gian này.

Bức tranh rất dài, bên trong có rất nhiều đỉnh thiên lập địa cự nhân cùng cổ thú.

Trong đó, nhất làm cho người chú mục chính là một vị nam tử, có thể xưng vĩ ngạn  khiến cho người ngước đầu nhìn lên nam tử!

Nam tử chân đạp Tinh Hà, đỉnh đầu trời xanh, tầm mắt bình thản, phảng phất thế gian hết thảy đều không có cách nào làm hắn động dung.

Tại nam tử bốn phía, thì là rất nhiều cự nhân cùng cổ thú, dồn dập vây quanh nam tử, đồng thời thi triển các loại thần thông thủ đoạn, muốn đem nam tử trấn sát!

Đây là. . .

Tuyên cổ trận kia vây quét Thôn Thiên Đại Đế khoáng thế đại chiến!

Kỳ Thánh cùng Thiên Đế trừng lớn hai mắt, nhìn xem trong bức họa ghi chép hết thảy, trong lòng cực kỳ chấn động.

Khó trách bọn hắn không biết chuyện này, nguyên lai sớm đã bị người xóa đi dấu vết!

"Thế nhưng. . . Tiền bối lại là làm sao biết trận đại chiến này?"

Thiên Đế trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ năm đó tiền bối cũng tại hiện trường?

Kỳ Thánh nhịn không được mắt nhìn Cố Trường Thiên, hắn trong lòng suy đoán, hẳn là Hỗn Độn châu thấy được, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa cũng chuyển di cho Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên thần sắc bình tĩnh, những hình ảnh này đúng là hắn tại Tiểu Tô trong trí nhớ chỗ đã thấy.

Chính là bởi vì được chứng kiến Tiên Đế khủng bố, cho nên Tiểu Tô mới có thể như vậy sợ hãi, bản thân bảo hộ ý thức mạnh phi thường, không nguyện ý tuỳ tiện tiếp nhận người xa lạ, duy chỉ có đối Cố Trường Thiên tin cậy nhất.

Tại bức tranh đó bên trong, hơn mười vị Tiên Đế vây quét Thôn Thiên Đại Đế một người!

Trừ cái đó ra, Thiên Đạo còn giáng xuống Thiên phạt, hiệp trợ hơn mười vị Tiên Đế cắn giết Thôn Thiên Đại Đế.

Cố Trường Thiên tử tế sổ số, tổng cộng có sáu mươi sáu vị Tiên Đế, bao quát Tà Đế ở bên trong.

Chỉ bất quá. . .

Phần lớn Tiên Đế đều thấy không rõ khuôn mặt.

Đoán chừng cũng là che giấu Thiên Cơ, xóa đi dấu vết.

Có thể thấy rõ khuôn mặt, liền táng tại cái kia Đại La Tiên vực bên trong.

Nhiều như vậy vị Tiên Đế vây quét Thôn Thiên Đại Đế, còn có Thiên Đạo bang bề bộn, đủ để chứng minh Thôn Thiên Đại Đế năm đó đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Tà Đế nhìn xem bức tranh đó, trong lòng rung động, ngày xưa hình ảnh như là mảnh vỡ nặng tổ trở về.

Năm đó chuyện này là hắn tự mình trải qua, cho nên rất rõ ràng trong đó đến tột cùng đến cỡ nào hung hiểm.

Mặc dù nhiều như vậy Tiên Đế vây quét Thôn Thiên Đại Đế, y nguyên vẫn là nhường Thôn Thiên Đại Đế chém giết một chút Tiên Đế, thậm chí đả thương nặng không ít Tiên Đế.

Trận chiến kia. . .

Cơ hồ trở thành Tà Đế ác mộng!

Nguyên nhân chính là như thế, mỗi khi Cố Trường Thiên trò chuyện lên Thôn Thiên Đại Đế thời điểm, Tà Đế tâm tình mới có thể kích động như vậy, thậm chí mười phần chắc chắn Thôn Thiên Đại Đế căn bản không có khả năng sẽ sống lại.

Hít sâu tốt mấy hơi thở, thoáng ổn định tâm cảnh về sau, Tà Đế trầm giọng nói: "Hắn hậu nhân bên trong, không có người nào có thể so sánh hắn càng thêm xuất sắc! Tuyên cổ đến nay, Thôn Thiên Đại Đế chỉ có một vị, sẽ không lại ra vị thứ hai."

"Rất nhiều chuyện ngươi rất khó nói đến chuẩn."

Cố Trường Thiên cười nói: "Mấy chục ức năm về sau, ngươi có thể từng nghĩ tới, này chư thiên vạn giới có thể ra một cái Cố Trường Thiên? Vạn giới thời đại là đại tranh chi thế, tại đây đại tranh chi thế bên trong, rất nhiều Tiên Đế đều sẽ bắt đầu xốc lên át chủ bài, làm tốt hết thảy mưu tính.

Phong Thần chi chiến ít nhất kéo dài ngàn năm, trong lúc đó còn sẽ sinh ra dạng gì thiên kiêu, ngươi ta đều không rõ ràng, đây không phải thông qua suy tính liền có thể biết."

Kỳ Thánh cau mày nói: "Ý của ngươi là, Thôn Thiên Đại Đế năm đó có thể là chính mình sống đủ rồi, cho nên mới tương kế tựu kế?"

"Không bài trừ khả năng này."

Cố Trường Thiên nói ra: "Thôn Thiên Đại Đế chết rồi, nhưng đạo thống của hắn cùng huyết mạch vẫn luôn không có bị xóa bỏ đi, cái kia là bởi vì cái gì? Có lẽ trong đó có không ít Tiên Đế tại cho truyền thừa của hắn hộ đạo  khiến cho đến này Thôn Thiên một đạo thủy chung vô pháp bị người xóa bỏ."

Vừa dứt lời, Cố Trường Thiên nhìn về phía Tà Đế, lại nói: "Ngươi có khả năng nhằm vào Man tộc bố cục ra tay thử một chút, ta nghĩ, tuyệt đối sẽ có Tiên Đế ra tới cùng ngươi qua hai chiêu."

Tà Đế không nói chuyện, lâm vào trầm tư.

Hắn cảm thấy Cố Trường Thiên nói cũng không phải là không có đạo lý.

Năm đó bọn hắn xóa đi Thôn Thiên Đại Đế dấu vết, như vậy Thôn Thiên Đại Đế truyền thừa hẳn là cũng bị xóa đi, không người có thể lại nhớ tới mới đúng.

Có thể là. . .

Bây giờ chư thiên vạn giới bên trong, Y Nhiên còn có không ít Thôn Thiên Đại Đế đạo thống.

Không ít người bởi vì Thôn Thiên Đại Đế truyền thừa, khai tông lập phái, xây dựng vạn thế thần triều, thậm chí là Trường Sinh thế gia.

Thôn Thiên một đạo, mới thật sự là khai chi tán diệp.

"Này phong thần đại chiến, làm thật không có đơn giản như vậy. . ." Tà Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, nhẹ nói ra.

Mưu đồ người không chỉ đám bọn hắn, còn có một số trốn ở trong tối Tiên Đế.

Bọn hắn đã bắt đầu vạch trần mặt bài.

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngoại trừ phong thần đại chiến bên ngoài, còn có Đại La Tiên vực bên kia. Bất quá ngươi có thể yên tâm  bên kia ta sẽ nhìn chằm chằm, như có tin tức gì, ta cũng sẽ cùng các ngươi tiến hành chia sẻ, ta người này hay là giảng điểm uy tín."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền nhìn về phía Kỳ Thánh, trên mặt nụ cười, không nói một lời.

Kỳ Thánh vừa buông xuống chén trà, nhìn thấy Cố Trường Thiên này im ắng ám chỉ về sau, vẻ mặt lập tức cứng đờ xuống tới, thử dò xét nói: "Ý của ngươi là, để cho ta đi qua Đại La Tiên vực bên kia?"

Cố Trường Thiên cho Kỳ Thánh đổ đầy chén trà, cười nói: "Bây giờ Trung Nguyên còn cần ta nhìn chằm chằm, không bận tâm thế nào Đại La Tiên vực chuyện bên kia, làm phiền đạo hữu qua qua bên kia một chuyến, tọa trấn tọa trấn."

". . ."

Kỳ Thánh mặt không chút thay đổi nói: "Bây giờ bên kia có Thủy Đế những người này ở đây nhìn chằm chằm, lão phu như là quá khứ, sợ là phải bị dẫn động Thiên phạt cho đánh."

Cố Trường Thiên bấm ngón tay suy tính, thở dài: "Yên tâm đi, tiểu quái thú đã lôi kéo Hùng Đế chạy đến bên kia đi chơi."

Nói lên Dư Thuần Thuần, Cố Trường Thiên liền không nhịn được vuốt vuốt mi tâm, ba tên này, đến cùng là thế nào hướng bên kia chạy?

Đột nhiên liền hướng Đại La Tiên vực bên kia đi rồi?

Vẫn là có ai tại chỉ dẫn bọn hắn?

. . .

"Bẹp bẹp. . ."

Đông Cảnh nơi nào đó.

Dư Thuần Thuần ngồi tại Hùng Đế trên bờ vai, trong tay bưng lấy một con gà quay tại cái kia gặm quên cả trời đất, bánh bao thịt trên mặt đều là vui vẻ nụ cười thỏa mãn.

Không cần thư xác nhận luyện chữ, không cần luyện quyền tập võ, cuộc sống như vậy đơn giản không nên quá dễ chịu á!

Tại Hùng Đế một cái khác trên bờ vai  đồng dạng ngồi một đầu màu quýt lớn Phì Miêu, một cái móng vuốt ôm một vạc Tiểu Ngư làm, một cái khác móng vuốt thì là luồn vào đi bên trong móc ra một hai khối, đưa vào trong miệng.

Hùng Đế thì là đang ăn lấy mật ong, thử lưu tiếng bay lên.

Mặc dù mua mật ong không có tổ ong bên kia ăn ngon, nhưng đối với Hùng Đế tới nói, hiện tại có ăn đã rất tốt.

Ăn uống no đủ về sau, Dư Thuần Thuần bày ra một hình chữ đại (大) tư thế, nằm tại Thái Cực Đồ bên trên nằm ngáy o o, thoải mái không được.

Mấy canh giờ sau.

Dư Thuần Thuần dụi dụi con mắt, non nớt tiếng nói âm vang lên, hỏi: "Chúng ta đến đâu à nha?"

Mới đầu Tiểu Quýt nói qua, Bắc Cảnh bên kia quá lạnh, Tây Cảnh Thái Hoang lạnh, phía nam lại không cái gì ăn ngon, cho nên một đường hướng đông là được rồi.

Hiện tại giống như đã bay rất nhiều Thiên, có thể vẫn không có nhìn thấy phồn vinh thành trì.

Dư Thuần Thuần vuốt vuốt bụng nhỏ, cảm giác mình đói bụng vài ngày.

"Ta cũng không biết."

Hùng Đế ngồi tại Thái Cực Đồ bên trên, giọng ồm ồm hồi đáp.

Tiểu Quýt bị đánh thức, nhục trảo Tử đập vào Hùng Đế phía sau lưng bên trên, khinh bỉ nói: "Ngươi là đế tôn, ngươi làm sao liền tại thế nào cũng không biết?"

"Ta không có từng đi xa nhà." Hùng Đế hồi đáp.

"? ? ?"

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, nếu như nó nhớ không lầm, Hùng tộc giống như là tại Bắc Cảnh bị đuổi chạy a!

Hùng Đế đều chạy đến Trung Nguyên tới, còn không phải đi xa nhà?

"Được rồi, ta ngủ tiếp sẽ, ngươi có rảnh rỗi liền đi điều tra một chút, hỏi một chút chúng ta đến cùng ở đâu, cũng đừng thật rời đi Trung Nguyên, một phần vạn chủ nhân tìm không thấy chúng ta lời, chúng ta đã có thể nguy hiểm."

Tiểu Quýt sau khi thông báo xong, ghé vào Thái Cực Đồ bên trên nhẹ nhàng khoan khoái đi ngủ.

Dư Thuần Thuần xem xét không có ăn ngon, liền tiếp theo nằm ngáy o o.

Hùng Đế gãi gãi đầu, không có nghĩ nhiều nữa, ngã xuống liền ngủ..