Chương 310 ta là đế tôn

Chương 310 ta là đế tôn

Không biết bay nhiều ít Thiên, vẫn luôn là mênh mông vô bờ biển cả.

Tại trên đại dương bao la bay lượn trong khoảng thời gian này, vui vẻ nhất không gì bằng Tiểu Quýt.

Bởi vì Hùng Đế mỗi lần ra ngoài đi săn, đều có thể đủ đánh tới một chút hải sản trở về, cái này khiến quýt tòa hết sức hài lòng.

"Chúng ta ra tới thời gian dài bao lâu?"

Tiểu Quýt nhìn xem phương xa một tòa địa vực, tò mò hỏi một câu.

"Không biết nha, Tiểu Quýt đừng chạy quá xa a, bằng không thì Trường Thiên ca ca biết, khẳng định liền muốn phạt chúng ta sao chép sách."

Dư Thuần Thuần từng ngụm từng ngụm ăn thịt tôm hùm, đứng tại Thái Cực Đồ bên trên, uy vũ bá khí nhìn về phía trước địa vực, vui vẻ nói: "Cuối cùng không cần bay á!"

Hùng Đế nguyên bản còn tại đếm trên đầu ngón tay tính bay bao lâu, có thể nghe được Dư Thuần Thuần câu nói kia về sau, vừa coi là tốt thiên số lại bị làm rối loạn.

Hùng Đế gãi gãi đầu, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Rất nhanh, một người, một mèo, một gấu, leo lên địa vực.

Bởi vì Tiểu Quýt vẫn tương đối lo lắng bọn hắn ở đâu, liền đi ra ngoài dò xét.

Sau nửa canh giờ.

Tiểu Quýt vẻ mặt hoảng hốt chạy trở về, mập mạp mèo thân thể nhịn không được run lấy.

"Làm sao rồi?"

Dư Thuần Thuần trông thấy Tiểu Quýt tại cái kia run lẩy bẩy, tựa hồ hết sức sợ hãi dáng vẻ, không khỏi hỏi.

"Ta, chúng ta. . . Chúng ta sớm liền rời đi Trung Nguyên, thậm chí liền Đông Cảnh đều rời đi."

Tiểu Quýt sợ hãi nói: "Chúng ta bây giờ đang ở mười sáu vực Đại La Tiên vực bên trong, chủ nhân khẳng định không có thời gian quản chúng ta, chúng ta nếu là không trở về, khẳng định sẽ bị người khác khi dễ!"

Chủ nhân quá mạnh, gây thù hằn vô số!

Hiện nay bọn hắn lại rời đi Trung Nguyên, chạy đến xa như vậy như thế vắng vẻ địa phương đến, khẳng định sẽ có đế tôn xuống tay với bọn họ!

Nghĩ tới đây, Tiểu Quýt liền không nhịn được nhảy lên Thái Cực Đồ.

Chỉ cần trốn ở Thái Cực Đồ bên trong, liền không có người nào có thể làm bị thương hắn nhóm.

"Sợ cái gì."

Dư Thuần Thuần cũng không để ý chút nào, không sợ trời không sợ đất nhảy xuống tới, hướng phía một tòa thành trì bên kia đi đến, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Trường Thiên ca ca khẳng định sẽ bảo hộ chúng ta, mà lại chúng ta cũng không có xông cái gì họa, chẳng qua là ra tới chơi mà thôi."

Dư Thuần Thuần trí nhớ cực kỳ tốt.

Cho đến ngày nay, nàng đều không có quên, là Cố Trường Thiên để cho nàng ra tới chơi, mà không phải chính nàng vụng trộm chạy đến.

Coi như về sau trở về, tỷ tỷ cũng răn dạy không được nàng!

Hùng Đế cũng không có như vậy sợ hãi, ngược lại có Dư Thuần Thuần tại đây, Cố Trường Thiên chắc chắn sẽ không đối bọn hắn ngồi nhìn mặc kệ.

"Lần này đi qua trong thành trì, bọn ta nhiều mua chút mật ong đi." Hùng Đế đề nghị.

"Ngươi có bạc sao?"

Tiểu Quýt thu hồi Thái Cực Đồ, nhảy đến Hùng Đế trên bờ vai ngồi, thở dài: "Chúng ta giống như không có bạc, tại những địa phương này, nếu như không có bạc, chúng ta cái gì đều không mua được."

Dư Thuần Thuần quay đầu, nhỏ thịt vung tay lên, cười hì hì nói: "Đại Hắc Hùng, ngươi đi kiếm tiền đi!"

"Ta không biết kiếm tiền a. . ."

Hùng Đế cũng là một mặt mờ mịt, nó căn bản không có kiếm trả tiền, chẳng qua là sẽ đánh săn mà thôi, thuận tiện lấy thêm điểm mật ong ăn một chút.

"Cái kia Tiểu Quýt đi kiếm tiền." Dư Thuần Thuần trừng trừng nhìn chằm chằm Tiểu Quýt.

Tiểu Quýt ủ rũ cuối đầu nói: "Ta chẳng qua là một con mèo, mèo làm sao lại kiếm tiền."

"Cái kia, ta đây cũng sẽ không, làm sao bây giờ a. . ."

Dư Thuần Thuần mặt mày ủ rũ gãi gãi đầu, chẳng lẽ nàng lại muốn đem giấy tờ ghi vào Trường Thiên ca ca danh nghĩa rồi?

Một lúc lâu sau.

Hỏa Phượng lâu.

"Đánh! Cho ta đánh cho đến chết! Này ba cái chó con bê cũng dám ăn cơm chùa, còn nói cái gì ghi vào Cố Trường Thiên danh nghĩa, lão tử nhớ đại gia ngươi a!"

"Chưởng quỹ, này gấu da dày thịt béo, không bằng chặt cái kia Hùng Chưởng nấu nướng thành một đạo mỹ thực, không chừng có thể đem tiền kiếm về."

"Ngươi nói đúng, bằng không thì lão tử thua thiệt nhiều lắm!"

Chưởng quỹ vô cùng tức giận, chào hỏi nhân thủ tới cho Hùng Đế một chầu đánh cho tê người, côn bổng điên cuồng rơi vào Hùng Đế trên thân.

Nghe thủ hạ đề nghị về sau, chưởng quỹ liền để cho người ta đi lấy đao tới, chuẩn bị đem Hùng Đế cái kia một đôi Hùng Chưởng cho chặt xuống.

Đến mức Tiểu Quýt. . .

Đã sớm lôi kéo Dư Thuần Thuần đi lên bay, tránh thoát phía dưới côn bổng hầu hạ.

Tiểu Quýt một mặt vui mừng, còn tốt chạy nhanh, bằng không thì liền khiến cái này người đả thương nhỏ quái thú.

Sau khi trở về, chủ nhân khẳng định phải trách tội nó!

Hùng Đế một mặt vô tội nhìn xem chưởng quỹ.

Nó kỳ thật có khả năng trực tiếp chạy mất, nhưng nếu như làm như vậy, về sau Cố tiên sinh nếu là biết nó gây đại họa, khẳng định sẽ tức giận phi thường, thậm chí đem nó cho đuổi đi.

Cho nên, nó hiện tại chỉ có thể thành thành thật thật chịu một trận này đánh, chỉ cần đối phương vui vẻ, không truy cứu là được.

"Ta nhường ngươi chém, nếu như ngươi chém không xuống, ta vừa mới ăn những vật kia, ngươi liền không thể nhường ta trả lại tiền."

Hùng Đế nhìn xem chưởng quỹ, đánh lấy thương lượng.

Chưởng quỹ tại chỗ liền khí cười, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là Tiên Tôn hay sao? Coi như là Đại Thánh, hôm nay ngươi này một đôi Hùng Chưởng cũng phải lưu lại!"

"Ta là đế tôn." Hùng Đế trung thực hồi đáp.

"Đế tôn là cái gì? Còn có thể có Tiên Tôn lợi hại?"

Chưởng quỹ cười nhạo một tiếng, nói ra: "Người nào không biết Hỏa Phượng lâu chân chính đại lão bản là Tiên Tôn? Liền ta cũng chỉ là cho Tiên Tôn làm công thôi, bây giờ các ngươi ăn cơm chùa ăn vào Thái Tuế gia trên đầu đến, vậy cũng đừng trách lão tử không khách khí!"

"Miêu Ô, các ngươi đi đánh cái kia Đại Hắc Hùng liền tốt, không được qua đây đánh tiểu quái thú, chủ nhân nếu là biết tiểu quái thú bị thương, khẳng định sẽ quái mèo, mèo không muốn lại bị chủ nhân trách phạt."

Tiểu Quýt xem xét có mấy cái Thánh Hoàng bay xẹt tới, khí thế hùng hổ, liền đành phải tiếp tục mang theo Dư Thuần Thuần đi lên bay.

Tiểu Quýt cứ như vậy bay thẳng đến, mấy vị kia Thánh Hoàng cũng một mực tại truy.

Đuổi theo đuổi theo. . .

Vài vị Thánh Hoàng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Làm sao đuổi không kịp con mèo kia?"

"Lại truy, liền muốn đến vực ngoại tinh không."

"Con mèo kia đến cùng là cảnh giới gì? Đại Thánh mèo?"

". . ."

Vài vị Thánh Hoàng có chút mê mang, rõ ràng cái kia màu quýt lớn Phì Miêu gần trong gang tấc.

Có thể khi bọn hắn muốn bắt lấy đầu kia cái đuôi to thời điểm, thời gian một cái nháy mắt, đối phương lại dẫn trước bọn hắn một khoảng cách.

"Bản tọa là Thiên Tôn miêu!"

Tiểu Quýt hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi đều đoán sai, phạt các ngươi không cho phép thu tiền của chúng ta!"

Dư Thuần Thuần cưỡi tại Tiểu Quýt trên lưng, ăn uống no đủ về sau, nàng cũng có chút phạm buồn ngủ, uể oải ngáp một cái, ghé vào Tiểu Quýt trên lưng ngủ.

Một bên khác.

Chưởng quỹ để cho người ta tìm một thanh thánh binh cấp bậc đao tới, sau đó một đao chém về phía Hùng Đế!

Đinh

Tiếng kim loại va chạm vang lên, tia lửa tung tóe, vết đao xuất hiện vết rạn, nhưng Hùng Đế trên thân lại lông tóc không thương.

Hùng Đế gãi gãi vừa mới bị chặt qua địa phương, chất phác đàng hoàng cười nói: "Ta không đau, liền coi như các ngươi lại chém nhiều ít đao, ta vẫn không đau. Ngược lại ta không có tiền, Tiểu Quýt cùng Thuần Thuần cũng không có tiền."

Chưởng quỹ tại chỗ liền khí cười, tình cảm ba tên này đặc biệt tới ăn cơm chùa?

"Giết! Cho lão tử giết nó!"

Chưởng quỹ giận dữ hét: "Lão tử cũng không tin, này gấu mệnh còn có thể cứng như vậy không thành!"

Theo thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Hùng Đế cũng đánh lên ngáp, nó cũng không hề rời đi, mà là thành thành thật thật ghé vào Hỏa Phượng cửa lầu  mặc cho đối phương sử dụng đao kiếm côn bổng nện ở trên người nó.

"Phù phù phù. . ."

Rất nhanh, Hùng Đế đánh lên vang dội tiếng ngáy, như sấm rền nổ vang, đinh tai nhức óc.

Chưởng quỹ còn có một số Thánh Hoàng hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn xem trên mặt đất một chút gãy mất côn bổng, còn có một số chém thành mảnh vỡ đao kiếm, cả người đều bị tê.

Này gấu. . .

Căn bản giết không chết a!

Liền coi như bọn họ vận dùng thủ đoạn thần thông, này gấu vẫn là không nhúc nhích tí nào, liền một vết thương cũng không thấy xuất hiện!

Lại không lâu nữa, đuổi theo giết Tiểu Quýt vài vị Thánh Hoàng cũng quay về rồi, mỗi người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào, khí thế hỗn loạn đáng sợ, giống như là kém chút mất mạng một dạng.

"Chưởng, chưởng quỹ. . . Tà, tà môn, quá tà môn!"

Một vị Thánh Hoàng thở hổn hển nói: "Con mèo kia căn bản không phải bình thường mèo, nó rõ ràng có thể bay rất nhanh, có thể hết lần này tới lần khác liền mang theo chúng ta khắp nơi xoay quanh đi tản bộ, kém chút liền đem chúng ta đưa đến vực ngoại tinh không đi!"

Mấy vị khác Thánh Hoàng vội vàng phụ họa gật đầu, ra hiệu chính là như vậy, bọn hắn kém chút mất mạng hồi trở lại đến rồi!

Bọn hắn chẳng qua là Thánh Hoàng tu vi mà thôi, nếu là đi vực ngoại tinh không, rất có thể sẽ bị Hỗn Độn thôn phệ, liền nửa điểm sức phản kháng đều không có.

Nhưng mà, cái kia lớn Phì Miêu lại không cố kỵ chút nào, chỗ nào đều có thể đi, thậm chí còn cho bọn hắn biểu diễn nhất đoạn. . .

Vực ngoại tinh không cùng Vĩnh Hằng Đế giới vừa đi vừa về nhảy vọt.

Một hồi bay đi vực ngoại tinh không, một hồi lại bay trở về. . .

Tràn đầy đều là trào phúng!

Chưởng quỹ hơi lấy lại tinh thần, nhìn xem nằm rạp trên mặt đất nằm ngáy o o Hùng Đế, chết lặng nói: "Tính, được rồi. . . Lần này tính đá trúng thiết bản."

Chuyện cho tới bây giờ, chưởng quỹ đâu còn có thể nghĩ không ra, ba tên này lai lịch không hề tầm thường!

Nhưng không có tiền cũng là thật. . .

Bằng không mà nói, bọn hắn không cần thiết chạy tới ăn cơm chùa.

Tiểu Quýt lúc này lại bay trở về, lớn tiếng nói: "Chúng ta thật không có tiền, cũng không phải cố ý ăn cơm chùa, chẳng qua là nhường ngươi nắm giấy tờ nhớ một thoáng, về sau khẳng định sẽ có người tới tính tiền!

Tin tưởng chúng ta, chúng ta trước kia liền là làm như vậy, ăn trước xong, đằng sau liền có người tới tính tiền!"

Chưởng quỹ nhìn xem Tiểu Quýt, sắc mặt ngốc trệ.

Trong mắt hắn, cái này lớn Phì Miêu liền là đang giễu cợt bọn hắn không làm gì được chính mình.

"Thôi, thôi. . ."

Chưởng quỹ khoát tay áo, ăn đồ vật mặc dù nhiều, nhưng cũng là hơn mười vạn cân linh thạch thôi, cùng lắm thì liền xem như là chính mình thua lỗ.

Ba tên này lai lịch bí ẩn, tại không có điều tra rõ ràng trước đó, tốt nhất vẫn là không nên trêu chọc bọn hắn.

Có thể là. . .

Ngày thứ hai.

Hùng Đế tỉnh ngủ về sau, lại đi vào Hỏa Phượng lâu.

Tiểu Quýt, Dư Thuần Thuần cũng bước vào nơi này.

"Chưởng quỹ, mang thức ăn lên, ta đói á!"

Dư Thuần Thuần nghênh ngang đi tới, hào khí vạn trượng, nói ra: "Quy củ cũ, ăn ngon toàn bộ mang lên!"

". . ."

Chưởng quỹ một mặt ngốc trệ.

Liền hậu trù bên trong đầu bếp đều cảm giác hai tay run nhè nhẹ, liền thìa đều cầm không vững.

Ba tên này, lại tới?

"Chưởng quỹ, làm sao bây giờ?"

Một vị Thánh Hoàng nhìn về phía chưởng quỹ, thấp giọng nói ra: "Có muốn không thông tri Tiên Tôn một tiếng đi, tiếp tục như vậy nữa cũng không phải biện pháp, chúng ta nhà này phân lâu không sớm thì muộn muốn bị bọn hắn ăn sụp đổ mất a."

"Chỉ có thể như thế."

Chưởng quỹ cười khổ một tiếng, nhìn xem cái kia chất phác đàng hoàng Hùng Đế, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ sợ hãi chi ý.

Còn có, tiểu nữ hài kia sức ăn cũng vô cùng kinh người, căn bản không phải người bình thường..