Chương 311 Chí Tôn cốt hiện!

Chương 311 Chí Tôn cốt hiện!

Hỏa Phượng lâu là một nhà vượt ngang toàn bộ Đại La Tiên vực quán rượu, tại từng cái địa khu đều có phần cửa hàng.

Nghe đồn sau lưng còn có cường giả tọa trấn, cho nên cơ bản tới Hỏa Phượng lâu nghỉ trọ giải trí tu sĩ đều hết sức thức thời, rất ít người dám ở chỗ này gây rối.

Nhưng mà. . .

Trong mấy ngày này, lại có ba người tại đây bên trong nháo sự.

Chưởng quỹ lại đối bọn hắn không thể làm gì, mặc kệ hắn làm sao đối ba tên này quyền đấm cước đá, nhưng đối phương vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào, vừa đến giờ cơm liền chạy tới hét lớn mang thức ăn lên mang thức ăn lên.

"Ta nói. . . Này Cố tiên sinh đến cùng lúc nào tới tính tiền a? Các ngươi đã tại đây bên trong ăn không ít đồ vật, lại tiếp tục như thế, ta nhà này Hỏa Phượng lâu đều muốn cho ngươi ăn sụp đổ."

Chưởng quỹ mặt mày ủ rũ nhìn xem tại cái kia ăn uống thả cửa ba người, hơi lộ ra bất đắc dĩ nói.

Đánh không lại, mắng cũng vô dụng, nếu như mắng lại khó nghe một điểm, cái kia lớn Phì Miêu một trảo tới, có thể đem toàn bộ Hỏa Phượng lâu cho xốc.

Tiểu Quýt tròng mắt chuyển động, cẩn thận suy nghĩ một chút, nó cũng không biết, chủ nhân đến tột cùng có biết hay không nó tới Đại La Tiên vực.

Nếu như không biết lời. . .

Tiểu Quýt thầm nói: "Chủ nhân sẽ không quỵt nợ."

Chỉ có thể nói như vậy.

Tiểu Quýt cũng không quyết định chắc chắn được, dù sao nơi này không phải nhân gian, không ai gặp qua tới cho bọn hắn tính tiền.

Nghĩ tới đây, Tiểu Quýt nhìn về phía Hùng Đế, quơ quơ nhục trảo Tử: "Đại Hắc Hùng, ngươi đi kiếm tiền đi, muốn không liền trở về một chuyến, để cho người ta tới tính tiền."

". . ."

Hùng Đế mở to hai mắt nhìn xem Tiểu Quýt, phảng phất tại nói ngươi là nghiêm túc sao?

Để nó theo Đại La Tiên vực nơi này vượt qua Đông Cảnh, lại chạy hồi trở lại Trung Nguyên nhân gian hô người tới?

Khôi hài đúng không?

Huyền Tôn nếu là biết chuyện này, chuẩn đem nó cho đánh chết!

Hùng Đế cũng hết sức phiền muộn, trước kia Huyền Tôn khí lực không có lớn như vậy, sau này chậm rãi liền càng lúc càng lớn, mỗi lần đều đem nó nện đau nhức.

"Không đi." Hùng Đế buồn bực nói.

Tiểu Quýt rất tức giận, vỗ vỗ Hùng Đế đầu, tức giận nói: "Chủ nhân nhường ngươi cùng theo một lúc ra tới, là cho chúng ta giải quyết phiền toái, ngươi nếu là không hề làm gì, cái kia muốn ngươi tới đây làm gì?"

"Ta không biết kiếm tiền."

Hùng Đế ồm ồm nói: "Ta cũng không quay về, quá xa."

Tiểu Quýt nhe răng nhếch miệng, ngươi có thể là đế tôn a, vẫn là Ngụy Tiên Đế!

Ngần ấy khoảng cách liền hô xa?

Chỗ nào xa?

Ngụy Tiên Đế vượt qua hư không, chừng một tháng đã đến a.

"Không người đến kết trướng, chúng ta liền muốn đi kiếm tiền."

Dư Thuần Thuần dựng thẳng lên nhàn nhạt lông mày nhỏ, nói ra: "Nếu để cho Trường Thiên ca ca biết chúng ta ăn cơm không trả tiền lời, trở về khẳng định lại phải bị phạt."

Nói đến đây, tiểu quái thú liền không nhịn được than thở.

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên liền rất tưởng niệm Tử Hư thành, hết sức muốn trở về bên kia vượt qua không buồn không lo sinh hoạt.

Ở chỗ này, ăn cơm đều không người cho nàng tính tiền. . .

Tiểu Quýt nhìn về phía chưởng quỹ, hỏi: "Ngươi biết chỗ nào có thể kiếm tiền sao?"

Chưởng quỹ sững sờ, chợt vẻ mặt liền có chút khó coi, ý là không ai tới tính tiền?

Tiểu Quýt cả giận nói: "Ngươi ánh mắt gì? Ngươi biểu tình gì? Cảm thấy chúng ta kết không nổi sổ sách phải không? Ngươi một cái không quan trọng Đại Thánh dám đối với bản tọa vô lễ như thế, tin hay không bản tọa một bàn tay đập chết ngươi!"

Một sợi kinh khủng uy áp buông xuống, chưởng quỹ trong nháy mắt bị ép nằm rạp trên mặt đất.

Hỏa Phượng trong lâu, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, hoảng sợ không thôi nhìn xem cái kia đứng thẳng lên màu quýt mèo to, phảng phất tại nhìn xem một tôn Thái Cổ Hung Ma.

"Tha, tha mạng. . ."

Chưởng quỹ tứ chi băng lãnh, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì chính mình một nhóm người không gây thương tổn ba tên này.

Đều là cường giả!

Thánh Hoàng, Đại Thánh công kích đều không để vào mắt, ba vị này cao thủ, chỉ sợ là Tiên cảnh cấp bậc tồn tại!

Hừ

Tiểu Quýt cao ngạo hừ lạnh một tiếng, nhe răng toét miệng nói: "Mau đưa ăn ngon toàn bộ mang lên, bằng không thì liền ăn ngươi!"

"Đúng, đúng đúng đúng. . ."

Chưởng quỹ liền vội vàng gật đầu, cảm nhận được uy áp tan biến về sau, vội vàng tè ra quần trốn.

Oanh

Lúc này, một cỗ Tiên Tôn uy áp buông xuống, y quan trắng hơn tuyết bóng người dần dần tại trong hư không hiển hiện, nhìn chăm chú Dư Thuần Thuần bọn hắn.

"Người nào dám tại Hỏa Phượng lâu náo. . ."

Ầm

Người kia lời còn chưa nói hết, Hùng Đế một chưởng vỗ ra, người kia bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, thậm chí còn đem mái nhà đâm ra một cái lỗ thủng.

"Không có đánh chết người a?" Tiểu Quýt thấp giọng hỏi.

"Không có, ta chẳng qua là đem hắn xương cốt toàn bộ đánh nát." Hùng Đế nhếch miệng cười nói.

". . ."

Tiểu Quýt trong mắt hơi mang theo mấy phần bao la mờ mịt, ngươi chính là hiểu như vậy đừng đem người đánh chết ý tứ?

Sau đó, Tiểu Quýt bay ra ngoài, than thở, lần này ra tới chủ nhân có thể là đã nói với nó, không cho phép tăng thêm nghiệp chướng, càng không cho phép tùy ý giết người.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng thật đi làm chuyện xấu là được.

Cho nên, Tiểu Quýt này mới không có tổn thương Hỏa Phượng trong lâu người.

Tiểu Quýt bay ra ngoài, rất nhanh liền tìm tới cái kia một mực tại bay Tiên Tôn, duỗi ra móng vuốt bắt lấy đối phương, sau đó lấy ra một viên thuốc đưa vào đối phương trong miệng.

Mùi thuốc nồng nặc vị tràn ngập, rất nhanh chính là phô thiên cái địa Tiên Linh chi khí dâng trào mà ra, lan tràn đến toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Tiên Tôn khôi phục lại, nhớ tới mới vừa Hùng Đế một chưởng kia lúc, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Các hạ, đến cùng là thần thánh phương nào?" Tiên Tôn nhìn xem Tiểu Quýt, mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Tiểu Quýt cái cằm giương lên, cao ngạo nói: "Quýt tòa."

"Quýt tòa đại nhân."

Tiên Tôn vội vàng chắp tay, sau đó lại có chút buồn bực nói: "Đại nhân thân là tôn quý Bất Hủ thiên tôn, không cần thiết, không cần thiết. . ."

Không cần thiết ăn cơm chùa a?

Hắn liền là tổng cửa hàng bên kia điều động qua đến giải quyết phiền toái người.

Nhưng trước mắt này con mèo đều là Thiên Tôn, cái kia vừa mới ra tay trọng thương hắn gấu. . .

Chẳng phải là lợi hại hơn?

Còn có, con mèo này vừa mới cho hắn viên đan dược kia, cơ hồ là có cải tử hồi sinh tác dụng, khiến cho hắn trong nháy mắt khôi phục lại!

"Chúng ta không có bạc, đều tiêu hết."

Tiểu Quýt hơi có chút xấu hổ nói: "Bất quá chúng ta ký sổ cũng có thể, quay đầu lại bù cho các ngươi."

"Không cần không cần. . ."

Tiên Tôn dọa đến vội vàng khoát khoát tay, nói ra: "Vừa mới viên đan dược kia giá trị liên thành, mặc dù đem ta đi bán cũng còn không lên, đại nhân đừng nói là ký sổ loại lời này, về sau đại nhân nếu có thì giờ rãnh, tùy thời hoan nghênh phát cáu Phượng lâu làm khách, hết thảy tiêu phí nhỏ tính tiền."

Thật

Tiểu Quýt hai mắt tỏa sáng, sau đó nói lầm bầm: "Được rồi, các ngươi chiêu bài món ăn chúng ta đều nhanh chán ăn, lần sau đổi một nhà."

Tiên Tôn xấu hổ, còn muốn đổi một nhà tai họa?

Bỗng nhiên, Tiểu Quýt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tròn căng mắt to tràn đầy vẻ nghi hoặc, rướn cổ lên nghiêm túc quan sát một chút.

Tiên Tôn thấy thế, hỏi: "Đại nhân, làm sao vậy?"

"Giống như có người quen đi qua a. . ."

Tiểu Quýt thầm nói: "Cũng không giống là đế tôn, cái kia rốt cuộc là người nào?"

"Đế, đế tôn?"

Tiên Tôn sắc mặt ngốc trệ, hắn đã không phải là lúc trước cái kia Đại Thánh.

Độ kiếp sau khi thành tiên, hắn biết rõ, đế tôn là chư thiên vạn giới đứng đầu nhất tồn tại.

"Được rồi, mặc kệ, ngươi có bao nhiêu tiền, đều cho bản tọa."

Tiểu Quýt vui vẻ vươn móng vuốt, nói ra: "Vừa mới viên đan dược kia có thể là chủ nhân tự mình luyện chế, coi như là đế tôn cũng khó cầu một khỏa, ngươi đem đan dược ăn, qua một thời gian ngắn liền có thể trùng kích Thiên Tôn cảnh giới.

Để báo đáp lại, ngươi liền đem hết thảy tiền đều cho bản tọa, bản tọa muốn dẫn tiểu quái thú đi ăn ăn ngon!"

"Đúng, đúng. . ."

Tiên Tôn cũng không biết nên khóc hay nên cười, nhưng hắn nghe nói viên đan dược kia liền đế tôn cũng khó cầu lúc, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Tiên Tôn đem 3 khối Tiên Linh Ngọc đưa ra đi, nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân, mới vừa viên đan dược kia, thật liền đế tôn cũng khó cầu?"

"Bản tọa lừa ngươi làm gì?"

Tiểu Quýt thu qua này 3 khối Tiên Linh Ngọc, trừng mắt liếc hắn một cái, dương dương đắc ý nói: "Trước kia Thiên Đế tới cầu đan dược thời điểm, chủ nhân đều không để ý không hỏi hắn!"

". . ."

Nghe nói như thế, Tiên Tôn có chút bó tay rồi.

Cao hứng hụt một trận.

Còn thật sự cho rằng vừa mới cái kia đan dược liền đế tôn cũng khó cầu, tình cảm là này mèo quýt nói ngoa a.

Bất quá, mèo này quả nhiên là Thiên Tôn thực lực, chủ nhân đại khái là là cái Chí Tôn đi.

Chí Tôn. . .

Được rồi, nếu là một vị Chí Tôn sủng vật, cho chút mặt mũi, liền xem như là kết một thiện duyên.

. . .

"Nguy hiểm thật a. . ."

"Kém chút liền bị kéo đi tính tiền."

"Lão phu hành tẩu thế gian nhiều năm như vậy, Tiên Linh Ngọc thứ này đã sớm ném đi."

"Nếu là để người ta biết đường đường Kỳ Thánh liền vài bữa cơm đều ăn không nổi, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?"

". . ."

Kỳ Thánh ẩn nấp ở trong hư không, già nua gương mặt bên trên tràn đầy vẻ may mắn.

Vừa mới nếu không phải cơ trí tránh thoát đi, thật đúng là nhường cái kia Phì Miêu cho đã nhận ra.

Bất quá. . .

Này Phì Miêu không hổ là Cố Trường Thiên Đế sủng, thần thức phương diện xác thực tương đối xuất sắc.

Kỳ Thánh nhìn thoáng qua Dư Thuần Thuần, này ngu xuẩn tiểu hài, lại thêm chất phác đàng hoàng Hùng Đế, cùng với ra vẻ hiểu biết Tiểu Quýt, quả nhiên là hiếm thấy tổ hợp.

"Này Đại La Tiên vực cũng không biết có cái gì, Thủy Đế nếu cũng ở nơi đây, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ biết Dư Thuần Thuần đến đây."

Kỳ Thánh lâm vào suy nghĩ, khẽ vuốt râu dài.

Dư Thuần Thuần tiểu nữ hài này, Cố Trường Thiên mặc dù thỉnh thoảng sẽ tự mình trách phạt nàng, nhưng càng nhiều vẫn là mặc kệ đi ra ngoài chơi náo.

Dù sao cô bé này chưa trưởng thành, một mực đều là trẻ con tâm tính, xông họa cũng không tính lớn.

Một khi này Đại La Tiên vực có người muốn cầm Dư Thuần Thuần làm văn chương, Thủy Đế hẳn là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Đến mức Hùng Đế. . .

Này Đại Hắc Hùng quá không đáng tin cậy, đường đường Ngụy Tiên Đế liền kiếm tiền đều sẽ không, thật sự là mất mặt!

Kỳ Thánh lắc đầu, tiếp tục ẩn nấp ở trong hư không, ngồi xếp bằng.

Bỗng nhiên.

Kỳ Thánh thoáng nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Đại La Tiên vực một cái nào đó địa khu, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang.

"Lại có Chí Tôn cốt xuất hiện, làm thật có chút ý tứ."

Kỳ Thánh cười cười, cong ngón búng ra, đem tin tức này truyền đến Cố Trường Thiên bên kia đi.

. . .

Thiên Đình.

Cố Trường Thiên khẽ vuốt Tiểu Tô lông tóc, phát giác được Kỳ Thánh có tin tức truyền trở về thời điểm, liền mở ra xem xét.

Màu vàng kim giấy tuyên mở ra, trên đó viết vài cái chữ to:

Chí Tôn cốt hiện!

Tà Đế cũng nhìn thấy, tạm thời chưa có hạ xuống trên bàn cờ, híp mắt nói: "Chí Tôn cốt. . . Cái này cũng liền tượng trưng cho, Đại La Tiên vực tại trăm năm trong lúc đó, sẽ sinh ra một vị Chí Tôn nhân vật.

Tương lai, rất có thể lại ở năm thứ hai trăm Chứng Đạo đế tôn."

Cái này cũng đã nói lên. . .

Một chút Tiên Đế át chủ bài, phải vén lên!.