Chương 3 12 lại một cái Cố Trường Thiên?

Chương 3 12 lại một cái Cố Trường Thiên?

Này loại Chí Tôn cốt xuất hiện, tất nhiên là Tiên Đế thủ bút, cũng hoặc là là một vị nào đó đế tôn thủ bút.

Liền như năm đó Nhân Hoàng một dạng.

Trong cái thế giới này, không có cái gì bẩm sinh thiên phú kinh khủng.

Có, chẳng qua là đế tôn trong bóng tối bố cục thôi.

Chí Tôn cốt xuất hiện, chẳng qua là đế tôn nghĩ khống chế đối phương đi hoàn thành một ít chuyện.

"Đạo hữu, ngươi thấy thế nào?"

Tà Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười hỏi: "Dựa theo quy củ, cái này Chí Tôn cốt chúng ta tạm thời không thể động đến hắn, nếu là trắng trợn bóp chết hắn, đối phương không chừng sẽ trở mặt."

Cho nên, chỉ có thể thông qua những phương pháp khác đến đem đối phương bóp chết, đồng thời tước đoạt Chí Tôn cốt.

Trước mắt tại Đại La Tiên vực bên kia, Cố Trường Thiên tay tựa hồ cũng duỗi không đến dài như vậy, căn bản không có cách nào ở bên kia bố cục.

"Bây giờ không thể động đến hắn, vậy liền chờ hắn Chứng Đạo Tiên Tôn sau lại giết."

Cố Trường Thiên thanh âm bình thản, trên mặt cũng không có quá nhiều vẻ lo lắng.

Tà Đế cười nói: "Tiểu Quýt là sủng vật của ngươi, nó lâu dài đi theo bên cạnh ngươi, thần hồn bên trong tràn đầy vô thượng diệu lý, liền máu thịt xương cốt đều có Đế ý.

Đối phương vào giờ phút này nhường Chí Tôn cốt xuất thế, sợ là cũng có chém giết Tiểu Quýt ý tứ."

Tiểu Quýt này loại tồn tại, cho dù là Chí Tôn đều không nhịn được muốn giết nó, sau đó tìm nồi đem nó đem ninh nhừ.

Này Phì Miêu khắp người đều là bảo vật, ăn hay chưa chuẩn đều có thể Chứng Đạo đế tôn!

Dù sao đây là lâu dài đi theo Cố Trường Thiên bên người sủng vật, cả ngày ngâm tại vô cùng vô tận Đại Đạo chí lý, thiên đạo pháp tắc, tuế nguyệt luân hồi các loại trong sức mạnh.

"Ta đây liền muốn nhìn, đến cùng là ai tại mặt sau này bố cục."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Đối phương sợ là cũng muốn để cho ta đi Đại La Tiên vực một chuyến, chỉ bất quá ngũ cảnh bên này phong thần đại chiến bùng nổ, còn muốn phục sát Dương Đế, ta thực sự không thể phân thân."

Dứt lời, Cố Trường Thiên nhìn về phía Tà Đế, hết thảy đều không nói bên trong.

Đại La Tiên vực bên kia, cũng chỉ có thể nhường Tà Đế đi bố cục.

Cố Trường Thiên hiện tại nhân thủ, đều tại ngũ cảnh bên trong.

Tà Đế cười cười, nói ra: "Đã như vậy, để cho ta một con, như thế nào?"

Tà Đế chỉ chỉ bàn cờ.

Hắn nhanh thua.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười nói: "Nhường ngươi hai Tử, Đại La Tiên vực tình huống bên kia, ta nói thế nào, ngươi làm thế nào."

Tà Đế trầm tư một lát, khẽ gật đầu nói: "Có thể!"

. . .

Đại La Tiên vực.

Trên trời tường vân giăng đầy, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn trượng.

Mười đầu Chân Long xoay quanh tại mỗ cái khu vực vùng trời, đây chỉ là pháp tướng, nhưng nhưng dần dần ngưng tụ, ẩn chứa càn khôn chi thế.

Rất nhanh, lại có bất tử phượng hoàng lên như diều gặp gió, thần hỏa trải rộng Đại La Tiên vực, dẫn tới trận trận oanh động!

Nơi xa, sơn hà nổ vang, không ngừng run run!

"Chí Tôn cốt. . ."

"Diệp gia ra Chí Tôn cốt!"

"Diệp gia vị nào Kỳ Lân Tử sinh ra?"

"Thiên hàng dị tượng, Long Phượng Trình Tường, đây là Tường Thụy dấu hiệu a!"

"Đợi một thời gian, kẻ này nhất định có thể Chứng Đạo đế tôn, vấn đỉnh tuyệt đỉnh!"

". . ."

Đại La Tiên vực không ít Chí Tôn, Chuẩn Đế, đều đứng tại trong hư không, ngóng nhìn Diệp gia hướng đi.

Đây là Đại La Tiên vực một cái Trường Sinh thế gia, theo Hoang cổ thời kì liền truyền thừa xuống, nghe đồn có Thôn Thiên Đại Đế một tia huyết mạch.

Bây giờ xuất hiện một vị người mang Chí Tôn cốt Kỳ Lân Tử, rất nhiều người đều có chút ngồi không yên.

"Nghe nói, là Diệp gia lão nhị người vợ hoài thai mười năm sở sinh?" Một vị Chuẩn Đế vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy có chút hoang đường.

Cái gì thai, có thể nghi ngờ mười năm mới sinh ra?

"Ừm, bây giờ Diệp gia lão tổ đều đã khởi động hộ tộc đại trận, tránh cho có ý người xông vào Diệp gia, đánh giết vị kia vừa vừa ra đời Kỳ Lân Tử."

Một vị Chí Tôn thở dài: "Xem ra này Đại La Tiên vực, cũng muốn không yên ổn."

Ngũ cảnh bên kia bùng nổ một trận phong thần đại chiến, máu chảy thành sông, thây chất thành núi, này Đại La Tiên vực sợ là cũng muốn bước phía sau Trần.

Kỳ Lân Tử hiện, Diệp gia không có khả năng không có động tác.

Còn nữa, như thế một vị thiên phú dị bẩm, đến trời cao chiếu cố Kỳ Lân Tử sinh ra, khẳng định có đế tôn đích thân tới, muốn thu chi làm đồ đệ.

Bất kể nói thế nào, vị này Kỳ Lân Tử, tại hai trăm năm trên con đường tu hành, cơ hồ có thể nói là một đường thông suốt.

"Ầm ầm!"

Lúc này, giữa thiên địa Long Phượng Trình Tường dị tượng bỗng nhiên tan biến.

Từng tôn Thánh Nhân hư ảnh hiển hiện, hướng phía Diệp gia hướng đi. . .

Giống như tại triều bái!

Giống như đang nghênh tiếp một vị Đại Đế sinh ra!

Có đế tôn nhịn không được xuất hiện, nhìn xuống Diệp gia hướng đi, cau mày nói: "Đại Đế chuyển thế? Không đúng, nếu như là Đại Đế chuyển thế, nên điệu thấp mới là, dẫn phát như thế oanh động, thật sợ người khác không giết được hắn?"

Hài hước!

Coi như là Đại Đế chuyển thế, cũng có bị ách giết từ trong trứng nước khả năng!

Nhưng đối phương thanh thế như vậy hạo đại, sợ là còn có dị số ở bên trong.

Đế tôn bấm ngón tay suy tính, sau một lát, cau mày.

"Không tính được tới. . ."

"Xem ra, đây là cổ đế ở giữa đánh cờ."

Vị này đế tôn chẳng qua là ăn đại tranh chi thế phúc lợi, từ đó Chứng Đạo đế tôn, cũng không phải là tuyên cổ, thời đại hoang cổ đế tôn.

Hắn suy tính không ra Diệp gia vị kia Kỳ Lân Tử thiên số, bởi vậy nói đến, con cờ này khả năng liền là cổ đế ở giữa đánh cờ.

Đã như vậy, vậy hắn liền ngoan ngoãn nhìn xem liền tốt, để tránh dẫn lửa thiêu thân.

. . .

Diệp gia.

"Thiên phù hộ ta Diệp gia a!"

Diệp gia lão tổ nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, đời này của hắn vô vọng Chứng Đạo đế tôn, thậm chí liền Chuẩn Đế đều bước không đi vào.

Bây giờ có một vị Kỳ Lân Tử sinh ra, thiên sinh Chí Tôn cốt, đây không phải đế tôn hình ảnh sao?

Nếu có thể bái nhập một vị cổ đế môn hạ, bọn hắn Diệp gia cũng là có thể thăng chức rất nhanh!

Diệp gia tộc nhân sắc mặt khác nhau, người nào đều không có nói cái gì.

Trái lại lão nhị lá Cảnh Thắng bên kia, cuối cùng có khả năng thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng tảng đá cũng coi như là rơi xuống.

Lá Cảnh Thắng vội vàng đi vào trong phòng sinh, nhìn xem mặt mũi tràn đầy tái nhợt, không có chút huyết sắc nào thê tử, cực kỳ đau lòng, tiến lên nắm chặt tay của vợ.

"Lam nhi, khổ cực."

Lá Cảnh Thắng mặt tràn đầy đều là đau lòng, thanh âm mang theo cảm kích.

Hoài thai mười năm, mười năm này hắn mười phần cẩn thận, e sợ cho có người đối thê tử cùng trong bụng hài tử bất lợi.

Còn tốt. . .

Mười năm này cuối cùng hữu kinh vô hiểm đi qua.

Du lam nhìn xem trượng phu, suy yếu mà hỏi: ". . . Hài tử đâu?"

Nghe nói như thế, lá Cảnh Thắng mới nhớ tới hài tử, vội vàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bà đỡ đang ôm một cái tản ra kim quang, không khóc cũng không nháo hài nhi.

"Chúc mừng lão gia cùng phu nhân, là cái tiểu thiếu gia, sáu cân sáu lượng." Bà đỡ nói xong, liền đem hài nhi ôm đến du lam bên người.

Lá Cảnh Thắng cũng coi như thấy con trai mình chân diện mục.

Thấy rõ ràng hài nhi thần thái về sau, lá Cảnh Thắng nhịn không được sửng sốt một chút, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Hài nhi mở to tròn căng con mắt, tựa hồ với cái thế giới này có chút hiếu kỳ, một đôi tay nhỏ cũng không nắm, ngược lại mười phần buông lỏng mở ra.

Thế nhưng. . .

Lá Cảnh Thắng nhưng từ hài nhi ánh mắt bên trong, thấy được một tia nhàn nhạt bá khí!

Diệp gia lão tổ lúc này cũng tiến vào, trông thấy hài nhi cái kia bá khí thần thái về sau, nhịn không được lần nữa hô to thượng thiên phù hộ, thượng thiên chiếu cố!

Mặc kệ bên ngoài như thế nào dồn dập hỗn loạn, hài nhi lại đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Keng

"Xuyên qua rồi? Đây là. . . Hệ thống?"

"Ta vừa mới mở ra chính là tân thủ gói quà lớn?"

"Đây là. . ."

"Để cho ta làm một cái trùm phản diện sao?"

Hài nhi có chút choáng váng, hắn linh hồn đến từ một cái thế giới khác, bất tri bất giác lại xuyên qua đến một cái vừa ra đời hài nhi trên thân.

Ngoài ra, còn có một cái hệ thống bàn tay vàng.

. . .

Thiên Đình.

Cố Trường Thiên vẻ mặt đột nhiên kinh biến, bá một thoáng đứng lên, thâm thúy đôi mắt bắn ra hai đạo kinh thế cầu vồng, trực tiếp bắn thủng chư thiên vạn giới!

Cố Trường Thiên tiếp tục bấm ngón tay suy tính, vẻ mặt hơi lộ ra khó coi.

Thiên Đế càng là chấn động vô cùng, trong mắt hắn, tiên sinh có thể là rất ít như vậy thất thố, hiện tại đến cùng là thế nào?

"Không là Địa Cầu linh hồn. . ."

Cố Trường Thiên suy tính một lần về sau, cười lạnh liên tục.

Xem ra Thủy Đế mang ta tới chư thiên vạn giới sự tình, không gạt được một chút Tiên Đế, cho nên cũng có người tiến vào Hỗn Độn vũ trụ, đồng thời đi qua mặt khác một chút thế giới, đồng thời mang về một cái linh hồn. . .

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ.

Đại La Tiên vực chuyện bên kia hắn cũng đang ngó chừng, khi hắn có thể nghe được hài nhi suy nghĩ trong lòng lúc, cả người đều giật mình kêu lên.

Lúc đó hắn ý nghĩ đầu tiên chính là. . .

Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ta không là nhân vật chính sao?

Suy tính xong sau. . .

A, nguyên lai chẳng qua là một cái Tiên Đế khôi lỗi a.

Cái kia không sao.

Cố Trường Thiên hít sâu một hơi, cái kia hài nhi cũng không là hắn muốn người đối phó, chân chính muốn đối phó, còn là tiên đế.

Ít nhất vị kia Tiên Đế cùng Thủy Đế một dạng, đều rời đi chư thiên vạn giới, đồng thời xuyên qua Hỗn Độn vũ trụ, đi hướng một cái khác hiện đại trong thế giới.

Bằng không mà nói, cái kia hài nhi không có khả năng biết hệ thống là vật gì.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên nhịn không được lắc đầu bật cười, nếu như hắn không có ở trong cấm địa nghỉ ngơi cái mấy vạn năm, có lẽ hắn hiện tại cũng có chút hốt hoảng.

Có thể là. . .

Hắn hiện tại, theo tới chư thiên vạn giới một khắc này bắt đầu, cũng không phải là cái gì quân cờ, mà là người đánh cờ!

"Đạo hữu, làm sao vậy?"

Tà Đế hơi kinh ngạc nhìn xem Cố Trường Thiên, nhịn không được cười nói: "Ta còn tưởng rằng đạo hữu một mực gặp nguy không loạn, xem ra đạo hữu vẫn là sẽ bị mỗ một số chuyện giật mình a."

"Không có gì, chẳng qua là coi là cái kia hài nhi có chút nghịch thiên thôi."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Vốn cho rằng đối phương đi ta nguyên lai thế giới kia, xem ra cũng không phải là như thế. . . Cái này hài nhi linh hồn cũng không phải là hài nhi linh hồn, mà là một người khác hoàn toàn, cho nên lúc vừa mới bắt đầu giật nảy mình."

Cái gì?

Thiên Đế bá một thoáng đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Lại tới một cái Cố Trường Thiên?

Không đúng. . .

Thiên Đế chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem Cố Trường Thiên trên mặt cái kia dễ dàng tự tại nụ cười về sau, hắn dần dần hiểu rõ.

Bây giờ Cố Trường Thiên là kỳ thủ, mà lại thần bí khó lường.

Vị kia vừa ra đời hài nhi, chẳng qua là một vị nào đó Tiên Đế quân cờ thôi.

Cố Trường Thiên không lo lắng một điểm còn có, liền là Hỗn Độn châu!

Hắn lớn nhất át chủ bài chính là Hỗn Độn châu!

Mà đối phương cái kia hệ thống, đơn giản liền là tiên đế bóp tạo nên đồ chơi, thông qua thủ đoạn nào đó không ngừng tặng cho bảo vật cho đối phương thôi.

Cay gà!

Cố Trường Thiên trong lòng khinh thường, hắn nhưng là cả người tới chư thiên vạn giới bên này, theo trình độ nào đó tới nói, cũng không tính là xuyên qua.

Mà đối phương là linh hồn rơi vào vừa ra đời hài nhi trên thân, lại bị Tiên Đế chưởng khống, mặc dù Chứng Đạo đế tôn, sợ cũng là khôi lỗi một cái.

Bất quá. . .

Nên làm sao ra tay đâu?

Cố Trường Thiên lâm vào trầm tư, cái kia hài nhi đến cùng lưu không lưu?.