Chương 313 La Tư, đem vẫn

Chương 313 La Tư, đem vẫn

Có lẽ cái kia hài nhi cảm thấy có hệ thống về sau, liền có thể nhất phi trùng thiên, treo lên đánh chư thiên, quét ngang thế gian hết thảy địch.

Nhưng theo Cố Trường Thiên. . .

Đối phương đầu óc ít nhiều có chút vấn đề.

Thứ nhất, linh hồn xuyên qua.

Thủ đoạn như vậy có lẽ có thể được gạt được một chút đế tôn, nhưng căn bản không gạt được Cố Trường Thiên, Thủy Đế, Đạo Quân, Đấu Đế loại cấp bậc này tồn tại.

Tất cả mọi người là che giấu thiên cơ lão luyện, thậm chí còn có thể đem Thiên Đạo chơi đến xoay quanh, ngươi đã dẫn phát khổng lồ như thế thiên địa dị tượng, oanh động toàn bộ Tiên Vực, sao có thể không cho người trong bóng tối dò xét tra rõ ràng ngươi toàn thân trên dưới chỗ có biến?

Liền giống với như lúc trước Cố Trường Thiên một dạng.

Mặc dù hắn ẩn giấu lại sâu, có thể Đấu Đế cùng Đạo Quân Y Nhiên có thể thông qua dấu vết để lại, tới suy tính ra hắn cũng không phải là chư thiên vạn giới người.

Không quan trọng một đứa con nít, không có chút nào thực lực, lại như vậy rêu rao khắp nơi, như thế nào giấu giếm được chân chính tuyệt đỉnh cường giả?

Thứ hai, Chí Tôn cốt.

Cái gọi là Hoang cổ thể chất, thiên phú kinh khủng, đơn giản liền là tiên đế thông qua dung hợp thủ đoạn, đem loại thể chất này gả nhận lấy thôi.

Thủ đoạn như vậy, Cố Trường Thiên một ngày có thể chế tạo ra mấy cái tới.

Nhưng này loại chiết cây thể chất thủ đoạn, đều có một cái tai hại.

Cái kia chính là quá tùy tiện.

Có lẽ đối phương nhẹ nhàng liền có thể Chứng Đạo Chí Tôn, Chuẩn Đế, có thể nhập đế tôn về sau, mới biết mình tam thân đến tột cùng yếu bao nhiêu, cần thôn phệ nhiều ít thiên tài địa bảo.

Có thể này chút năng lượng bản nguyên, giống Đấu Đế loại người này đều trông mà thèm, sao lại nhường ngươi dễ dàng như vậy thôn phệ hết?

Lại nói, này loại chiết cây thể chất người có thể hay không sống đến đế tôn, vẫn là một ẩn số, phải xem xem sau lưng Tiên Đế có hay không mạnh mẽ, lại muốn làm cái gì.

Thứ ba, trùm phản diện hệ thống.

Này thuần túy liền là tiên đế an bài nhiệm vụ cho kí chủ, nhường kí chủ an phận đi làm việc.

Sự tình xong xuôi, sau lưng Tiên Đế hài lòng, tùy tiện ném điểm ngon ngọt ra tới, liền nhường ngươi vui mừng hớn hở, còn tự cho là nhặt được đại tiện nghi.

Nhưng mà. . .

Này chút ngon ngọt theo Cố Trường Thiên, còn không bằng hắn tiện tay vung lên Đại Đạo chí lý, thiên đạo pháp tắc, tuế nguyệt luân hồi các loại huyền diệu.

Dù sao này chút huyền diệu đều là thực sự lĩnh hội, có thể dẫn dắt tu sĩ đi lên phía trước, mà không phải cưỡng ép đốt cháy giai đoạn.

Chuyện cho tới bây giờ.

Cố Trường Thiên mới hiểu được, nguyên lai cái gọi là hệ thống, đều chẳng qua là cường giả một sợi ý chí.

Cường giả liền là thông qua này sợi ý chí tới cùng kí chủ liên hệ.

"Hài nhi vẫn là đến lưu lại, nếu là hiện tại liền giết, liền tìm không ra người sau lưng."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn nếu muốn giết cái này hài nhi, lý do có rất nhiều loại.

Đối phương là trùm phản diện hệ thống, làm sự tình khẳng định có tuân đạo đức, tùy tiện bắt một đầu liền có thể khiến người ta chém hắn.

Coi như không được, vậy liền tại Đại La Tiên vực bùng nổ một trận Đế chiến, tiện tay chụp chết đối phương cũng giống vậy.

Tại thực lực chân chính trước mặt, này loại kí chủ lộ ra càng tội nghiệp.

Cố Trường Thiên cũng là âm thầm cảm khái, nếu như mình không phải thân xuyên qua, đồng thời đến Hỗn Độn châu nhận chủ, hắn không chừng cũng sẽ trở thành Thủy Đế khôi lỗi.

Không đúng. . .

Dùng chính mình vừa tới cái thế giới này tính cách, Thủy Đế không chừng đã sớm đối với mình từ bỏ.

Hắn không muốn trở thành cường giả, cũng không muốn đi chém chém giết giết, mở khách sạn qua qua tháng ngày, ngồi ăn rồi chờ chết.

Loại người này, ai biết coi hắn là thành khôi lỗi?

Cho nên nói, tâm tính rất trọng yếu.

Như chính mình không có dã tâm, ai cũng lợi không dùng đến ngươi.

Tà Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, híp mắt hỏi: "Đạo hữu đến từ một cái thế giới khác, trong cái thế giới kia, có không cường giả?"

"Không có."

Cố Trường Thiên lắc đầu, bây giờ loại chuyện này đã không dối gạt được.

Nếu có một người biết, chẳng mấy chốc sẽ mọi người đều biết.

Cố Trường Thiên cười nói: "Tại ta nguyên lai thế giới kia, chỉ có nhân tài mới có thể tại trong xã hội đạt được càng nhiều lợi ích, cũng chỉ có nhân tài, phương có thể cải thiện sinh hoạt."

Trên mạng nhân tài càng là một đống lớn, nói chuyện lại tốt nghe, siêu ưa thích tại trên mạng lướt sóng.

Một số thời khắc hướng về phía hướng về phía, còn có thể nắm chính mình gia phả cho xông không có.

Cố Trường Thiên bấm tay một điểm, Đại La Tiên vực hình ảnh hiện ra ở trong hư không, lạnh nhạt cười nói: "Nói đến ngươi cũng không tin. . . Ta bên kia không có một cái nào tu sĩ, như loại này ngao du tinh không, đứng tại đám mây nhìn xuống thế gian hành vi, chỉ có mượn nhờ một chút. . . Cùng loại với các ngươi nói pháp bảo, mới có thể hoàn thành."

"Nếu không có tu sĩ, như vậy thế nào pháp bảo?" Tà Đế nhíu mày hỏi, cảm thấy Cố Trường Thiên đang gạt hắn người đàng hoàng này.

"Bên kia cũng không có linh khí?" Thiên Đế nhịn không được hỏi.

"Không có."

Cố Trường Thiên lắc đầu, chững chạc đàng hoàng cười nói: "Bên kia có điện năng. Cũng tỷ như rất nhiều người kiếm không đến tiền, dùng yêu phát điện, từ đó sinh ra này loại năng lượng, mới có thể khiến đến cái gọi là pháp bảo có thể mang người thượng thiên."

Ngay tại Cố Trường Thiên tại nói hươu nói vượn thời điểm, Đồ Sơn y nhân chậm rãi đi tới.

Cáo Đế thân mang màu trắng sa y, yểu điệu uyển chuyển tư thái câu người đoạt phách, tuyết trắng nửa sương, thẳng tắp mông vểnh, nện bước một đôi Ngọc trắng đôi chân dài đạp tường vân tới, nhọn xinh đẹp gương mặt mang theo ôn nhu ý cười, trong mắt mị ý nội liễm.

Đây tuyệt đối là nhân gian tuyệt sắc.

Tà Đế uống một ngụm trà, ổn định thần tâm, tầm mắt rơi trên bàn cờ.

Thiên Đế chẳng qua là nhìn thoáng qua, sau đó liền đem tầm mắt đặt ở Đồ Sơn y nhân sau lưng Thiên Hậu phía trên, khẽ vuốt cằm.

"Có hay không quấy rầy đến tiên sinh?" Đồ Sơn y nhân mang theo áy náy nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên cười cười, phất tay ra hiệu tại chính mình roi ngồi, nói ra: "Không có, chúng ta cũng chỉ là tại mù phiếm vài câu mà thôi."

Cố Trường Thiên vừa mới cái kia lời nói nửa thật nửa giả, nhường Tà Đế cùng Thiên Đế đều có chút như lọt vào trong sương mù.

Tà Đế có chút tò mò hỏi: "Đạo hữu nếu nói hắn cũng không phải là đến từ ngươi thế giới kia, vậy hắn là đến từ chỗ nào?"

"Ta làm sao biết?"

Cố Trường Thiên nói: "Nhưng ta biết, hắn cũng nhìn qua tiểu thuyết chính là."

Chưa có xem tiểu thuyết người, không có khả năng biết hệ thống là vật gì.

Mà tiểu thuyết, cũng chỉ có xã hội hiện đại mới có.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên trong lòng nặng nề, mịt mờ lớn trong vũ trụ, không chỉ chừng này thế giới.

Tại cái kia đại vũ trụ bên trong. . .

Mỗi người cũng chỉ là bụi trần.

Tà Đế có chút bó tay rồi, ngươi đến cùng có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi?

Tiểu thuyết, lại là vật gì?

Cố Trường Thiên nhìn về phía roi bên trên Đồ Sơn y nhân, hỏi: "Chuyện gì?"

Đồ Sơn y nhân yên lặng một lát, cân nhắc một phiên ngôn từ về sau, chậm rãi nói:

"La Tư. . ."

"Đem vẫn."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên vung tay lên, hình ảnh chuyển biến, đó là Đế khư bên trong đại chiến một màn.

Khí áp chợt hạ xuống.

Thiên Đế, Thiên Hậu, Tà Đế, bao quát bên cạnh Đồ Sơn y nhân, đều cảm nhận được một cơn bão táp tiến đến trước. . .

Khủng bố áp lực.

...

Đế khư.

La Tư đám người đã tại đây bên trong quyết chiến thời gian hơn hai năm.

"Tìm được?"

Bạch Mặc nhìn về phía Dư Yên La bên kia, nóng nảy quát: "Tìm không thấy cũng không cần, nếu không chạy, La Tư tỷ liền phải bỏ mạng!"

Bọn hắn lần này tới Đế khư bên này, Dư Yên La nhiệm vụ thiết yếu liền là tìm kiếm hạt Bồ Đề.

Phật tôn ngã xuống, tại ngàn năm về sau, liền sẽ ngưng tụ ra hạt Bồ Đề, tương đương với phật tôn đạo quả.

Lần này, Phật giới người cũng ngồi không yên.

Bọn họ cũng đều biết Đế khư có hạt Bồ Đề, mà Dư Yên La mục đích cũng là như thế, như vậy bọn hắn chỉ có thể liều chết đánh cược một lần!

Phật tôn đạo quả, tuyệt đối không thể rơi vào trong tay người khác!

Phật giới bên này, gần mười vị Chí Tôn ngã xuống, đều chết tại La Tư trong tay.

La Tư nguyên bản trong tay Tu La kiếm đã đập tan, không ít chí bảo cũng tại trận đại chiến này bên trong đập tan, hoặc là uy năng hao hết.

Đi

Dư Yên La bắt lấy một cái ánh vàng lập lòe đồ vật, văn nhã khuôn mặt tràn ngập khí tức nghiêm nghị, đưa tay ôm lấy La Tư cái kia chặt chẽ bờ eo thon, trực tiếp phá không mà đi.

Bạch Mặc giết ra, nhất kiếm hướng phía phía trước lực trảm mà đi, tay trái kéo lấy đã trọng thương, chỉ còn một hơi Lãng Thế.

Đánh đến bây giờ, mỗi người đều là thân chịu trọng thương!

Trận này Chí Tôn chiến kéo dài hơn hai năm, không có người nào là dễ chịu!

Cho dù là Nhân Đồ, giờ phút này đều vết thương chồng chất.

Nhưng ở Nhân Đồ dưới chân, lại chất lên núi thây. . .

Phong Nha đã vẫn lạc, duy chỉ có Tuyết Quân đạp tại núi thây bên trên, một đôi huyết sắc đôi mắt đẹp nhìn về phía bốn phương, tràn đầy ý chí bất khuất.

"Ta lưu lại, đoạn hậu, các ngươi đi!" Lãng Thế trầm giọng nói ra: "Nếu không dạng này, ai cũng đi không được!"

Hạ Bắc thần cùng Hạ Loan Loan hai huynh muội, bởi vì Ngôn Xuất Pháp Tùy dùng quá nhiều, hiện tại đã lọt vào cắn trả.

Hạ Loan Loan tại bị Hạ Bắc thần nắm chạy, mở hai mắt ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta chút thời gian, ta có thể mang các ngươi rời đi nơi này."

Hạ Loan Loan không tiếp tục tự xưng bản tôn, ngược lại mười phần nghiêm túc.

"Ta chết đi, các ngươi mới có thể rời đi."

La Tư trong mắt lập loè tinh quang, trầm giọng nói: "Đấu Đế bọn hắn khẳng định cùng Phật giới đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, muốn đoạt lấy Tu La đạo.

Bây giờ Tu La đạo ngay tại trên người của ta, nếu muốn nhường Phật giới phục hưng, như vậy thì đến làm cho Tu La xuất hiện, sau đó lại để cho Phật giới đi trảm yêu trừ ma, thu hoạch công đức!"

La Tư vô cùng rõ ràng, chính mình hôm nay là chạy không được.

Muốn giết nàng người, không phải Phật giới con lừa trọc.

Mà là tuyên cổ đế tôn nhóm!

Từ khi Minh giới một trận chiến về sau, Tu La cơ hồ đều bị Ma tộc tiêu diệt, lại không xuất hiện khả năng.

Nhưng mà. . .

Phật giới nếu muốn xuất thế, nếu muốn phục hưng, há có thể thật không có Tu La tộc?

Cho nên, này chư thiên vạn giới duy nhất một đầu Tu La đạo, Đấu Đế bọn hắn nhất định phải bỏ đi ra tới, để mà bồi dưỡng Tu La tộc sinh ra!

Lại về sau, liền nhường Phật giới đi trảm yêu trừ ma, thu hoạch công đức, tại Tây Cảnh cùng Trung Nguyên truyền giáo.

Thiên Đình.

Cố Trường Thiên tự nhiên biết Đấu Đế tính toán của bọn hắn, chẳng qua là hắn căn bản không có cách nào ra tay cưỡng ép cứu La Tư.

Một khi Đế chiến bùng nổ, Thương Sinh thần triều sát vách nhân gian, tất nhiên sẽ thê thảm Đế chiến ảnh hưởng đến, chết người sẽ chỉ càng nhiều.

Đấu Đế bọn hắn lần này mưu tính, liền cùng cái kia hài nhi một dạng, đều là tuyên cổ đế tôn tại phía sau màn làm hắc thủ, tiến hành bố cục.

Đồ Sơn y nhân thận trọng mắt nhìn Cố Trường Thiên.

Tiên sinh trên mặt không có bất kỳ cái gì xúc động hoặc là khó coi biểu lộ, vẫn như cũ như vậy mây trôi nước chảy, thâm thúy như tinh không đôi mắt để cho người ta khó mà nhìn ra mánh khóe, gặp nguy không loạn, gặp chuyện không sợ hãi.

Tà Đế, Thiên Đế, Thiên Hậu đều không nói chuyện.

La Tư đối Cố Trường Thiên mà nói, sớm đã không phải cái gì thị nữ, mà là gia đình.

"An bài tốt đế tôn tại Thương Sinh thần triều phụ cận."

Cố Trường Thiên nhàn nhạt lên tiếng, nói ra: "Hạt Bồ Đề một khi rơi ở nhân gian, Đế chiến liền sẽ bùng nổ, đến lúc đó trước hết để cho ngươi người hợp lại ta người giết Phật giới đế tôn, Kim Ô tộc cùng Thỏ Ngọc tộc. . .

Coi như là quan chiến, cũng phải kéo chúng nó xuống nước.

Giết đế tôn nhiều, Dương Đế cùng Đấu Đế bọn hắn tự nhiên là ngồi không yên.

Này một trận chiến, Dương Đế nhất định phải ngã xuống!"

Nghe vậy, Tà Đế khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Không có vấn đề.".