Chương 314 còn chưa kết thúc

Chương 314 còn chưa kết thúc

Đế khư.

Bạch Mặc điên cuồng trảm ra khủng bố kiếm pháp, chín đầu Chân Long xung phong thế gian vạn vật, xé nát cái kia hạo đãng Phật Quang, tiếng nổ vang rền bên tai không dứt.

"Ầm ầm!"

Ngàn vạn đạo Tinh Hà thác nước buông xuống, đinh tai nhức óc, từng đạo kiếm mang treo Cao Thiên, cản trở Phật giới tăng nhân đường đi.

Nhưng mà, rất nhanh liền có một cái to lớn quả đấm hạ xuống!

Còn giống như núi cao, không ngừng chấn động hư không, nghiền nát cái kia từng đạo kiếm mang!

"Võ châu Chí Tôn!"

Bạch Mặc nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi dám can đảm nhúng tay nhân gian sự tình?"

"Đi ngang qua, đừng để ý, các ngươi tiếp tục đánh."

Võ châu một vị chí tôn trẻ tuổi cười nhạt một tiếng, nhưng không có thật dừng tay, một tay bóp nát kiếm mang, mỗi một động tác đều ẩn chứa thiên đạo pháp tắc.

Đường đi chướng ngại vật bị tẩy trừ, Phật giới tăng nhân lại lần nữa đánh tới, thanh thế hạo đãng.

"Lưu lại hạt Bồ Đề!"

"A Di Đà Phật, thí chủ nếu không để lại Phật giới chí bảo, bần tăng chỉ có thể ra tay hàng ma."

"Thí chủ cùng Phật giới chí bảo vô duyên, còn mời nhanh chóng còn tới."

Phật giới Chí Tôn điên cuồng đuổi giết đi lên, niệm tụng Phật Kinh, hướng phía Dư Yên La bên kia trấn áp tới.

"Trận lên!"

Hạ Loan Loan trong mắt toát ra thanh quang, trong hư không phát ra thanh âm rung động, sau đó ầm ầm giống như là biển gầm.

Hạ Loan Loan đem một chiếc đại ấn đánh vào hư không bên trong, hình thành một tòa sát trận thượng cổ, phun ra diễm lệ hào quang, sau đó dồn dập hóa thành Thông Thiên kiếm khí, tung hoành phách trảm!

Hai vị Phật giới Chí Tôn tại chỗ trọng thương nhanh lùi lại, không hiểu sợ hãi.

Hạ Loan Loan như thượng cổ Nữ Đế, cầm trong tay thần kiếm, uy phong lẫm liệt, thể hiện ra vô địch chi tư!

"Trên tay nàng thần kiếm chính là kiếm châu chế tạo, uy lực vô tận, lại có mới văn chi đạo lực lượng gia trì, các ngươi không phải là đối thủ, giao cho chúng ta!"

Đao châu Chí Tôn cũng giết tới đây!

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, cái kia chính là nhường kiếm châu người ngã xuống!

Đao kiếm tranh chấp là theo tuyên cổ liền chảy truyền tới, Hạ Loan Loan vốn là Văn Châu người, sau này lại đi kiếm châu học đạo, bọn hắn cũng chỉ có thể đem Hạ Loan Loan chém!

"Các ngươi đi, ta tới đoạn hậu."

Hạ Loan Loan không hề bị lay động, con ngươi băng lãnh, trường kiếm tại trong tay nàng diễn hóa lấy khủng bố kiếm trận, Bá Thiên tuyệt địa!

Oanh

Một kiếm hạ xuống, chói mắt kiếm mang bỗng nhiên trảm diệt thế gian hết thảy!

Đánh tới đao châu Chí Tôn, trên tay trường đao trực tiếp bị nhất kiếm đập tan, thân thể tao ngộ kiếm mang chém giết, bắt đầu tầng tầng nổ tung.

Cuối cùng, kinh khủng kiếm khí tại vị này đao châu Chí Tôn trong cơ thể bộc phát ra, diệt tận đối phương tam thân cùng thần hồn!

Bành

Theo pháo hoa chói lọi nổ tung, một tiếng vang thật lớn chấn Hám Thương Thiên!

Sau lưng Chí Tôn nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin được trước mặt một màn này là thật phát sinh.

Hạ Loan Loan không phải đã thân chịu trọng thương rồi?

Vì sao nhanh như vậy liền khôi phục lại?

"Có khả năng, không hổ là tiên đỉnh, ngạo thế ở giữa, có ta liền có Thiên tuyệt thế ngoan nhân." Lãng Thế trông thấy một màn này, một bên ho ra máu, một bên tán thưởng.

"Bớt nói nhiều lời, cút nhanh lên!"

Hạ Loan Loan quát lạnh một tiếng, cầm trong tay thần kiếm ngăn tại rất nhiều Chí Tôn trước mặt, lạnh giọng nói: "Nếu dám lại tiến lên trước một bước, liền đem long trời lở đất!"

Giết

"Nàng đã ngưng tụ đế tôn chi thế, sau trận chiến này, bế quan liền có thể Chứng Đạo đế tôn, đừng muốn để cho nàng rời đi Đế khư!"

"Nàng bây giờ đã là dầu hết đèn tắt, tại cố làm ra vẻ thôi!"

". . ."

Không ai sợ Hạ Loan Loan!

Tại trong mắt mọi người, đây chẳng qua là một cái thường xuyên ưa thích nói ngạo mạn lời nói nữ nhân thôi.

Từng đạo đáng sợ kinh thế sát cơ xuyên thấu hư không tới, muôn vàn thần thông, vạn loại thủ đoạn trấn sát tới!

Mục tiêu trực chỉ Hạ Loan Loan!

"A, hài hước!"

Hạ Loan Loan đối mặt cái kia lít nha lít nhít, chiếm hết bầu trời khủng bố uy thế, trong mắt chỉ có tràn đầy khinh thường.

"Bản tôn có chết, cũng là các ngươi ác mộng!"

Hạ Loan Loan đã không có lá bài tẩy.

Tất cả át chủ bài, đều tại vừa mới một kiếm kia bên trong.

Lần này. . .

Nàng là thật tại cố làm ra vẻ.

Chỉ bất quá, tại Đế khư này một trong chiến dịch, nàng trảm mười chín vị Chí Tôn, bốn mươi bảy vị Đạo Tôn, giết địch vô số, nhảy lên tại Trung Nguyên tiên bảng thứ ba, làm người sợ hãi!

Ngàn vạn loại thần thông cùng chí bảo trấn sát tới, cát vàng đầy trời, đại địa sụp đổ.

Kinh khủng Đại Đạo uy lực vỡ vụn trời cao!

Hạ Loan Loan không sợ hết thảy, nhanh chân hướng về phía trước, nàng cuối cùng chỉ có thể dùng thân thể của mình, để báo đáp Cố tiên sinh chỉ điểm chi ân.

Nàng theo chưa quên qua, đã từng chính mình chẳng qua là một cái nhỏ Tiểu Thiên Tôn, tại Hồng Trần hiên đến Cố tiên sinh chỉ điểm về sau, mới vừa đại triệt đại ngộ, trong vòng trăm năm Chứng Đạo Chí Tôn.

Bây giờ Cố tiên sinh người nhà đem vẫn, cao ngạo nàng há có thể đáp ứng?

Có chết, cũng muốn báo ân!

Hạ Bắc thần quay đầu nhìn thoáng qua muội muội, cắn chặt răng, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, khóe mắt có một giọt máu nước mắt xuống.

Bọn hắn là thân huynh muội, chỉ có lẫn nhau mới hiểu lẫn nhau.

Hạ Loan Loan làm như thế, đơn giản liền là muốn cho thế nhân biết. . .

Mặc dù Đại Hạ thần triều hoàng vẫn lạc, có thể Đại Hạ thần triều công chúa, vẫn như cũ có thể chấn nhiếp vạn địch!

Oanh

Thiên băng địa liệt, mảnh không gian này xuất hiện ngắn ngủi Hỗn Độn!

Khủng bố khó lường uy năng trực tiếp quét sạch mà ra!

Làm Hạ Loan Loan cảm giác mình đã biến thành tro bụi lúc, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, xem thấy phía trước xuất hiện một đạo ánh sáng màu đỏ.

Một tôn cao tới thân ảnh hiển hiện, giống như ma thân, cầm trong tay song kiếm trảm thiên liệt địa, huyết sát chi khí bao phủ tại dưới bầu trời.

"La Tư!"

Hạ Loan Loan rống to, đưa tay muốn đem La Tư bắt trở lại.

Nhưng mà, khi nàng mong muốn đưa tay đi ra thời điểm, bị đau một tiếng, lúc này mới phát hiện chính mình hai tay xương cốt đã toàn vỡ.

"Tiên Đế?"

"Cuối cùng có một ngày, các ngươi cũng chẳng qua là tiên sinh thủ hạ vong hồn thôi!"

La Tư cái kia sướng ý tiếng cười quanh quẩn giữa thiên địa, không có chút nào ý sợ hãi, khẳng khái chịu chết.

Tiên Đế nhóm cần Tu La tộc tái hiện thế gian, như vậy người mang Tu La đạo nàng, liền phải làm ra hi sinh.

Gặp lại, tiên sinh. . .

Giờ này khắc này, La Tư không khỏi nhớ tới chính mình lần thứ nhất đi qua Trường Thọ khách sạn thời điểm.

Đó là một cái ánh nắng tươi sáng Hạ Thiên, bởi vì khí trời nóng bức, chính mình ăn mặc tương đối mát mẻ, đi theo hoàng đi đến Trường Thọ khách sạn.

Khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Cố Trường Thiên lúc, nội tâm kinh động như gặp thiên nhân, nghĩ thầm thế gian vì sao lại có như vậy nam tử.

Sau này. . .

Biết được Cố Trường Thiên là vị tuyệt thế cao nhân nàng, chỉ có thể yên lặng đi theo ở bên người, làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, từ trước tới giờ không dám vượt qua nửa điểm ranh giới cuối cùng.

Tuế nguyệt như thoi đưa, đi theo Cố Trường Thiên bên người nàng, đã chậm rãi bị Cố Trường Thiên tín nhiệm.

Khi đó nàng hết sức cao hứng.

Đối nàng mà nói, đây là một loại khẳng định, cũng là tại đây thê lương thế gian, có thể tìm được một chỗ chỗ ấm áp.

Nàng một mực tại nỗ lực, nỗ lực để cho mình đủ để xứng với trong suy nghĩ như ý lang quân.

Làm sao. . .

Chịu được thời gian, lại nhịn không quá các đại nhân vật mưu tính.

Phốc

Một đạo hừng hực thần mang xuyên thủng đất trời, xuyên thấu La Tư trái tim!

Tất cả trấn sát hào quang, trong nháy mắt che mất La Tư!

Giờ khắc này, sơn hà thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm!

Giữa thiên địa cái kia đạo Tu La Ma Ảnh, thì bị một đầu bàn tay vô hình giữ lại mà xuống, cuối cùng hình thành một cái chùm sáng nhỏ, trốn vào hư không, tan biến vô tung vô ảnh.

Một màn này không ai phát giác, chỉ có Thiên Đình bên trong Cố Trường Thiên mấy người chính mắt thấy.

Thiên Đế mắt nhìn Cố Trường Thiên.

La Tư. . .

Vẫn lạc.

Từ Tiêu Lâm về sau, năm đó Trường Thọ khách sạn bên trong người, chỉ còn Cố Trường Thiên cùng Nguy Ma Hoàng.

...

Thương Sinh thần triều.

Nhân Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm một màn kia, hai tay không kiềm hãm được nắm chặt dâng lên, rắc rắc rung động.

Liền chính hắn cũng không phát hiện, dưới chân cung điện, đã thành một vùng phế tích.

Bá hoàng, Dương Đế, Đấu Đế đều không có quấy rầy hắn.

Ai cũng biết, từ khi tại Trường Thọ khách sạn bên trong sau khi đi ra, Nhân Hoàng đã không còn là năm đó người kia hoàng.

Nhưng mà. . .

Bởi vì phải hoàn thành vĩ đại lý niệm, Nhân Hoàng không thể không làm món này chuyện.

Hít sâu mấy hơi, ổn định cảm xúc về sau, Nhân Hoàng hai mắt nhắm lại, thanh âm hơi lộ ra khàn giọng, chậm rãi nói: "Việc này qua đi, các ngươi ra cửa cẩn thận một chút, tốt nhất kết bạn mà đi. . . Bằng không, Cố tiên sinh thòng lọng, liền sẽ dễ dàng rơi vào các ngươi trên đầu."

"Năm đó Trường Thọ khách sạn chết một cái Tiêu Lâm, chung cuộc Đế chiến liền chết bốn mươi bốn vị đế tôn."

"Bây giờ Trường Thọ khách sạn đổi tên là Hồng Trần hiên, chết một cái La Tư, Đế khư chiến dịch về sau, sợ là cũng muốn chết đến một nhóm đế tôn."

Nghe vậy, Đấu Đế khẽ gật đầu, sắc mặt nặng nề.

Hắn biết rõ Nhân Hoàng không có ở nói mạnh miệng.

Cố Trường Thiên, thật có thể làm ra chuyện như vậy ra tới, mà lại cũng có thực lực kia!

"Tuế Nguyệt kính cũng nhanh đắc thủ, ngươi trước đi một chuyến phía đông Tiên Vực, tìm một cái Thủy Đế, hướng nàng muốn một thoáng công đức vòng ngọc."

Đấu Đế chuyển hướng cái đề tài này, cũng muốn đẩy ra Nhân Hoàng, tránh cho Nhân Hoàng cuối cùng mềm lòng, nói ra: "Thủy Đế hẳn là chính ở đằng kia, mặc dù ta không biết bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng có thể làm cho nhiều người như vậy ở bên kia đóng quân, khẳng định sẽ có việc lớn phát sinh.

Bất quá. . .

Chúng ta tốt nhất vẫn là đừng nhúng tay đi vào, Trung Nguyên chuyện bên này đã đủ nhức đầu, để tránh tái sinh thị phi."

Nhân Hoàng nhẹ gật đầu, hắn cũng biết Đấu Đế ý tứ.

Tại Nhân Hoàng rời đi về sau, Bá hoàng nhịn không được hỏi: "Hắn có thể hay không lâm trận phản chiến?"

La Tư ngã xuống, Nhân Hoàng cảm xúc rõ ràng xuất hiện lớn chấn động lớn.

Tương lai nếu là Nhân Hoàng mềm lòng, hỏng bọn hắn việc lớn làm sao bây giờ?

"Hắn như lâm trận phản chiến, liền sẽ không có hôm nay Thương Sinh thần triều."

Đấu Đế thản nhiên nói: "Yên tâm đi, Nhân Hoàng cùng Cố Trường Thiên đã sớm có ân oán, hai người bọn họ, cuối cùng cũng chỉ có một người có thể sống."

"Tốt nhất như thế. . ."

Bá hoàng thấp giọng nói một câu, sau đó nói: "Ta đi một chuyến Đế khư bên kia, Nhân Đồ ngã xuống, ta liền cướp đi Tuế Nguyệt kính, trực tiếp đi cùng Nhân Hoàng hội hợp, tiếp lấy tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên."

Được

Đấu Đế gật đầu.

Bá hoàng cũng rời đi về sau, Dương Đế không khỏi khẽ nhíu mày, nói khẽ: "Chẳng biết tại sao, ta này tâm vẫn luôn tại dẫn theo, sợ là muốn có cái đại sự gì phát sinh."

"Cố Trường Thiên hết sức bao che cho con, lần này bị chúng ta dùng nhân gian áp chế, hạn chế lại, vô pháp xuất thủ cứu người, cho nên mới nhẫn nhịn."

Đấu Đế nói ra: "Bây giờ Tu La đạo đắc thủ, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta tốt nhất vẫn là đề phòng điểm, chú ý một chút, để tránh thật trúng kế của hắn."

Nói xong, Đấu Đế xem hướng lên bầu trời, trong mắt lập loè cơ trí tinh quang.

Tràng chiến dịch này, còn chưa kết thúc.

Ít nhất. . .

Hạt Bồ Đề còn tại Dư Yên La trong tay.

Dư Yên La có thể hay không an toàn trở lại nhân gian, vẫn là một ẩn số..