Chương 315 mười năm bố cục 【6000 】

Chương 315 mười năm bố cục 【6000 】

Đế khư nơi này.

Sơn hà thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm, liền vực ngoại thiên thạch đều rơi xuống, phần đuôi mang theo nóng bỏng ánh lửa, nghiền ép hư không, đập vào phá toái không thể tả cát vàng trên mặt đất.

Quang mang chói mắt dần dần tán đi. . .

Hạ Loan Loan ngã bay ra ngoài, thân chịu trọng thương, đẹp đẽ khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng đổ máu, một đôi mắt sáng tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

Nàng vừa mới. . .

Gặp được Lãng Thế!

Lãng Thế xông vào La Tư đằng trước, trước tiên ngăn trở mũi tên kia uy lực.

Sau đó, mũi tên kia mới đâm xuyên qua La Tư lồng ngực.

Đi

Hạ Bắc thần gầm nhẹ một tiếng, trong mắt tuôn ra huyết lệ, đem muội muội chặt chẽ ôm vào trong ngực, phá toái hư không mà đi.

Này đã mười phần vượt quá hắn dự liệu.

Vốn cho rằng Hạ Loan Loan hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng tại thời khắc mấu chốt, La Tư vậy mà ngăn trở kinh khủng thế công.

"Lãng Thế, cũng đã chết. . ."

Bạch Mặc nắm tay chắt chẽ nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, Lãng Thế cùng La Tư đồng thời liền xông ra ngoài.

Mặc dù hắn ngay từ đầu hết sức không thích cái này cùng chính mình so suất người, mà dù sao quen biết hơn một trăm năm, lẫn nhau ở giữa luôn có điểm hữu nghị ở.

"Đao châu, Phật giới, Võ châu. . ."

Bạch Mặc quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia tiếp tục đuổi giết tới Chí Tôn, trong mắt chỉ có sát ý vô tận.

Bàng bạc kiếm khí như tách ra thép đường, không quy tắc bốn phía sát phạt, phát ra chói tai vù vù âm thanh, hư không sụp đổ, từng đạo dữ tợn đáng sợ vết nứt không gian bị kiếm khí vỡ ra tới.

"Ta có thể ngày đi vạn dặm, dễ dàng vượt qua hư không."

Dư Yên La nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, trên thân thanh quang đại thịnh, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, toàn bộ hư không đều trở nên rung chuyển.

Dư Yên La trông thấy Bạch Mặc còn đứng ở nơi đó, quát khẽ nói: "Ngươi lại muốn làm cái gì? Báo thù cho bọn họ sao? Coi như ngươi muốn báo thù, cũng phải trước giữ được cái mạng này lại nói!"

Bạch Mặc không nói gì, dẫn theo tiên kiếm, tiếng rung tiếng không ngừng, giống như tại cùng Bạch Mặc tiến hành trao đổi.

Nhưng mà. . .

Bạch Mặc cũng không có cùng Dư Yên La hướng nhân gian chạy đi, mà là hướng phía Nhân Đồ bên kia đi đến.

Mỗi một bước, đều mười phần ổn trọng!

Kiếm khí bừa bãi tàn phá!

...

Thiên Đình.

Cố Trường Thiên tại ngàn vạn loại thần thông hạ xuống một khắc này, hào quang chói mắt lúc, liền ra tay đem Lãng Thế cùng La Tư bắt lại trở về.

Hư không phá toái, Cố Trường Thiên trên thân dâng trào ra một cỗ cực kỳ khủng bố Hỗn Độn khí lưu!

"Ầm ầm. . ."

Trước mặt Tà Đế vẻ mặt đại biến!

Nếu là bị này loại Hỗn Độn khí lưu đụng phải, trên người hắn Thiên Cơ chắc chắn trong nháy mắt tan biến một bộ phận.

Cho đến lúc đó, Thiên phạt liền sẽ buông xuống.

"Tiền bối lại còn có loại thủ đoạn này. . ."

Thiên Đế cũng là vừa hãi vừa sợ, xem ra lúc trước giết đêm hoàng thời điểm, mặc dù Huyễn Thánh không ra, tiền bối Y Nhiên có khả năng xóa bỏ đêm hoàng Thiên Cơ, nhường Thiên phạt trong nháy mắt buông xuống, trực tiếp mang đi đêm hoàng.

Tiền bối. . .

Cũng không e ngại Tiên Đế!

Tiền bối hoàn toàn có khả năng lợi dụng Thiên Đạo quy tắc tới oanh sát Tiên Đế!

Tiên Đế một khi chạm đến này loại Hỗn Độn khí lưu, trên người Thiên Cơ chắc chắn tan thành mây khói, cuối cùng dẫn tới Thiên phạt oanh sát.

Tà Đế mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, khi hắn coi là Cố Trường Thiên sẽ kiêng kị Tiên Đế lúc, lại không nghĩ rằng, đối phương cũng sớm đã có đối phó Tiên Đế biện pháp.

Khó trách tại Hỗn Độn vũ trụ thời điểm, Cố Trường Thiên sẽ như vậy ung dung không vội.

Cái này người, mới thật sự là kỳ thủ!

Chư thiên vạn giới trong mắt hắn, chỉ bất quá bình thường ván cờ thôi.

Hai cỗ vết thương chằng chịt thân thể nằm thẳng ở trong hư không, Cố Trường Thiên đưa tới tường vân nâng, đủ loại đạo tắc quấn quanh, khổng lồ năng lượng bản nguyên khóa lại bọn hắn cuối cùng một hơi.

"Cố Trường Thiên, Đế khư một chuyện, ngươi đã nhúng tay, phá hư quy củ. . ."

Lúc này, chung quanh vang lên một đạo hư vô mờ mịt thanh âm, lại có Thiên Cơ che lấp, làm cho không người nào có thể tra được tiếng nguyên ở vào đâu, càng không cách nào dò xét ra đối phương đến tột cùng ở nơi nào.

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Như thế nào? Muốn bản tọa làm ra loại nào bồi thường?"

Thiên Đế trong lòng run lên!

Hắn biết rõ, trước mắt bối tự xưng bản tọa lúc, liền đại biểu cho tiền bối nội tâm đã có căm giận ngút trời!

Càng bình tĩnh người, càng khủng bố hơn!

Tục ngữ cũng nói: Cắn người. . .

Thiên Đế cúi đầu xuống, không dám nghĩ tiếp nữa.

"Hai cái mạng, hai kiện Hỗn Độn chí bảo."

Hư vô mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa.

"Tới bắt."

Cố Trường Thiên phất tay, hai kiện Hỗn Độn chí bảo trôi nổi tại hư không bên trong, vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt bình tĩnh.

Tà Đế cười cười, uống xong chén trà bên trong trà nóng, cảm thụ hương trà tại xoang mũi lưu chuyển, dư vị vô tận.

Sau đó. . .

Tà Đế cũng chậm rãi đứng lên, nhìn một chỗ hư không, ánh mắt khóa chặt tại cái kia.

Một sợi khí thế chỉ dẫn, Cố Trường Thiên ánh mắt đột nhiên như đao sắc bén!

Oanh

Cố Trường Thiên bỗng nhiên nổ bắn ra đi, Nhật Nguyệt Tinh Thần cùng nhau rung động, tuyệt thế một quyền khinh khủng trực tiếp đánh ra!

Ba mươi ba tầng trời đều đang chấn động!

Một chút trong suốt như ngọc tiên cung bảo điện bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành điểm điểm tích tích Tinh Quang tiêu đạm mà đi.

Bành

Một quyền này giống như là kích trúng cái gì, Hỗn Độn lực lượng dâng trào, như thôn tính biển cả.

Rất nhanh, cực kỳ tràn đầy máu tươi tại trong hư không hiển hiện, như từng đoàn từng đoàn bất diệt thần hỏa, sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy.

"Tiên Đế máu!"

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, trong này cũng ẩn chứa không ít năng lượng bản nguyên!

"Hạo Thiên, này chút Tiên Đế máu liền xem như là Thiên Đình bồi thường, mượn quý địa trảm cái Tiên Đế."

Cố Trường Thiên cái kia thanh âm đạm mạc truyền đến.

"Ha ha ha, không có vấn đề, chỉ cần tiền bối nguyện ý, Thiên Đình nguyện ý lại sập một lần!"

Thiên Đế cười ha ha, cởi mở thoải mái, hai con ngươi tràn đầy ngang nhiên vô cùng chiến ý.

Trảm cái Tiên Đế!

Ở tiền bối trong miệng nói ra, bực nào tự tin!

Tương lai hắn nếu có tiền bối như vậy Thông Thiên chiến lực, cũng không sợ bất luận cái gì Tiên Đế bố cục!

Mà hắn Thiên Đình, càng là chư thiên vạn giới chính thống!

Không cần lại nhìn bất luận cái gì mặt người sắc!

Thiên Đế âm thầm nắm chặt nắm đấm, cùng Cố Trường Thiên nhận biết về sau, hắn mới biết được, thế gian này Tiên Đế nhân vật, còn có chân chính vì dân chúng, làm thương sinh.

Ngoài ra, Cố Trường Thiên cách làm cùng với phong cách, càng là Thiên Đế kính nể nhất cùng tin phục.

Đã từng nhân gian hạng gì cằn cỗi?

Liền Đại Thánh đều không ra!

Mà bây giờ nhân gian, các thế lực lớn đều có Chí Tôn tọa trấn!

Bắc tiêu Thánh địa chưởng giáo, Thần Tiêu. . . Năm đó cũng chẳng qua là trong tay hắn một quân cờ, nghe nói tại hai mươi năm trước liền Chứng Đạo đế tôn.

Tất cả những thứ này, đều cùng người ở giữa bản nguyên nồng hậu dày đặc có quan hệ.

Càng có Cố Trường Thiên vô tư truyền đạo, chỉ điểm mọi người nguyên nhân ở bên trong.

Hắn xưa nay không lo lắng người khác sẽ siêu việt hắn, mỗi một lần chỉ điểm cùng đề bạt, nhìn như tiện tay mà làm, lại đổi biến thành người khác tương lai.

Ba mươi ba tầng trời bên ngoài  bên kia tiếng nổ vang rền không ngừng, vũ trụ tinh không có một chỗ không gian trực tiếp bị nhuộm đỏ.

Cái kia là tiên đế máu không đứng ở chảy xuôi, như một tràng Tinh Hà, tản ra cực kỳ khủng bố Tiên Đế uy áp!

Thiên Đạo ầm ầm, giống như đang cảnh cáo.

Tiên Đế chỉ có thể không ngừng bỏ chạy, tránh đi Thiên Đạo nhòm ngó, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Cố Trường Thiên vậy mà như thế điên cuồng!

Không nói hai lời liền trực tiếp động thủ!

"Ngươi không phải muốn Hỗn Độn chí bảo sao? Tới bắt!"

Cố Trường Thiên trong tinh không đi bộ nhàn nhã đi, vẻ mặt đạm mạc, mỗi một chỉ điểm ra, cũng có thể làm cho một đóa hoa máu nở rộ, nồng đậm khí tức nghiêm nghị quanh quẩn tại trong chư thiên.

Tiên Đế, tuyên cổ đế tôn nhóm đều khiếp sợ không thôi.

Cố Trường Thiên vậy mà tại lợi dụng Thiên Đạo quy tắc tới ám sát Tiên Đế!

Còn có thể có loại thủ đoạn này!

"Đây đều là Tiên Đế máu, ở trong chứa khó lường chi đạo, hấp thu lĩnh hội đều có thể có chỗ tiền lời. . . Tặng cho các ngươi."

Cố Trường Thiên vung tay lên, tất cả Tiên Đế máu đều rơi vào Thiên Đình phía trên, thanh âm vang vọng cửu thiên.

"Đa tạ tiền bối biếu tặng!"

Thiên Đình, rất nhiều Tiên quan thần chức mừng rỡ như điên, nói cám ơn liên tục.

Cố Trường Thiên tiếp tục dậm chân mà đi, rung động tinh không, kinh khủng sát khí bao phủ vũ trụ mênh mông, khí thế cường thịnh, ép tới vị kia Tiên Đế chỉ có thể hướng Hỗn Độn vũ trụ hướng đi bỏ chạy.

Chỉ cần đến Hỗn Độn vũ trụ, Tiên Đế lực lượng mới có thể đủ hoàn toàn bày ra!

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại oanh ra mấy quyền, liền nhàn nhạt cười nói: "Hôm nay liền dừng ở đây rồi."

"Cố Trường Thiên! ! !"

Tiên Đế gầm thét, oán giận đan xen.

Này Cố Trường Thiên rõ ràng liền là đang đùa hắn!

"Nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, thế gian này có nhiều quy củ như thế, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Tiên Đế không xuất thế, xuất thế liền phải chết, các ngươi có khả năng thành thành thật thật trốn ở trong tối làm chút tay chân, nếu như dám trắng trợn ra tới, bản tọa thấy một cái liền giết một cái!"

Bá đạo vô song thanh âm truyền khắp vạn giới.

Mọi người yên lặng.

Hiện nay Cố Trường Thiên, điên cuồng bên trong mang theo một tia bình tĩnh.

La Tư còn có một hơi, Tu La đạo cũng bị Đấu Đế cướp đi.

Đấu Đế nếu dám lấy thêm nhân gian uy hiếp hắn, như vậy tiếp xuống hắn liền sẽ không chút do dự bùng nổ Đế chiến, trước đồ Võ châu.

Trước đó nhượng bộ, đó là La Tư còn sống, có một chút hi vọng sống.

Hiện tại cũng chỉ còn một hơi, Cố Trường Thiên căn bản không cần lại cố kỵ quá nhiều.

...

Cố Trường Thiên trở lại Thiên Đình, chữa trị La Tư cùng Lãng Thế tam hồn thất phách.

Rất nhanh, Kiếm Tôn che trời ca cũng tới.

Che trời ca nhìn xem Lãng Thế an tường nằm ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh, nói ra: "Tiền bối, Lãng Thế ta liền dẫn hồi trở lại kiếm châu."

"Đạo cơ muốn nát, lúc này mang đi hắn, hắn vô pháp chứng Tiên Đế."

Cố Trường Thiên nhìn về phía che trời ca, nói ra: "Lưu tại nơi này năm sáu năm đi, đến lúc đó lại đem hắn mang đi, Đế khư sự tình còn không có kết thúc, ta cần ngươi ra tay giết đế tôn."

Nghe vậy, che trời ca trong mắt bắn ra hai ánh kiếm, khẽ gật đầu, ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó, Cố Trường Thiên cầm lấy một khỏa cờ trắng, rơi trên bàn cờ, lần nữa thay đổi thế cục.

". . ."

Tà Đế cả người cũng không tốt.

Cố Trường Thiên đã để hắn hai cái Tử!

Nhưng hắn hiện tại vẫn là lâm vào trong khốn cảnh!

Bàn cờ này còn thế nào hạ?

"Có nhiều thời gian cân nhắc, không nóng nảy."

Cố Trường Thiên nhàn nhạt nói câu, bí mật truyền âm xuống.

Đế khư.

Núi thây lên.

Nhân Đồ cầm trong tay tổn hại thanh đồng chiến qua, thanh đồng trên đao cũng có lỗ hổng, tối màu bạc chiến giáp tràn đầy vết thương, máu tươi chảy nhỏ giọt không ngừng.

Lúc này, một viên thuốc bắn mạnh tới, âm thanh xé gió lăng liệt.

Nhân Đồ nheo cặp mắt lại, một quyền oanh ngừng viên đan dược này, nhìn về phía trước.

"Ăn nó đi, có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh."

Bạch Mặc nhìn thẳng Nhân Đồ, nhếch miệng cười nói: "Có dám hay không hố giết chí tôn?"

"Có gì không dám?"

Nhân Đồ thanh âm đạm mạc, nhưng hắn vẫn không có ăn vào viên đan dược này.

Hắn không tin bất luận cái gì người.

"Đao châu, Phật giới, Võ châu. . ."

Bạch Mặc tự mình móc ra một viên thuốc ăn vào, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại, trong mắt bắn ra hai đạo lăng lệ kiếm mang.

Bạch Mặc tiếp tục nói: "Đây là tiên sinh vừa cho đan dược, ngươi như muốn mạng sống, nghe tiên sinh chỉ thị."

Nói xong, Bạch Mặc mắt nhìn núi thây phía trên cái kia một bộ nằm ngang thi thể, thản nhiên nói: "Phong Nha hồn phách, tiên sinh có khả năng bánh xe phụ hồi trở lại trong thâm uyên mang về, đồng thời tự mình thức tỉnh hắn."

Nghe vậy, Nhân Đồ trong mắt tinh quang bạo phát, trầm giọng nói: "Thật chứ?"

"Nhân gian Cố tiên sinh, có thể từng nói bừa?" Bạch Mặc lạnh giọng chất vấn.

Cố tiên sinh nhân phẩm, Nhân Đồ vẫn là tín nhiệm, cũng hiểu biết đối phương có thủ đoạn thông thiên.

"Nếu có thể thức tỉnh Phong Nha, ta cái mạng này cũng có thể cầm lấy đi." Tuyết Quân nhìn về phía Bạch Mặc, nói ra.

Ngươi

Bạch Mặc cười nhạo một tiếng.

Tuyết Quân vẻ mặt khó coi, nhưng nàng rất rõ ràng, chính mình cái mạng này tại Cố tiên sinh trong mắt, không đáng một đồng.

"Tốt! Ta đáp ứng!"

Nhân Đồ dùng đao muốn đem trước mặt viên đan dược kia bổ ra hai nửa, lại phát hiện viên đan dược kia so trong tay hắn chí bảo còn cứng rắn hơn.

Không gian nhúc nhích, lại một viên thuốc hiển hiện.

"Hồi Sinh đan mà thôi, ta có rất nhiều."

Ôn hòa tiếng nói tại Nhân Đồ bên tai vang lên, cười nhạt nói: "Phong Nha thi thể ta đã mang đi, tiếp xuống ngươi lấy được Tuế Nguyệt kính, ta dạy cho ngươi làm sao sử dụng nó, đáng giết Chí Tôn, một tên cũng không để lại."

Nghe vậy, Nhân Đồ trong lòng run lên, ánh mắt nhìn về phía núi thây phía trên.

Phong Nha. . .

Xác thực không thấy.

"Tiên sinh cứ việc phân phó."

Nhân Đồ nói xong, một viên thuốc ném cho Tuyết Quân, chính mình thì là ăn vào mặt khác một viên.

Bàng bạc năng lượng bản nguyên tuôn ra, trong cơ thể thương thế dần dần chữa trị trở về, Nhân Đồ trong mắt lập loè tinh quang.

Cố tiên sinh tự tay luyện chế đan dược, quả thật không phải tầm thường!

Tuyết Quân cũng là cực kỳ chấn động, khó trách vị này Cố tiên sinh có khả năng hủy đi Lang Gia sơn trang, có được này loại quỷ thần khó lường thủ đoạn kinh khủng tồn tại, bọn hắn làm sao có thể đối phó được?

"Bây giờ ngươi nơi này hết thảy, ta đều đã dùng huyễn thuật che lấp Thiên Cơ, người ngoài phát giác không được các ngươi nhất cử nhất động, thậm chí cũng không biết các ngươi thương thế đã khôi phục, liền Tiên Đế đều dò xét tra không được."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ngươi hợp lại Bạch Mặc trợ Yên La bọn hắn người Hồi ở giữa, triển lộ bại thế, đừng để người ta biết các ngươi thương thế đã khôi phục.

Tại Đế khư bên trong tránh đi truy sát  chờ Phật giới triệu tập nhân thủ qua đến cướp đoạt hạt Bồ Đề về sau, lại dùng Tuế Nguyệt kính, kết hợp Bạch Mặc tiên kiếm, hố giết chí tôn!"

Rầm

Nhân Đồ nhịn không được nuốt một cái yết hầu, nơi này hết thảy, đều bị Thiên Cơ che đậy?

Nhân Đồ hỏi: "Bạch Mặc, có thực lực kia sao?"

Hắn không thể không nghi vấn.

Bởi vì hắn cùng Bạch Mặc giao thủ qua, đối phương cũng không có hắn trong tưởng tượng lợi hại như vậy.

"Ta sẽ đem hai kiện Hỗn Độn chí bảo đánh vào Đế khư, để bọn hắn đều đi tranh đấu, cho các ngươi tranh thủ đem gần thời gian mười năm."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Trong mười năm, Chứng Đạo đỉnh phong Chí Tôn, có thể hay không Quy đạo bản nguyên, xem năng lực của các ngươi."

Dứt lời, một cỗ huyền diệu vô cùng Đại Đạo chí lý tràn vào Nhân Đồ trong óc, thậm chí còn có một bức tranh quyển hiện ra tại Nhân Đồ trước mắt.

Đó là kim qua thiết mã chinh chiến bức tranh!

Nhân Đồ phảng phất thấy được một đầu chiến tranh chi đạo, Huyết Sát bốn phương!

"Đa tạ."

Nhân Đồ trầm giọng nói một câu.

Cố tiên sinh, là tại chỉ điểm hắn!

"Theo như nhu cầu mỗi bên."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Nếu ngươi một điểm giá trị đều không, ta đương nhiên sẽ không lợi dụng ngươi."

Lời mặc dù nói tuyệt, nhưng Nhân Đồ rất rõ ràng, Cố tiên sinh đây là khiến cho hắn đừng quên báo thù.

Chỉ có người báo thù, mới có được một khỏa dũng cảm hướng lên tâm.

Dù sao. . .

Là Cố Trường Thiên tự tay bố cục, diệt Lang Gia sơn trang.

Nhân Đồ tâm tình có chút phức tạp, tiếp xúc qua Cố Trường Thiên về sau hắn, mới biết được đối phương là một cái dạng gì người.

Khẳng khái đại khí.

Không câu nệ tiểu tiết.

Đối đãi chính mình người, có thể liều lấy hết tất cả thủ đoạn cứu được.

Trái lại Tà Đế. . .

Lại đối Lang Gia sơn trang mặc kệ không hỏi, không có giá trị lợi dụng, liền triệt để vứt bỏ.

Nếu là hắn cũng mất giá trị lợi dụng, Tà Đế cũng sẽ đem hắn vứt bỏ. . .

Nghĩ tới đây, Nhân Đồ không khỏi cảm thấy có chút bi ai.

Nỗ lực cả đời, lại chạy không khỏi các đại nhân vật tính toán.

So với Tà Đế, Cố tiên sinh tính toán thủ đoạn lại phải ôn hòa một chút.

"Ta này cả đời đều là sát lục mà sinh, nghiệp chướng nặng nề, tiên sinh nếu có thể giữ được ta hai vị này đồng bạn sống sót, ta cái mạng này chính là tiên sinh." Nhân Đồ mười phần nghiêm túc hồi đáp.

"Nhân chi sơ, tính bản thiện. . . Không có người nào một đời là vì sát lục mà sinh."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Nắm Tuyết Quân cũng đưa đến nhân gian đi, cáo tri nàng tất cả những thứ này, ta sẽ cho nàng một cái nhiệm vụ, nếu là nàng có thể làm xong, các ngươi chính là đệ tử ta mới thu."

Nghe vậy, Nhân Đồ trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang.

"Chúng ta?"

Nhân Đồ lần nữa xác nhận.

Không phải hắn, mà là bọn hắn!

"Ta muốn nhìn thấy các ngươi thực lực."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Ta dạy qua người có rất nhiều, nhưng đệ tử chân chính, đơn giản liền là bốn vị.

Tiểu Nguy năm đó chẳng qua là Thánh Hoàng, bây giờ đã thành tuyệt đỉnh đế tôn.

Tiểu Huyền năm đó có đỉnh phong Chí Tôn chiến lực, cũng là tuyệt đỉnh đế tôn, sau trận chiến này, Ngụy Tiên Đế có hi vọng.

Hai vị khác, chính là là năm đó Tiêu Lâm, bây giờ Nhân Hoàng.

La Tư. . .

Nàng nếu không có kiếp nạn này, trong vòng mười năm cũng có thể Chứng Đạo đế tôn, đồng thời triệt để chưởng khống Tu La Đại Đạo.

Chỉ tiếc, Tu La Đại Đạo cũng không thích hợp nàng, nàng cần phải đi ra đạo của chính mình.

Lần này sống sót sau tai nạn, cũng tương đương với nàng Niết Bàn trùng sinh, vừa vặn nàng có thể cùng Tuyết Quân cùng đi hoàn thành một cái nhiệm vụ."

"Tiên sinh yên tâm."

Nhân Đồ lời thề son sắt nói: "Cho tiên sinh làm quân cờ, dù sao cũng tốt hơn cho người khác làm đồ đao. Đại tranh chi thế bên trong, Tà Đế đại nhân đã từ bỏ chúng ta, chúng ta cũng không tính là cô phụ hắn. . .

Nhưng ta còn có một cái điều kiện."

Nói

"Bây giờ ta giết không được Đấu Đế, Dương Đế chờ tuyên cổ đế tôn, ta hi vọng một ngày kia, có thể tự tay đồ bọn hắn!" Nhân Đồ âm thanh lạnh lùng nói.

Cố Trường Thiên cười nói: "Vậy liền xem chính ngươi có hay không cơ hội kia."

...

Thiên Đình.

Tà Đế rất bất đắc dĩ.

Cố Trường Thiên là tại nạy ra hắn góc tường a!

"Đạo hữu, ta cũng không có nói khó giữ được hắn." Tà Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, thở dài nói.

"Nhưng ngươi có thể giữ được Tuế Nguyệt kính sao?"

Cố Trường Thiên hỏi ngược một câu, cười nhạt nói: "Ta có khả năng, thậm chí ta có thể lợi dụng Tuế Nguyệt kính tới chém giết đế tôn. Trước đó ta cũng đã nói, lần này để ta tới bố cục, ngươi chấp hành, nhường ngươi nhìn bọn ta ở giữa thủ đoạn, có cái gì không giống nhau địa phương."

"Mấy chục ức năm bố cục, không bằng đạo hữu mấy chục năm bố cục." Tà Đế buồn bã nói.

Hắn tự nhiên biết khoảng cách ở đâu.

Cố Trường Thiên chỉ cần mười năm, liền có thể hố giết chí tôn, áp đảo Phật giới.

Mà hắn bố cục mấy chục ức năm, bây giờ vẫn phải chịu Thiên Đạo quy tắc chế ước.

Tà Đế mắt nhìn La Tư, híp mắt nói: "Không có Tu La đạo, mặc dù nàng có thể thức tỉnh, thực lực cũng giảm bớt đi nhiều. . . Đạo hữu là muốn cho nàng và Tuyết Quân một khối đi qua Đại La Tiên vực?"

Cái gọi là nhiệm vụ, cũng chỉ có Đại La Tiên vực Diệp gia.

Diệp gia vị kia Kỳ Lân Tử, chính là Cố Trường Thiên bố cục một trong.

"Đúng vậy."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm: "Ít nhất ba năm, nhiều nhất năm năm, La Tư liền có thể thức tỉnh, đến lúc đó nàng cần trùng tu, lại đi một lần con đường tu hành, xây dựng thuộc về nàng chính mình Vô Thượng Đại Đạo!"

Dứt lời, Phong Nha thi thể cũng chậm rãi lướt đến.

Cố Trường Thiên đứng lên, thở dài: "Tốt, ta cũng muốn đi một chuyến địa phủ. Hạo Thiên, nơi này liền giao cho ngươi, cần phải ổn định thế cục."

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân cũng đứng lên, khẽ khom người, cười nói: "Tiên sinh yên tâm, Đế khư, nhân gian một chuyện, giao cho nô gia tới xử lý là đủ."

Thiên Đế há to miệng, muốn nói chút gì đó, cuối cùng vẫn là nuốt trở vào.

Vị này Thanh Khâu Đồ Sơn thị tộc trưởng. . .

Muốn lợi dụng chuyện này lập công.

Hắn nếu là tranh, hiển nhiên là tại đắc tội Đồ Sơn y nhân.

Cố Trường Thiên không có lại nói cái gì, khẽ gật đầu về sau, mang đi Tiểu Tô, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Tà Đế mắt nhìn Đồ Sơn y nhân, mỉm cười, cẩn thận thưởng thức nước trà.

Trong nước trà, ẩn chứa Đại Đạo áo nghĩa.

Đây cũng là hắn gần nhất dần dần thích uống trà nguyên nhân.

Nhưng mà. . .

Đồ Sơn y nhân như thế chỉ vì cái trước mắt, cũng là muốn tham dự Đại La Tiên vực bố cục một chuyện.

Dù sao Đại La Tiên vực bên kia Thủy Đế, đối Cố Trường Thiên vô cùng cảm mến.

Một khi Thủy Đế cống hiến so sánh lớn, mà Đồ Sơn y nhân ít lời, chính cung đạo lữ vị trí này. . .

Tà Đế nhẹ nhàng lắc đầu, cười không nói.

Cáo Đế cùng Thủy Đế tranh chấp ám đấu, cũng là một kiện thú vị sự tình.

...

Địa phủ.

Cố Trường Thiên xuất hiện ở Ma Đế cung trong.

Làm Cố Trường Thiên tới thời điểm, Ma Đế vẻ mặt nghiêm túc, lập tức đi ra, thật sâu chắp tay, tràn ngập xin lỗi nói: "Tiên sinh, thật có lỗi."

"Ngươi không sai."

Cố Trường Thiên khoát tay áo, hắn biết Ma Đế là tại bởi vì cùng Đấu Đế bọn hắn liên thủ sự tình mà nói xin lỗi.

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Đây là nhân chi thường tình, bọn hắn mong muốn thức tỉnh Mệnh Đế đám người, ngươi nghĩ thức tỉnh đỏ cơ, trọng chưởng Tu La Đại Đạo."

"Đa tạ tiên sinh lý giải."

Ma Đế trầm giọng nói: "Bất quá tiên sinh có khả năng yên tâm, đỏ cơ thức tỉnh về sau, Đấu Đế bọn hắn cướp đi Tu La Đại Đạo, ta liền sẽ lấy tới, trả lại đỏ cơ.

Tại Phật giới mong muốn đồ sát Tu La Chứng Đạo phục hưng lúc, ta có thể ở trong đó chiến thắng, đồng thời áp chế Phật giới."

"Không ép được Phật giới."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Ta luôn cảm giác, năm đó phật tôn bế giới không ra, chính là nghe người ta cách làm, mà không phải hắn chính mình ý tứ."

Nghe vậy, Ma Đế nheo cặp mắt lại, hỏi: "Tiên sinh có ý tứ là, Phật giới bên kia, còn có cao nhân?"

"Hẳn là che giấu Thiên Cơ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đây cũng là ta chiếm lấy hạt Bồ Đề một cái khác tầng nguyên nhân, Tu La tộc muốn thức tỉnh, Phật giới cũng muốn phục hưng, ta đây liền nhờ vào đó bức ra vị kia giấu ở phía sau màn. . . Cao nhân."

Ma Đế trong lòng có chút trầm trọng, nghe tiên sinh lời ấy, Phật giới xem ra cũng không có dễ đối phó như vậy a.

Meo

Tiểu Tô ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, nhẹ giọng kêu một thoáng.

Cố Trường Thiên cười cười, hướng phía âm biển hướng đi đi đến, vừa đi vừa nói: "Lần này ta đi một chuyến luân hồi Thâm Uyên, đồng thời sẽ đem đỏ cơ hồn phách đưa nhập Luân Hồi, đồng thời bảo tồn trí nhớ của nàng, để cho nàng tại Đại La Tiên vực sinh ra."

"Tiên sinh, có thể. . ."

Ma Đế muốn nói, có thể hay không để cho đỏ cơ tại Ma tộc sinh ra.

Cố Trường Thiên cười nói: "Nắm một kiện Ma tộc chí bảo cho ta, ta sẽ lại dùng một kiện Hỗn Độn chí bảo cho nàng đúc một bộ nhục thai, để cho nàng ở bên trong sinh ra."

Nghe vậy, Ma Đế lúc này mới thở dài một hơi.

Không phải chủng tộc khác sinh ra tới đỏ cơ, cái kia liền không sao..