Chương 316 luân hồi Thâm Uyên

Chương 316 luân hồi Thâm Uyên

Đế khư.

Làm Nhân Đồ xác định Cố Trường Thiên kế hoạch về sau, không nói hai lời trực tiếp liền xông ra ngoài.

Cản trở hết thảy Chí Tôn, nhường Dư Yên La cùng Hạ Bắc thần, Hạ Loan Loan trốn hướng nhân gian bên kia.

Truy

Đao châu, Võ châu, Phật giới Chí Tôn phảng phất giết đỏ cả mắt, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Các loạt sát quang tại trong hư không bùng nổ  khiến cho đến phiến thiên địa này không ngừng phát sinh rung chuyển.

Nhân Đồ cầm trong tay thanh đồng chiến qua, tràn ngập một cỗ đáng sợ sát khí, xuyên thủng thương khung, nằm ngang ở hết thảy Chí Tôn trước mặt.

"Ầm ầm. . ."

Bàng bạc mênh mông sát khí cuốn tới, hết thảy Chí Tôn không thể không dừng bước lại, tầm mắt mang theo kiêng kỵ nhìn xem Nhân Đồ.

Đế khư trong chiến dịch, Nhân Đồ Y Nhiên chiếm lấy Trung Nguyên tiên bảng đầu danh, Sát Thần chi danh cũng là mạnh mẽ giết ra tới.

Toà kia núi thây. . .

Chính là chứng minh tốt nhất.

"Tuyết Quân, đi." Nhân Đồ hét lớn một tiếng.

Nhân Đồ đã đem mọi chuyện nói cho Tuyết Quân, đồng thời để cho nàng hiện tại liền theo Dư Yên La đám người đi tới nhân gian.

Đây là bọn hắn duy nhất đường sống!

Không có mạnh mẽ tuyên cổ đế tôn làm làm hậu thuẫn, bọn hắn tại sau trận chiến này, tất nhiên là một con đường chết.

Có thể hiện tại không đồng dạng. . .

Cố Trường Thiên nguyện ý làm hậu thuẫn của bọn hắn, đồng thời cấp ra đầy đủ ám chỉ, để cho người ta Đồ buông tay ra đi giết chóc!

Tuyết Quân quay đầu nhìn thoáng qua Nhân Đồ, nghĩ đến vừa mới những chuyện kia về sau, khẽ gật đầu, lập tức phá không mà đi, bông tuyết bay xuống, mỗi một mảnh đều có cực kỳ khủng bố uy năng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tuyết Quân gia nhập vào về sau, Dư Yên La tốc độ rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Dư Yên La nhìn thoáng qua Tuyết Quân, mặc dù nàng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Bạch Mặc đã qua Nhân Đồ bên kia, rõ ràng bọn hắn có chỗ hợp tác.

"Tiên sinh để cho ta tới." Tuyết Quân nói một câu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Dư Yên La mắt thấy nhanh muốn đi vào Tây Hải cái kia mảnh hỗn độn, một cỗ Hỗn Độn lực lượng đem bọn hắn đều bao quát lên, vọt vào Hỗn Độn bên trong.

"Xác định trong này không có lừa dối sao?" Hạ Bắc thần hỏi.

Bọn hắn trước đó có thể là cùng người Đồ tử chiến qua một lần!

"Sau trận chiến này, bọn hắn hẳn là tiên sinh đệ tử, tự giải quyết cho tốt."

Lúc này, Nguy Ma Hoàng đứng ở Tây Hải Hỗn Độn bên trong, thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói một câu.

Cái gì?

Lần này, Dư Yên La cũng là có chút không trấn định.

Nhân Đồ, Tuyết Quân. . .

Muốn bị tiên sinh thu làm đệ tử rồi?

"Dựa vào cái gì a?" Hạ Loan Loan lớn tiếng chất vấn.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hạ Loan Loan thương thế còn không có khôi phục, vừa lại động khí, cả người xương cốt đều nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Nguy Ma Hoàng liếc qua Hạ Loan Loan, đạm mạc nói: "Tiên sinh làm việc, không cần hướng ngươi nói rõ lí do?"

". . ."

Hạ Loan Loan bị chận khó chịu, sắc mặt đỏ lên.

Nguy Ma Hoàng không có lại để ý đến nàng, một bước bước ra, cuồng bạo khí thế quét sạch mà ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là nhân gian địa vực, nếu dám lại tiến lên trước một bước, liền coi là xâm lấn, giết chết bất luận tội!"

Đế tôn khí thế lan tràn ra, hết thảy truy giết tới Chí Tôn sắc mặt đại biến!

Nhân gian, vẫn là có đế tôn trấn giữ!

Đi

Bạch Mặc cười ha ha, thấy Dư Yên La các nàng thành công trở về nhân gian, vậy hắn liền không có chút nào lo lắng.

Nhân Đồ lúc này cũng không có nói nhảm nữa, cấp tốc lui lại, thâm thúy con ngươi hiện nhấp nháy lấy băng lãnh sát cơ.

Tiếp qua cái mấy năm. . .

Đế khư, sẽ trở thành Chí Tôn nơi chôn xương!

. . .

Luân hồi Thâm Uyên.

Nơi này thuộc về là chư thiên vạn giới Luân Hồi chi địa, ngã xuống người, hồn phách cũng sẽ ở luân hồi trong thâm uyên ngao du.

Hoặc yên diệt, hoặc phiêu đãng, hoặc luân hồi. . .

"Nếu như ta nhớ không lầm, nơi này hẳn là vòng hồi đại đế chỗ tọa hóa đi." Cố Trường Thiên dạo bước tại âm Hải Chi bên trong, vẻ mặt như thường, nhẹ giọng mở miệng nói.

Ma Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Nơi này trên sử sách cũng có ghi chép, năm đó vòng hồi đại đế xây dựng luân hồi chi đạo, đồng thời cũng mở ra một cái luân hồi Thâm Uyên, nhường chư thiên vạn giới sinh linh có thể luân hồi chuyển thế."

Tiếp theo, Ma Đế lại nói: "Đây cũng là vòng hồi đại đế tìm hiểu bên trong dòng sông thời gian tuế nguyệt luân hồi pháp tắc về sau, mới vừa có ngộ hiểu.

Có thể luân hồi Thâm Uyên cần một cái Tiên Đế làm làm vật trung gian mới có thể chống đỡ vận chuyển, cho nên, vòng hồi đại đế mở ra luân hồi Đại Đạo, cũng tượng chưng lấy hắn đem sẽ vẫn lạc."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, vòng hồi đại đế là dùng sinh mệnh mở ra đầu này Đại Đạo, nhường thương sinh có thể luân hồi, nhường quy luật tự nhiên vận chuyển càng thêm thỏa đáng.

Cũng bởi vậy, tại âm biển chỗ sâu nhất nơi đó, đứng thẳng một khối Luân Hồi bia.

Luân Hồi bia có vòng hồi đại đế khai đạo công đức, liền một chút Tiên Đế cũng không cách nào rung chuyển.

Cố Trường Thiên nhìn về phía trước, nói khẽ: "Vô Cực, ngươi ta đều tại tam giới thời đại liền nhận biết, ngày sau gặp chuyện, còn cần cẩn thận mà đi."

Tiên sinh là tại gõ hắn!

Ma Đế trong lòng run lên, vội vàng trả lời: "Tiên sinh xin yên tâm, Vô Cực biết phải làm thế nào làm việc."

Bây giờ này chư thiên, rất nhiều đạo thống chủng tộc đối tam giới thời đại người, đều không phải là hết sức hữu hảo, thậm chí làm ra kỳ thị cùng gạt bỏ cách làm.

Bọn hắn thân là đế tôn, cũng nên làm vài việc, nếu chư thiên vạn giới kỳ thị tam giới, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đánh cho vạn giới tâm phục khẩu phục.

Cố Trường Thiên không có lại nhiều nói, nhanh chân đi tiến vào luân hồi trong vực sâu.

Tiểu Tô an tĩnh ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, không nhao nhao không nháo, màu hổ phách con mắt nhìn xem bốn phía, tựa hồ đối với nơi này hết sức quen thuộc.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Tiểu Tô, Hỗn Độn châu trước kia chính là thói quen trốn ở luân hồi trong vực sâu, bởi vì nơi này không chỉ có thể tránh thoát Thiên Đạo nhòm ngó, còn có thể tránh thoát Tiên Đế nhóm dò xét.

Chỉ bất quá, này Hỗn Độn châu nhìn qua giống như bị Dư Thuần Thuần cho lây nhiễm. . .

Dễ dàng quên sự tình.

Đại khái chừng một tháng thời gian, Cố Trường Thiên tìm được Phong Nha hồn phách, trực tiếp ném ra luân hồi Thâm Uyên.

Tìm tới Phong Nha hồn phách cũng không khó, bởi vì đối phương chỉ là vừa mới ngã xuống, tăng thêm thi thể tại tay hắn bên trên, hoàn toàn có khả năng theo này một chút liên hệ tìm tới.

Chẳng qua là. . .

Đỏ cơ hồn phách, cũng có chút khó tìm.

Ma Đế trong tay nắm bắt một chùm sáng cầu thời điểm, âm thầm hơi kinh ngạc.

Tiên sinh tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên không kém nhiều nhất 1 tháng, cũng đã tìm được Phong Nha hồn phách.

Mà lại, xem bộ dạng này, tiên sinh tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Tại luân hồi trong thâm uyên hắn, Y Nhiên như đi bộ nhàn nhã, dễ dàng tự tại.

"Thêm chút sức, tìm tới người, chúng ta là có thể rời đi địa phương này."

Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Tô đầu, mặt mỉm cười, tầm mắt tiếp tục quét qua ngàn tỉ hồn phách.

Tiểu Tô cũng trợn to tròn căng con mắt, hết nhìn đông tới nhìn tây.

Ba tháng, nửa năm, mười tháng. . .

Thời gian tan biến, Cố Trường Thiên vẫn như cũ bình yên vô sự đợi tại luân hồi trong vực sâu.

Mặc dù nơi này có vô cùng đáng sợ luân hồi pháp tắc, tăng thêm sức mạnh của tháng năm tại xâm nhập, nhưng đối với Cố Trường Thiên mà nói, có được Hỗn Độn châu hắn, căn bản không nhận những quy tắc này làm phức tạp.

Luân hồi Thâm Uyên, ăn mòn không được hắn thân thể.

"Tiên sinh đã tại luân hồi trong vực sâu chờ đợi ba năm, hơn nữa còn là không có chút nào chí bảo phòng hộ xuống. . ."

Ma Đế vẫn luôn đứng ở bên ngoài chờ đợi lấy, Phong Nha hồn phách hắn đã để người đưa đi Thiên Đình, do Đồ Sơn y nhân tiến hành một lần nữa dung hợp, thức tỉnh.

Ma Đế nội tâm vô cùng kinh ngạc, đối với hắn mà nói, cho dù là Tiên Đế, nếu như không có bất luận cái gì chí bảo phòng hộ hạ tại luân hồi Thâm Uyên ngao du, đều sẽ tao ngộ luân hồi lực lượng ăn mòn.

Có thể là. . .

Cố Trường Thiên hết lần này đến lần khác không có nhận thương tổn như vậy.

Ừm

Bỗng nhiên, Cố Trường Thiên hướng phía một phương hướng khác nhìn lại, hai mắt hơi hơi nheo lại.

Bên kia. . . Tựa hồ có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Các hạ như là đã xuất hiện, không bằng ra gặp một lần."

Thanh âm phiêu đãng mà đi, lại giống như chìm vào đáy biển, không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Đợi thêm đợi sau một lát, vẫn không có bất luận cái gì hồi âm, Cố Trường Thiên liền không có ý định tiếp tục đuổi tra được.

Bởi vì. . .

Mặc dù không tra, hắn cũng đại khái có thể biết là ai.

"Quả nhiên là đại tranh chi thế a. . ."

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng.

Cái gì đầu trâu mặt ngựa đều sẽ muốn ngoi đầu lên ra tới.

. . .

Tại năm thứ tư thời điểm, Cố Trường Thiên cuối cùng đã đi ra tới.

Ma Đế khẩn trương nhìn xem Cố Trường Thiên, cũng không dám mở miệng hỏi.

Liền chạy tới Huyết Ngục, giờ phút này đồng dạng không dám lên tiếng, chăm chú nhìn Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Đã đưa vào luân hồi, ta trở về dùng hai kiện chí bảo rèn đúc một bộ nhục thai, liền có thể để cho nàng ở bên trong hấp thu Nhật Nguyệt tinh hoa."

Nghe vậy, Ma Đế cùng Huyết Ngục trong lòng tảng đá kia, cũng coi như rơi xuống.

"Đa tạ tiên sinh xuất thủ tương trợ." Ma Đế chắp tay chắp tay.

"Đa tạ tiên sinh!"

Huyết Ngục nội tâm vô cùng kích động.

Hắn phán hơn ba nghìn năm, cũng cuối cùng trông mong chấm dứt.

"Không cần khách khí."

Cố Trường Thiên cười cười, chuẩn bị rời đi.

"Tiên sinh!"

Ma Đế gọi lại Cố Trường Thiên, nói ra: "Bá hoàng bên kia. . ."

Ma Đế muốn nói lại thôi.

Hắn muốn hỏi hỏi, còn có để hay không cho Bá hoàng tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên.

"Hết thảy như cũ."

Cố Trường Thiên nhàn nhạt cười cười, tầm mắt hướng phía sau lưng luân hồi Thâm Uyên nhìn thoáng qua, trong mắt mang theo thâm ý.

. . .

Cố Trường Thiên trở lại Thiên Đình.

Lãng Thế đã thức tỉnh, đồng thời bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức.

La Tư thì là nghe Đồ Sơn y nhân đề nghị, bắt đầu trùng tu, bây giờ là một vị trắng nõn nà Trúc Cơ cảnh tu sĩ.

Nhưng bởi vì có nội tình tại, cho nên La Tư chỉ cần đem mỗi cái cảnh giới tu đến cực cảnh là được, thuận tiện ngày sau lĩnh hội Đại Đạo chí lý, lại lên đỉnh phong.

Cố Trường Thiên chậm rãi đi tới, trông thấy Phong Nha một thân một mình ở phía xa tu luyện, cũng không có nói cái gì.

"Tiên sinh!"

La Tư nhìn thấy Cố Trường Thiên lúc, trên mặt mừng rỡ nụ cười khó mà che dấu.

Khởi tử hoàn sinh loại cảm giác này, chỉ có chính nàng mới rõ ràng!

"Hồi nhân gian tu luyện, qua một thời gian ngắn sẽ có nhiệm vụ cho ngươi."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Bây giờ còn không phải buông lỏng thời điểm, đại tranh chi thế, chúng ta cũng muốn treo lên mười hai phần tinh thần."

Nghe vậy, La Tư vội vàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Hiểu rõ."

Thiên Hậu tự mình hộ tống La Tư trở về nhân gian.

Cố Trường Thiên thì nhìn về phía Phong Nha, một sợi kình phong từ ngón tay bắn ra, sau đó liền một trận kinh thiên gió lốc, đủ để xoắn nát thế gian vạn vật!

Phong Nha biến sắc, nhìn về phía Cố Trường Thiên.

"Đi vào, cực kỳ lĩnh hội, hiểu rõ như thế nào gió lốc Đại Đạo, trở ra." Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

Phong Nha kỳ thật rất rõ ràng, đến tột cùng là ai sống lại hắn.

Hắn ngay từ đầu rất là khó hiểu, tại đế tôn trong mắt, hắn chỉ bất quá một đầu tiện mệnh thôi.

Nhưng hôm nay. . .

Cố Trường Thiên không chỉ sống lại hắn, còn chỉ bảo hắn tu hành.

Sau đó, Phong Nha trịnh trọng đi bái sư lễ, trầm giọng nói: "Phong Nha, định không phụ tiên sinh kỳ vọng!"

Cố Trường Thiên cười cười, nâng chén trà lên uống một ngụm, khẽ gật đầu.

Nên làm, hầu như đều làm. . .

Sau đó, liền xem Đại La Tiên vực tình huống bên kia như thế nào..