Chương 317 trùm phản diện nhiệm vụ

Chương 317 trùm phản diện nhiệm vụ

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, Dư Thuần Thuần, Tiểu Quýt, Hùng Đế đã Đại La Tiên vực chờ đợi ròng rã thời gian năm năm.

Tiểu quái thú thậm chí quên đi thư xác nhận luyện chữ thống khổ, mỗi ngày đắm chìm trong chơi chơi chơi, ăn ăn ăn trong vui sướng.

Ba người bên người, còn đi theo một vị chân chạy. . . Tiên Tôn.

Tiên Tôn tên là Biên Lương, cũng chính là năm đó Hỏa Phượng lâu cái vị kia.

Kể từ khi biết hắn có bạc về sau, Dư Thuần Thuần liền cơ trí khiến cho hắn theo bên người, dạng này về sau ra ngoài ăn cái gì, đều có người tính tiền á!

Biên Lương lại là không ngừng kêu khổ. . .

Bắt đầu một hai năm còn tốt, Dư Thuần Thuần bọn hắn chi tiêu lớn đến không tính được.

Có thể mãi đến bọn hắn càng đi Đại La Tiên vực dải đất trung tâm đi đến thời điểm, bên trong nhiều loại món ăn đều có, đồng thời giá cả cũng không vừa.

Mà ba tên này. . .

Hoàn toàn liền là nhắm hai mắt gọi món ăn!

Món gì ăn ngon, lên!

Cái gì tốt uống, lên!

Một chữ, lên!

Năm năm trôi qua  vừa lương đã bị móc rỗng, thậm chí còn trải qua làm công trả nợ tháng ngày, cả người đều đồi phế rất nhiều.

"Đằng trước giống như có một cái hải sản lâu, Miêu Ô!"

"Lên lên lên!"

Tại Tiểu Quýt kêu to một tiếng về sau, nguyên bản ngồi tại Hùng Đế trên bờ vai buồn ngủ Dư Thuần Thuần, tựa hồ bị đồ vật gì cho tỉnh lại.

Dư Thuần Thuần hai mắt bỗng nhiên trở nên sáng lên, lưu loát nhảy xuống, nắm bắt nắm tay nhỏ, hướng phía hải sản lâu hướng đi bạo xông mà đi!

"Tiểu tổ tông, đừng vọt lên, ta đã không có tiền, thật một đồng tiền cũng bị mất a. . ."

Biên Lương trông thấy Dư Thuần Thuần mong rằng một nhà tửu lâu tiến lên lúc, kêu rên kêu to, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Người qua đường không khỏi ghé mắt xem ra, hết sức buồn bực một cái tiên tôn vì sao tại trên đường cái khóc rống.

Đây rốt cuộc là đạo đức tiêu vong, vẫn là nhân tính vặn vẹo?

Ven đường một cái quán trà, Kỳ Thánh ngồi ở bên trong, mười phần thích ý uống trà ăn điểm tâm nhỏ.

Nhưng mà. . .

Khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt tiến lên phương hướng lúc, lông mày lại là hơi nhíu lại.

Biển tiên lâu. . .

Đó không phải là một cái thanh lâu sao?

Cái này Phì Miêu không muốn sống nữa hay sao?

Dám can đảm mang một cái tiểu nữ hài đi loại địa phương này?

Trường Thiên đạo hữu nếu là biết chuyện này. . .

Không, rất có thể đã biết.

Kỳ Thánh khóe miệng hơi hơi kéo ra, này Phì Miêu quả nhiên là gan mập, tự do tự tại tiêu sái mấy năm về sau, kém chút đều quên chính mình họ gì tên gì.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, ngay tại Dư Thuần Thuần chuẩn bị xông vào nhà này biển tiên lâu lúc, trước mặt nhà này cao ốc lại là ầm ầm sụp đổ.

Trận trận bụi mù kích thích, sương mù dày muốn che mất Dư Thuần Thuần.

Biên Lương sắc mặt đại biến, lập tức hướng phía phía trước vọt tới!

Hắn biết rõ, mặc dù Tiểu Quýt cùng Hùng Đế một cái là Thiên Tôn, một cái là đế tôn, nhưng tâm trí đều tương đối thấp, để chúng nó chiếu cố một cái nhìn qua chỉ có sáu tuổi tiểu nữ hài. . .

Này căn bản liền không thực tế!

Biên Lương một tay bắt lấy Dư Thuần Thuần, một tay bắt lấy Tiểu Quýt, thân ảnh lóe lên, rời đi nơi này.

Một giây sau, sương mù dày bao phủ nơi này.

"Làm sao rồi? Hải sản lâu làm sao đảo à nha?" Dư Thuần Thuần ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, mặt mũi tràn đầy tò mò, đồng thời trong lòng còn có chút tiếc hận.

Tôm hùm, bào ngư, con cua. . .

Tựa hồ cũng tại lúc này toàn đều biến mất.

"Cái kia, đó không phải là hải sản lâu, là biển tiên lâu. . . Là một tòa thanh, thanh. . ."

Biên Lương nhạt nhẽo giải thích, cuối cùng thở dài, vẫn là không nói nữa.

Cô bé này thân phận chắc chắn vô cùng tôn quý, bằng không không có khả năng ra cửa liền là Thiên Tôn nương theo, đế tôn bảo vệ đường.

Liền hắn đem việc này bẩm báo tổng cửa hàng bên kia thời điểm, tổng cửa hàng Chí Tôn đại nhân đều để hắn cần phải chiếu cố tốt tiểu nữ hài này, ngàn vạn không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Có thể là. . .

Chí Tôn đại nhân không cho linh thạch a!

"Hừ, không quan trọng Hầu gia, cũng gan dám mạo phạm Diệp gia oai?"

Hừ lạnh một tiếng vang tận mây xanh, ngay sau đó liền có một vị Tiên Tôn bắn mạnh mà ra, một chưởng vỗ rơi mà xuống, hư không rung chuyển.

Một bên khác, cũng có Tiên Tôn đánh tới, quyền kình lăng liệt, xỏ xuyên qua hư không, cùng một chưởng kia đụng nhau!

Bành

Tiếng nổ lớn tại thành trì vùng trời nổ tung.

Biên Lương đành phải tiếp tục mang theo Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt lui lại.

Hùng Đế thì là gãi đầu một cái, tại dư ba bao trùm tới thời điểm, lại bị nó trực tiếp cản lại.

". . ."

Biên Lương thấy thế, nội tâm thật buồn bực.

Bên cạnh liền có một cái trong truyền thuyết đế tôn, hắn chạy cái gì a?

Coi như trung bộ Diệp gia thế lớn, nhưng tại đế tôn trong mắt, cái gọi là Kỳ Lân Tử không phải cũng là một chưởng vỗ chết?

"Diệp gia? Năm đó cũng chẳng qua là kéo dài hơi tàn thế gia thôi, thật sự cho rằng ra một cái Kỳ Lân Tử, liền có thể xưng bá Đại La Tiên vực?" Hầu gia Tiên Tôn cũng không có bất kỳ cái gì một tia e ngại, cười lạnh một tiếng, trong mắt lập loè băng lãnh phong mang.

Vừa dứt lời, Diệp gia cùng Hầu gia Tiên Tôn lại lần nữa chiến ở cùng nhau.

Một bên khác.

Một vị năm tuổi khoảng chừng bé trai chậm rãi bay lên, non nớt trong mắt, nhưng lại có đạm mạc hết thảy ngạo ý cùng bá khí, thân mang tôn quý áo bào, quan sát trước mặt trận này Tiên Tôn chiến đấu.

Này em bé trai, chính là Diệp gia Kỳ Lân Tử, cũng bởi vậy gọi tên —— Diệp Kỳ Lân.

Diệp Kỳ Lân tại một tuổi thời điểm, liền đã mở ra tất cả thần mạch.

Hai tuổi xây lên thần cơ, dẫn tới Diệp gia lão tổ phong lên làm lá gia thần tử, thân phận cực kỳ tôn quý.

Ba tuổi lúc, Diệp Kỳ Lân cũng đã là Luyện Thần cảnh tu sĩ, hấp thu cuồn cuộn linh khí về sau, đã đản sinh ra một mảnh màu vàng kim thần thức biển, oanh động toàn bộ Đại La Tiên vực!

Thi triển hết Kỳ Lân Tử thần uy thiên phú!

Bây giờ vẻn vẹn năm tuổi, Diệp Kỳ Lân cũng đã là Pháp Tướng cảnh tu sĩ.

Nghe nói, hắn thần thức trên biển Nhật Nguyệt tinh đấu, trong đó có một ngôi sao là. . . Trong truyền thuyết Tử Vi Đế Tinh!

Ngày khác, Diệp Kỳ Lân như Chứng Đạo Thiên Vương, thánh đạo pháp tắc đối với hắn mà nói, chỉ sợ cũng là hạ bút thành văn.

Nói tóm lại, tại đây Đại La Tiên vực bên trong, ai cũng biết, vị này Kỳ Lân Tử thiên phú đến tột cùng kinh khủng cỡ nào.

Vẻn vẹn năm tuổi, liền siêu việt rất nhiều tu sĩ!

Mà lại. . .

Vị này Kỳ Lân Tử tâm trí, cũng so người đồng lứa muốn thành thục rất nhiều.

Biên Lương nhìn xem vị kia thần uy lẫm liệt Diệp Kỳ Lân lúc, trong mắt lóe lên một vệt sát cơ, nhưng rất nhanh lại che giấu xuống tới.

Hỏa Phượng lâu cùng biển tiên lâu một dạng, đều là lệ thuộc vào Hầu gia sản nghiệp.

Bây giờ Diệp gia tới nổ sụp một tòa biển tiên lâu, rõ ràng là tại đánh Hầu gia mặt!

Thế nhưng, mặt sau này liên lụy đến hai nhà đế tôn tranh đấu  vừa lương cũng không dám tùy ý nhúng tay vào.

Nghĩ tới đây  vừa lương không khỏi nhìn thoáng qua Hùng Đế, nghĩ thầm, cái này Đại Hắc Hùng đến cùng là cấp bậc gì đế tôn? Đối phó Diệp gia đế tôn thời điểm, có thể hay không thủ thắng?

Bất quá, Biên Lương cũng không dám làm cho đối phương ra tay, chỉ có thể trước thành lập được lẫn nhau ở giữa hữu nghị.

Kết giao đế tôn, dù sao cũng tốt hơn kết thù đế tôn.

Mặc dù đế tôn không nguyện ý ra tay, nhưng xem ở lẫn nhau quan hệ trong đó bên trên, tổng hội bảo đảm Hầu gia một đầu sinh lộ.

【  đinh! Trùm phản diện tuyên bố nhiệm vụ: Mang Dư Thuần Thuần hồi trở lại Diệp gia làm nha hoàn. 】

【  nhiệm vụ hoàn thành: Có thể đạt được  Trảm Nguyệt tiên đao một thanh! 】

Đột nhiên, Diệp Kỳ Lân đạt được nhiệm vụ này về sau, tầm mắt không khỏi thông qua hệ thống chỉ dẫn, khóa chặt tại vị kia ngồi tại một đầu Đại Hắc Hùng trên bờ vai tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nhìn qua rất êm dịu, bánh bao mặt, trong mắt to tràn đầy thiên chân vô tà, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Diệp Kỳ Lân không khỏi hơi nghi hoặc một chút dâng lên, cái này tên là Dư Thuần Thuần tiểu nữ hài, cũng không là tu sĩ a, vì sao muốn mang nàng hồi trở lại Diệp gia?

Ừm

Hùng Đế xem kịch thấy thật tốt, bỗng nhiên lại phát giác được một cỗ đáng sợ thần thức trấn sát tới.

Sau một khắc, Hùng Đế trong mắt đột nhiên bắn ra hung ác vô cùng sát cơ, một quyền đánh phía Cao Thiên, phấn Toái Thương Khung, thân ảnh trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

A

Dư Thuần Thuần đột nhiên mất đi Hùng Đế bài da gấu ghế sô pha, theo cao hai mét trên không rớt xuống.

Biên Lương đuôi mắt muốn nứt ra, trực tiếp nhào tới.

Rắc

Dư Thuần Thuần đặt mông ngồi ở Biên Lương phía sau lưng bên trên, phảng phất còn vang lên cái gì đứt gãy thanh âm.

Biên Lương sắc mặt tái đi, tròng mắt phảng phất muốn trừng gồ nứt ra tới!

Eo

Eo chặt đứt!

Đồng thời liền cột sống đều bị chấn đoạn!

Cô bé này, đến cùng là lai lịch gì?

Rõ ràng chỉ là phàm nhân thân thể, lại trực tiếp đem hắn vị này Tiên Tôn eo cho trực tiếp ngồi chặt đứt, còn đánh gãy cột sống!

Cái này cần là kinh khủng bực nào thể chất cùng lực lượng mới có thể làm đến?

Tiểu Quýt tựa hồ phát hiện Biên Lương dị dạng, vội vàng nắm lấy Dư Thuần Thuần, nắm Dư Thuần Thuần nhấc lên, nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, không muốn tùy tiện ngồi tại trên thân người khác."

"Ừm đây."

Dư Thuần Thuần gật đầu một cái, nhưng nàng hiện tại để ý nhất không là sự tình này, nói ra: "Chúng ta nhanh lên đi tìm ăn địa phương đi, cơm trưa thời gian nhanh đến, không đúng hạn ăn cơm, đối thân thể không tốt nha."

"Quýt, quýt tòa đại nhân. . . Cứu, cứu. . ."

Biên Lương nằm rạp trên mặt đất dậy không nổi, chật vật nhìn xem Tiểu Quýt, dùng hết toàn lực đưa tay phải ra, trong cơ thể Tiểu Linh hồn kêu rên không thôi.

Vốn cho là hầu hạ bọn hắn, tính tiền đã là thống khổ nhất.

Lại không nghĩ rằng, còn có thống khổ hơn càng tuyệt vọng hơn sự tình đang chờ hắn!

Nhưng mà, Tiểu Quýt lại gặp khó khăn.

"Ta cũng không biết nối xương a, làm sao bây giờ. . . A, Đại Hắc Hùng đâu?"

Tiểu Quýt nói một câu, sau đó liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện Hùng Đế không thấy.

"Đại Hắc Hùng giống như bay lên trời đi."

Dư Thuần Thuần chỉ chỉ trên trời, dựng thẳng lên lông mày nhỏ, nói ra: "Đại Hắc Hùng hẳn là cũng đói bụng, muốn đi chuẩn bị chim chóc trở về ăn!"

"Vậy chúng ta ban đêm đánh lửa nồi, nếm thử thịt chim mùi vị."

"Ừm ân, hảo đát!"

Cứ như vậy. . .

Một người một mèo trò chuyện nổi lên cơm tối, chậm rãi hướng phía khác vừa đi, lại quên còn nằm rạp trên mặt đất Biên Lương.

"Cứu ta a!"

Biên Lương vừa định kêu rên ra tới, lại một ngụm máu phun tới.

Tức hộc máu!

Kỳ Thánh liếc bầu trời một cái, khẽ nhíu mày, Hùng Đế là đột nhiên bị hai vị đế tôn cho dẫn đi.

Nhìn lại một chút dần dần đi xa Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt, Kỳ Thánh bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong năm năm này, nếu không phải hắn đi theo  vừa lương đoán chừng đều muốn bị này một người một mèo cho chơi tàn phế bỏ.

Kỳ Thánh cong ngón búng ra, một đạo quang mang trốn vào hư không, sau đó chui vào Biên Lương trong cơ thể.

"Rắc, rắc. . ."

Biên Lương xương cốt tiếp trở về, trở về hình dáng ban đầu, thân thể cường độ cũng tăng lên không ít.

Biên Lương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, là đế tôn!

Đế tôn giúp hắn khôi phục thương thế!

Còn có đế tôn, một mực đều chú ý tới Dư Thuần Thuần!

Biên Lương trong lòng rung động, tả hữu hy vọng một lúc sau, cũng không biết đế tôn đến tột cùng ở đâu, đành phải triều kiến bên trên hơi hơi chắp tay, lại lập tức hướng phía Dư Thuần Thuần bên kia đuổi theo.

"Diệp Kỳ Lân, ngươi càn rỡ!"

Biên Lương trông thấy trước mắt một màn này, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, không chút do dự một quyền đánh ra!

Thân phận của Dư Thuần Thuần, so này lá gia thần tử còn muốn tôn quý!.