Chương 318 La Tư đến Đại La tiên vực

Chương 318 La Tư đến Đại La tiên vực

Biên Lương trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Giờ này khắc này hắn, căn bản không quản chính mình sẽ hay không đắc tội Diệp gia, mà là bị một cơn lửa giận làm choáng váng đầu óc, muốn trực tiếp trấn sát vị kia lá gia thần tử!

Tại Biên Lương trong lòng, Dư Thuần Thuần cùng những thế gia này vọng tộc đại thiếu gia cùng đại tiểu thư mười phần không giống nhau.

Nàng có chính mình thiện lương phẩm đức, sẽ đồng tình nhỏ yếu, đối xử mọi người chân thành.

Một cái không phải đang ăn, liền là tại kiếm ăn trên đường tiểu quái thú, lại có thể có dạng gì ý xấu?

Kinh khủng kình phong cuốn tới, Diệp Kỳ Lân đang muốn dự định trực tiếp mang đi Dư Thuần Thuần, đã thấy đến một bên có Tiên Tôn ra tay với mình, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn cũng không phải là muốn giết Dư Thuần Thuần, chẳng qua là mang Dư Thuần Thuần hồi trở lại Diệp gia hoàn thành nhiệm vụ, về sau liền thả nàng.

Sau đó, lại cho một chút đền bù tổn thất là đủ.

Nhưng mà, cái này nhìn như bình thường tiểu nữ hài, giờ phút này lại có Tiên Tôn bảo vệ đường, cũng làm cho Diệp Kỳ Lân hơi kinh ngạc.

Bành

Diệp gia Tiên Tôn lập tức xung phong tới, mạnh mẽ khí tức tràn ngập, cùng Biên Lương đối oanh một quyền.

Biên Lương trong mắt chỉ có vô tận sát cơ, quyền kình nổ bắn ra cực kỳ đáng sợ dị tượng!

Sau lưng hắn, phảng phất có được một pho tượng chiến thần hiển hiện, khí phách vô song, lực lượng bao la hùng vĩ như biển.

Hư không chấn động!

Diệp gia Tiên Tôn trông thấy Biên Lương một quyền kia uy lực lúc, sắc mặt đột biến, nhìn chằm chằm to lớn vô cùng áp lực oanh ra một quyền, tới hung hăng đụng vào nhau!

Oanh

Diệp gia Tiên Tôn toàn bộ cánh tay phải trực tiếp đập tan, máu thịt mảnh xương bay bắn đi ra, thân thể run rẩy, ho ra máu không thôi.

Biên Lương bỏ qua Diệp gia Tiên Tôn, phi tốc hướng phía lá gia thần tử Diệp Kỳ Lân đi đến, như che khuất bầu trời bàn tay lớn bao trùm xuống tới, muốn đem hắn triệt để đập tan!

Diệp Kỳ Lân chẳng qua là ngẩng đầu đạm mạc nhìn thoáng qua, không có bất kỳ cái gì bối rối tâm tình sợ hãi.

Nơi này là Đại La tiên vực trung bộ, từ khi hắn xuất thế về sau, Diệp gia nước lên thì thuyền lên, liền đã từng rất nhiều thế gia vọng tộc đều không dám lại trêu chọc Diệp gia.

"Lớn mật!"

"Dám can đảm làm tổn thương ta lá gia thần tử, hôm nay liền gọi ngươi hồn phi phách tán!"

Diệp gia một vị Bất Hủ thiên tôn giết ra, kinh khủng thần thức cuốn tới, muốn trảm diệt thần hồn của Biên Lương.

Nếu như là năm năm trước Biên Lương, gặp được chuyện như vậy tự nhiên là vô lực phản kháng.

Có thể hiện tại. . .

Thần hồn của Biên Lương giống như là bị một tầng dày nặng tiên lực bao vây lấy, cuồn cuộn mênh mông thần thức dâng trào mà ra, hóa thành ngưng tụ Đại Đạo hiện ra thế gian, phá diệt vạn vật!

Diệp gia Bất Hủ thiên tôn trong nháy mắt bị giáng đòn nặng nề, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Giờ khắc này, Diệp Kỳ Lân sắc mặt biến.

Một vị Tiên Tôn, lại có thể trọng thương một vị Thiên Tôn?

Biên Lương quát lên một tiếng lớn, quyền kình lay trời, hư không trực tiếp sụp đổ xuống tới, một quyền hung hăng nện ở cái kia Bất Hủ thiên tôn trên thân!

Bành

Bất Hủ thiên tôn thân thể trực tiếp bị đánh tan, ngực bị xỏ xuyên, Đại Đạo run rẩy nứt ra đến, thần hồn đem diệt.

Biên Lương trong mắt tràn đầy sát cơ, nhanh chân hướng về phía trước, không ai cản nổi.

"Ngươi dám!"

Lại quát to một tiếng vang lên, Diệp gia Đại La đạo tôn đã nhận ra Biên Lương cái kia khủng bố sát cơ, Đạo Tôn uy áp buông xuống, muốn đập vụn Biên Lương xương cốt.

Tiểu Quýt lúc này cuối cùng phát giác được khác thường, nhục trảo Tử vung lên, Thái Cực Đồ lộ ra hiện ra, phía trên có huyền ảo khó lường chữ viết, Hỗn Độn lực lượng, đại đạo lực lượng sôi trào mà lên!

Bành

Tiếng nổ tung không ngừng vang lên, Diệp gia tiên binh tại lúc này dồn dập nổ nát vụn.

Một chút tránh lui không kịp người, trực tiếp bị tạc thành trọng thương!

Diệp Kỳ Lân trong tay chí bảo phát ra vù vù âm thanh, giống như đang sợ hãi, sợ hãi, điều này cũng làm cho Diệp Kỳ Lân mười phần kinh ngạc.

Hệ thống tặng cho chí bảo, vậy mà cũng sẽ biết sợ?

Thái Cực Đồ trôi nổi tại Biên Lương trên đỉnh đầu, bất luận cái gì uy áp đều phía đối diện lương vô hiệu.

Lúc này  vừa lương cũng một quyền đem Bất Hủ thiên tôn thân thể oanh thành nhão nhoẹt, rút ra một đường tới từ Thái Cực Đồ bàng bạc sức mạnh to lớn, phai mờ đối phương thần hồn!

"Ầm ầm!"

Diệp gia rất nhiều cường giả chấn nộ vô cùng, cho rằng Biên Lương đây là tại khiêu khích bọn hắn Trường Sinh thế gia uy nghiêm!

Sau đó  vừa lương nhìn thoáng qua trước đó ra tay vị kia Diệp gia Tiên Tôn, một chỉ điểm ra!

Chỉ quang phá diệt hết thảy, xuyên thủng Diệp gia Tiên Tôn đầu.

"Cái này. . ."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Diệp gia Tiên Tôn, Thiên Tôn, đều chết tại trong tay hắn."

"Hắn gọi Biên Lương, vẫn là Hầu gia sản nghiệp Tiên Tôn, nghe nói trước kia là theo đúng người, mới vừa đắc thế chứng đạo trường sinh."

"Diệp gia chết một vị Tiên Tôn cùng Thiên Tôn, tiếp xuống đây là muốn không chết không thôi mức độ a."

"Biên Lương trên đầu chính là hạng gì chí bảo? Mặc dù cách như vậy khoảng cách xa, ta cũng có một loại như núi cao áp lực."

". . ."

Không ít người chấn động vô cùng.

Một vị Tiên Tôn, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liên trảm hai người!

Trong đó còn có Bất Hủ thiên tôn!

Biên Lương ngẩng đầu nhìn liếc mắt Thái Cực Đồ, trong lòng đồng dạng cực kỳ chấn động.

Vừa mới hắn phảng phất nghe được đế tôn ở bên tai nói nhỏ, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có lá gan giết Diệp gia cường giả.

"Lớn mật, dám giết Diệp gia người!"

Lần này, là Diệp gia Chí Tôn ra tới.

Làm vị này Diệp gia Chí Tôn xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa thiên địa đã nổi lên bông tuyết, từng mảnh óng ánh sáng long lanh, toàn bộ hư không đều bóp méo dâng lên.

"Giết thì đã có sao?"

Một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, một thanh băng trường kiếm màu xanh lam theo trong hư không bắn ra mà ra, cắt đứt hư không, thiên địa thất sắc, phiến khu vực này trong nháy mắt sáng chói!

Toàn bộ không gian còn như mạng nhện lít nha lít nhít, hướng ra phía ngoài khuếch tán, mặt đất cũng nứt toác ra.

Bạch

Huyết quang tại trong hư không chợt hiện.

Thân mặc trường bào, đeo Diệp gia huy chương Vĩnh Hằng Chí Tôn, thất tha thất thểu đi hai bước, sau đó từ giữa không trung chậm rãi rơi rơi xuống mặt đất.

Bành

Bụi mù kích thích!

Mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện vị chí tôn kia chỗ cổ, có một đạo có thể thấy rõ ràng vết kiếm.

Lúc này, tại Biên Lương bên người, bông tuyết theo bốn phương tám hướng tụ đến, dần dần ngưng tụ ra một đạo uyển chuyển thân thể đường cong.

Biên Lương không dám nhìn, hơi hơi dời tầm mắt, trông thấy trên đường cái Dư Thuần Thuần bình yên vô sự lúc, lúc này mới thở dài một hơi.

"Nhỏ Biên Lương, xin ra mắt tiền bối." Biên Lương trông thấy một tấm gương mặt tinh xảo mỹ lệ gò má xuất hiện, liền vội vàng khom người chắp tay, nói ra.

"Ta không phải tiền bối."

Tuyết Quân cái kia thanh lãnh thanh âm hòa hoãn rất nhiều, nói ra: "Ta chẳng qua là tới cho người ta chiếu cố tiểu hài thôi."

Chiếu cố tiểu hài?

Biên Lương sững sờ, có chút buồn cười.

Xem ra Dư Thuần Thuần sau lưng cao nhân, cũng hiểu biết chuyện nơi đây.

"La Tư tỷ tỷ!"

Trên đường cái, Dư Thuần Thuần trông thấy một khuôn mặt quen thuộc lúc, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ, giang hai tay ra bay bổ nhào qua.

La Tư vốn là vẻ mặt tươi cười, trông thấy tiểu quái thú như là đạn pháo một dạng xông lại lúc, nụ cười trên mặt từng chút từng chút ngưng kết xuống tới.

Ầm

Dư Thuần Thuần một đầu tiến đụng vào La Tư bờ eo thon bên trong, người sau đặt mông ngồi tại bàn đá xanh trên đường, mềm mại bờ mông đau nhức vô cùng, gương mặt quyến rũ phảng phất mang lên trên một bộ thống khổ mặt nạ.

Nàng hiện tại vừa mới vừa tu luyện tới Pháp Tướng cảnh a, thế nào đứng vững này đợt đạn thịt trùng kích.

"La Tư tỷ tỷ, đã lâu không gặp nha."

Dư Thuần Thuần nắm đầu chôn ở La Tư trong ngực, ôm cái kia làm người hâm mộ vô cùng bờ eo thon, bánh bao mặt cọ lấy mặt khác hai cái bánh bao lớn.

Không ít người qua đường đều quăng tới ánh mắt hâm mộ, mỗi một nam nhân trên mặt đều là một bộ "Ta chua" biểu lộ.

Giờ này khắc này vỏ cây già nhóm, đều hận không thể biến thành Dư Thuần Thuần.

"Được rồi được rồi, cũng là thời gian mấy năm mà thôi, nghe nói ngươi tại đây bên trong chơi đến quên cả trời đất, liền Tử Hư thành đều không muốn trở về." La Tư ăn vào một viên thuốc, nắm trầm trọng tiểu quái thú bế lên.

"Mới không có, là Tiểu Quýt không muốn đi trở về."

Dư Thuần Thuần nắm nồi hất lên, sau đó xum xoe giống như vươn thịt hồ hồ tay nhỏ, bang La Tư nắm cái mông viên bên trên những Hôi Trần đó cho vuốt ve.

"Miêu Ô, rõ ràng liền là ngươi không muốn đi trở về, nói cái gì trở về còn muốn thư xác nhận luyện chữ, không bằng tại đây bên trong dễ chịu."

Tiểu Quýt nghe xong, lập tức liền phản bác.

La Tư vuốt vuốt nhỏ quái thú đầu, ngay từ đầu nàng nghe nói tiểu quái thú tới Đại La tiên vực thời điểm, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

Làm sao ra tới du lịch một chuyến, chạy như thế địa phương xa rồi?

Bất quá, cũng may tiên sinh tại Đại La tiên vực cũng có chỗ bố trí cục, Dư Thuần Thuần bên người cũng có Hùng Đế đi theo, La Tư này mới không có lo lắng quá nhiều.

"Đại Hắc Hùng đâu?" La Tư nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện Hùng Đế đã không thấy, không khỏi hỏi.

"Đại Hắc Hùng bay lên trời!"

Dư Thuần Thuần chỉ bầu trời, dựng thẳng lên lông mày nhỏ, thầm nói: "Đại Hắc Hùng rời đi cũng có một thời gian thật dài, chúng ta cơm trưa còn không có ăn đây."

Nhưng vào lúc này, trong hư không, có mấy đạo Chí Tôn thân ảnh vây quanh Tuyết Quân, bàng bạc khí thế lan tràn cửu thiên thập địa.

Tuyết Quân không có nửa điểm vẻ sợ hãi, liếc qua Biên Lương, nói ra: "Ngươi đi xuống đi."

Biên Lương khẽ gật đầu, Chí Tôn đại chiến, loại chuyện này hắn vẫn là tham dự không tiến vào.

"Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào?"

Diệp gia một vị Chí Tôn nhìn xem Tuyết Quân, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem các hạ cũng không giống là Đại La tiên vực người."

"Nhân gian, Cố tiên sinh đệ tử, Tuyết Quân."

Tuyết Quân cầm trong tay một thanh màu băng lam tuyết kiếm, lạnh lẽo thấu xương khí tức lan tràn ra.

Đây là Cố Trường Thiên tự mình cho nàng chế tạo riêng một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Trừ cái đó ra, còn có một nhánh do Băng Tuyết Đại Đạo lực lượng hội tụ mà thành thần bút, có năng lực quỷ thần khó lường.

Ở nhân gian tu hành trong khoảng thời gian này, Tuyết Quân tu vi cũng là tăng nhanh như gió, bây giờ đã là tam giai Chí Tôn, khoảng cách đỉnh phong Chí Tôn chỉ có cách xa một bước.

Tuyết Quân nhìn xem bọn hắn mặt lộ vẻ nghi ngờ, đạm mạc nói: "Trung Nguyên tiên bảng bây giờ bài danh thứ năm, Tuyết Quân."

Nghe vậy, Diệp gia các chí tôn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến!

Không chỉ như thế, rất nhiều quan tâm trận chiến này Chí Tôn vẻ mặt đều đi theo phát sinh biến hóa, tràn đầy kiêng kỵ nhìn về phía Tuyết Quân.

Trung Nguyên tiên bảng thứ năm Tuyết Quân!

Nói như vậy, Trung Nguyên tiên bảng đệ nhất Nhân Đồ, chính là huynh trưởng của nàng?

Nhân Đồ, Phong Nha, Tuyết Quân. . .

Ba người này khi nào thành vì nhân gian Cố tiên sinh đệ tử?

"Cố tiên sinh? Là ai?"

Diệp Kỳ Lân khẽ nhíu mày, nghe kỳ danh húy, tựa hồ còn có chút thần bí.

Tuyết Quân không có trả lời Diệp Kỳ Lân câu nói này, mà là nhìn chằm chằm đối phương, lạnh giọng chất vấn: "Mới vừa liền là ngươi ra tay với Dư Thuần Thuần?"

Diệp Kỳ Lân cười nói: "Hiểu lầm một trận, ta chỉ là gặp nàng đáng yêu, muốn cùng nàng tâm sự thôi."

"Nói hươu nói vượn!"

Biên Lương gầm thét một tiếng, nói ra: "Ngươi rõ ràng liền là muốn bắt đi Thuần Thuần!"

Dư Thuần Thuần trợn to hai mắt, ai muốn bắt đi ta à? Bắt đi ta làm cái gì?

Bao ăn không. . .

La Tư vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, hỏi: "Thuần Thuần, ngươi có không gặp rắc rối?"

Đối phương vô duyên vô cớ, vì sao muốn bắt đi tiểu quái thú?

Vẫn là nói, tiểu quái thú đang chơi náo thời điểm, không cẩn thận làm hỏng người khác cái gì bảo vật?

"Ta không có!"

Dư Thuần Thuần lớn tiếng phản bác: "Ta đã thật lâu không có gặp rắc rối!"

Tiểu Quýt liền vội vàng gật đầu phụ họa, nói ra: "Chúng ta đều không có gặp rắc rối, ban đầu muốn đi hải sản lâu ăn cơm trưa, đột nhiên lâu liền sập, sau đó có hai cái Tiên Tôn đánh nhau, đánh lấy đánh lấy. . . Tiểu tử kia liền muốn bắt tiểu quái thú."

Nghe vậy, La Tư nheo cặp mắt lại.

Xem ra, là đối phương đã làm sai trước.

"Tuyết Quân, đều giết."

La Tư khóe môi hơi hơi câu lên, cười tủm tỉm nói: "Ra cửa tại bên ngoài, người không phạm ta ta không phạm người, nếu nghĩ khi dễ Thuần Thuần, vậy liền chém cánh tay của hắn, nhìn hắn còn có thể lại như thế nào hung hăng càn quấy."

Vừa dứt lời, Tuyết Quân bỗng nhiên nổi lên, tuyết kiếm tại trong hư không lưu lại từng đạo sáng chói thần mang!

"Bá bá bá. . ."

Vết nứt không gian không ngừng xuất hiện, tiếng kêu thảm thiết dồn dập vang lên, vây công Tuyết Quân bốn vị Chí Tôn, trên thân lập tức xuất hiện từng đạo vết kiếm.

Làm người khiếp sợ là, này chút vết kiếm phía trên đều bao trùm lấy một tầng thật dày băng sương, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đem bốn vị Chí Tôn đông lạnh kết lại.

Phốc

Tuyết kiếm trực tiếp đâm xuyên một vị Diệp gia Chí Tôn đầu, đập tan thần hồn, tam thân trong nháy mắt bị đánh tan, cuối cùng trực tiếp cắm xuống dưới.

Tuyết Quân không có nửa điểm hạ thủ lưu tình, phách trảm ra nhất kiếm, đem vị thứ hai Diệp gia Chí Tôn chém thành hai đoạn, thu lấy tới hai nhánh cây, đem hắn đính chết tại trên một ngọn núi, Chí Tôn máu chảy nhỏ giọt không ngừng chảy mà xuống.

Hư không chia năm xẻ bảy, ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, Tuyết Quân liền trực tiếp chém giết bốn vị Chí Tôn, sát cơ băng lãnh, hai con mắt màu xanh lam nhìn về phía Diệp Kỳ Lân.

Oanh

Diệp Kỳ Lân như bị sét đánh cứng tại tại chỗ.

Mặc dù hắn người mang hệ thống, có thể đối mặt Chí Tôn thời điểm, Y Nhiên không có lực phản kháng chút nào!

Lần này. . .

Đá trúng thiết bản!

Diệp Kỳ Lân nội tâm khủng hoảng không thôi, xem ra em bé gái kia lai lịch cũng không đơn giản, trực tiếp ra tay sẽ dẫn tới nhân vật cực kỳ khủng bố.

Sớm biết như thế, ngay từ đầu hắn liền hống mang lừa gạt nắm đối phương trước mang về Diệp gia, mà không phải dùng đơn giản như vậy thô bạo thủ đoạn.

"Hiểu lầm, đều là một đợt hiểu lầm."

Lá gia thần tử sắc mặt cứng đờ, Chí Tôn cốt đều đang run rẩy.

Mặc dù lời nói được rất nhẹ, nhưng Tuyết Quân có thể theo ánh mắt của đối phương bên trong, còn mang theo một tia không phục quật cường vẻ mặt.

"Không quan trọng một cái Trường Sinh thế gia Thần tử, cũng dám can đảm thô bạo bắt người, hôm nay liền cho ngươi một chút giáo huấn."

Tuyết Quân cũng không có tuỳ tiện buông tha Diệp Kỳ Lân, cong ngón búng ra, một đạo băng lãnh kiếm khí tóe bắn đi.

Này một đạo kiếm khí, sẽ chỉ làm đối phương cảm nhận được giá rét thấu xương, đồng thời hiểu được như thế nào kính sợ, cũng sẽ không muốn đối phương mệnh.

Bởi vì. . .

Lá gia thần tử, tiên sinh vẫn phải giữ lại.

Diệp Kỳ Lân trừng lớn hai con ngươi, hắn phảng phất ngửi được tử vong khí thế.

Bản muốn trấn áp một thời đại, lại không nghĩ rằng, tại năm tuổi năm này, vậy mà gặp bối cảnh so với hắn còn kinh khủng hơn tiểu hài!

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, tại kiếm khí nhanh phải đánh vào Diệp Kỳ Lân trong cơ thể lúc, một sợi đế tôn uy áp buông xuống, nghiền nát kiếm khí.

"Một đợt hiểu lầm, như vậy coi như thôi."

Đế tôn thanh âm ở trong mang theo một vệt không dung chống lại đế uy, cũng không là tại cùng Tuyết Quân thương lượng, mà là tuyên bố!

"Tam tổ!"

Diệp Kỳ Lân vui mừng quá đỗi.

Diệp gia Tam tổ xuất hiện, hắn được cứu rồi!

Tuyết Quân cười lạnh một tiếng: "Tiểu viên mãn đế tôn, cũng không có tư cách này."

Dứt lời, Tuyết Quân hướng phía Thái Cực Đồ khom người chắp tay, sau đó bấm tay dẫn động một sợi ý chí xuất hiện.

"Đế tôn hiện, Tuyết Quân bất lực, chỉ có thỉnh tiên sinh ý chí buông xuống."

Dứt lời, thiên địa cự biến!

"Ầm ầm. . ."

Giờ khắc này, Đại La tiên vực rung động!

Hết thảy đế tôn, bao quát giấu ở này tuyên cổ đế tôn, dồn dập bay lên trời.

Hoặc ẩn nấp tại trong đám mây, hoặc ẩn náu ở trong hư không.

Mỗi một vị đế tôn. . .

Đều như là chim sợ cành cong, e sợ cho né tránh không kịp.

Cái kia Thái Cực Đồ bên trong ý chí, có thể là Cố Trường Thiên ý chí!

Như nhường Cố Trường Thiên phát giác được Đại La tiên vực bên trong tình huống, đến lúc đó này chuyên môn chế tạo Đế chiến gia hỏa, chẳng phải là muốn tự mình đến Đại La tiên vực một chuyến?.