Chương 319 Diệp gia. . . Trời sập!

Chương 319 Diệp gia. . . Trời sập!

Đại La tiên vực sự tình, Cố Trường Thiên ban đầu không có để ý.

Chẳng qua là. . .

Làm Tuyết Quân dẫn ra hắn ý chí thời điểm, Cố Trường Thiên bấm ngón tay suy tính, mới biết bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Cố Trường Thiên hơi híp mắt lại, một thanh âm liền ở chung quanh vang lên.

Là một đạo cơ giới băng lãnh thanh âm: Đinh! Trùm phản diện tuyên bố nhiệm vụ: Mang Dư Thuần Thuần hồi trở lại Diệp gia làm nha hoàn. . .

Nghe nói như thế, Cố Trường Thiên không khỏi nhịn không được cười lên.

Mang Dư Thuần Thuần hồi trở lại Diệp gia?

Cái kia trên cơ bản Diệp gia một tháng liền phải tuyên cáo phá sản.

Tà Đế cũng lắc đầu, cái này cần là cỡ nào nhàm chán Tiên Đế, mới có thể chế tạo ra như thế một cái nhàm chán hệ thống?

"Xem ra này bình thường một trận đọ sức, kì thực là có Tiên Đế ở sau lưng làm chỉ dẫn, dự định bắt đi Thuần Thuần làm một cái áp chế."

Đồ Sơn y nhân cắt gọn hoa quả, đặt ở Cố Trường Thiên trước mặt, ôn nhu nói.

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Bắt đi Thuần Thuần áp chế chẳng qua là mặt ngoài, đối phương còn muốn tra tra rõ ràng, Thuần Thuần vì sao sống nhiều năm như vậy, y nguyên vẫn là sáu tuổi tiểu nữ hài bộ dáng, vì sao một mực như thế khờ ngốc."

". . ."

Đồ Sơn y nhân liếc một cái Cố Trường Thiên.

Tà Đế híp mắt nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười nói: "Nghe đạo bạn kiểu nói này, ngươi là đã biết Dư Thuần Thuần tại sao lại như thế rồi?"

Cố Trường Thiên cầm lấy một khối tiên đào bắt đầu ăn, trừng trừng nhìn chằm chằm Tà Đế, chậm rãi nói: "Dư Thuần Thuần là Thôn Thiên Đại Đế luân hồi chuyển thế, ngươi tin không?"

Nghe vậy, Tà Đế thân thể bỗng nhiên chấn động.

Nhưng rất nhanh, Tà Đế lại bình tĩnh lại.

Tuyệt không có khả năng!

Thôn Thiên Đại Đế là nam, mà Dư Thuần Thuần cô bé này trên thân không có chút nào Thôn Thiên Đại Đế khí thế, nếu như đối phương thật sự là Thôn Thiên Đại Đế luân hồi chuyển thế, Tà Đế đã sớm nhìn ra.

Không ai so với hắn hiểu rõ hơn Thôn Thiên Đại Đế.

"Đạo hữu lại nói đùa."

Tà Đế cười nhạt nói: "Thôn Thiên sớm đã ngã xuống, không có khả năng lại luân hồi chuyển thế, cũng không có người sẽ giúp hắn luân hồi chuyển thế.

Cho dù là Nhân Hoàng, như không Mệnh Đế xuất thủ tương trợ, hắn cũng không cách nào hoàn thành luân hồi, mà Thôn Thiên. . ."

Tà Đế lời còn chưa nói hết, Cố Trường Thiên cười ngắt lời nói: "Nếu như là vòng hồi đại đế thay Thôn Thiên Đại Đế che đậy Thiên Cơ, đồng thời chế tạo một trận giả tượng lừa bịp các ngươi hai mắt, ngươi nói Thôn Thiên Đại Đế có hay không tỷ lệ sống sót?"

Oanh

Một đạo sấm dậy phảng phất trực tiếp tại Tà Đế trong đầu nổ tung!

Khiến cho hắn toàn bộ suy nghĩ trong nháy mắt trở nên trống rỗng!

Nếu như là vòng hồi đại đế ra tay che lấp Thiên Cơ, như vậy Thôn Thiên Đại Đế năm đó tuyệt đối có tỷ lệ sống sót, thậm chí trốn qua một kiếp này!

Tà Đế gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trầm giọng hỏi: "Luân hồi, Thôn Thiên, bọn hắn đến tột cùng ở đâu?"

Cố Trường Thiên nếu đều biết chuyện này, như vậy hắn khẳng định cũng biết luân hồi, Thôn Thiên hai vị này Đại Đế thân ở phương nào!

Cố Trường Thiên trấn định tự nhiên, vẻ mặt lạnh nhạt, cười ha hả nói: "Thôn Thiên Đại Đế ta xác thực không biết, vòng hồi đại đế cũng là đụng phải, chỉ bất quá đối phương chưa hề đi ra thấy ta thôi.

Trước một hồi ta đi một chuyến luân hồi Thâm Uyên, vòng hồi đại đế liền nhòm ngó trong bóng tối ta.

Đến mức Thôn Thiên Đại Đế. . ."

Cố Trường Thiên lắc đầu thở dài: "Ta cũng không biết hắn đến tột cùng là còn sống, mạnh mẽ như thế tồn tại, cứ như vậy vẫn lạc, không khỏi cũng thật là đáng tiếc."

Nghe Cố Trường Thiên nói câu nói này, Tà Đế thậm chí có thể từ đối phương ánh mắt bên trong thấy một vệt chiến ý.

Tà Đế trầm giọng nói: "Đừng trách ta đã không có nhắc nhở cho ngươi, Thôn Thiên cũng không là dễ nói chuyện như vậy người, thủ đoạn của hắn càng bá đạo hơn trực tiếp, thường thường hắn muốn làm gì, vậy thì nhất định phải hoàn thành, tuyệt không nhượng bộ có thể nói!"

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Tiểu quái thú thường thường muốn ăn cái gì, trong hai ngày cũng nhất định phải ăn được, tuyệt không nhượng bộ có thể nói, bằng không thì liền ngày ngày quấn lấy ngươi."

"Này không giống nhau!"

Tà Đế quát.

Tâm tình của hắn thật có chút không vững vàng!

Đến lúc nào rồi, Cố Trường Thiên lại còn có bực này nhàn vân dã hạc tâm tình?

Thôn Thiên Đại Đế như thức tỉnh, giống Cố Trường Thiên này loại xưng bá chư thiên tồn tại, Thôn Thiên Đại Đế chắc chắn là cái thứ nhất tới cửa khiêu chiến!

"Đều một dạng."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Vòng hồi đại đế còn sống, Thôn Thiên Đại Đế có lẽ tại đây mấy chục ức trong năm sống tạm lấy, ta đây chẳng qua là đang làm một cái to gan phỏng đoán thôi.

Nếu là Thôn Thiên Đại Đế thật đã chết rồi đâu? Vậy liền hết thảy bình an vô sự, ngươi cũng không cần như vậy lo lắng hãi hùng.

Tất cả những thứ này, đều phải đi điều tra!

Rất nhiều người đều sống sót, đồng thời che giấu Thiên Cơ, chỉ có từ trên người bọn họ tra ra chút gì đó tới, ngươi mới có thể xác định, Thôn Thiên Đại Đế còn sống hay không."

Cố Trường Thiên nhìn chăm chú Tà Đế, khuyên bảo một câu: "Còn có, ổn định một thoáng ngươi tâm tình của mình, đều sống trên trăm ức năm người, làm sao còn không hiểu được như thế nào khống chế tâm tình của mình?"

Này làm sao khống chế?

Tà Đế không có nắm Cố Trường Thiên câu nói sau cùng kia để ở trong lòng, đụng tới cùng Thôn Thiên Đại Đế có liên quan sự tình, hắn liền không có cách nào bình tĩnh.

Dù sao năm đó cái kia phục sát Thôn Thiên Đại Đế cục, là hắn bày!

Thôn Thiên Đại Đế như sống sót, tất nhiên sẽ tìm hắn tính sổ sách!

Đồ Sơn y nhân, Thiên Đế, Thiên Hậu, che trời ca đều khiếp sợ không thôi.

Vòng hồi đại đế còn sống?

Đồng thời tiềm phục tại luân hồi trong vực sâu?

"Ngươi nói đúng, chuyện này còn muốn điều tra."

Tà Đế trầm giọng nói: "Ta muốn đi một chuyến luân hồi Thâm Uyên, ngươi cùng Ma Đế thông báo một tiếng, ta muốn hỏi rõ ràng luân hồi chuyện năm đó!"

"Vòng hồi đại đế sẽ không gặp ngươi."

Cố Trường Thiên im lặng nói: "Huống hồ, cái chỗ kia không nhận Thiên Đạo giám thị, một khi vòng hồi đại đế nổi giận lên, ta muốn hay không đi cứu ngươi? Hiện tại ngươi liền thành thành thật thật ngồi ở chỗ này, cho ta nắm chuyện còn lại xong xuôi.

Cho đến lúc đó, ngươi muốn đi đâu ta đều không ngăn cản ngươi, về sau ngươi như khăng khăng muốn đi luân hồi Thâm Uyên, ta tự mình đưa ngươi đi.

Về phần hiện tại. . .

Đàng hoàng cho ta nắm sự tình xong xuôi, thế nào cũng không cho đi."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Tà Đế, hắn đây là tại cảnh cáo đối phương.

Bây giờ đối phương là đang cho hắn làm việc, tuyệt không thể tuỳ tiện rời đi.

Sát tiên Đế, vẫn phải dùng tới Tà Đế.

Tà Đế vẻ mặt âm tình bất định, hiện tại Cố Trường Thiên có hạn chế ở thủ đoạn của hắn, hắn như thật rời đi, Cố Trường Thiên không chừng liền sẽ trực tiếp động thủ giết hắn.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Thiên Đế, nói ra: "Hạo Thiên, đi thu thập một chút liên quan tới vòng hồi đại đế ghi lại thư tịch, ta muốn nhìn."

"Vâng, tiền bối."

Thiên Đế nhẹ gật đầu, không có nửa điểm lưỡng lự, nói ra: "Ngàn hi, ngươi cũng đi với ta một chuyến."

Việc quan hệ mạnh mẽ như thế Tiên Đế, Thiên Đế cũng không dám có nửa điểm phớt lờ.

Thiên Hậu khẽ gật đầu, đi theo.

Đồ Sơn y nhân xóa khai cái này trầm trọng chủ đề, cười hỏi: "Đại La tiên vực bên kia, lá gia thần tử xử lý như thế nào?"

"Tạm thời không thể giết."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta tự mình đi một chuyến đi."

"Ta cùng ngươi đi." Đồ Sơn y nhân vội vàng đứng lên.

Nàng, cũng muốn đi gặp một lần Thủy Đế.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Đồ Sơn y nhân, cũng không có nói gì nhiều.

Bốn người rời đi, nơi này liền chỉ còn lại có che trời ca cùng Tà Đế, cùng với một vị đang ở gió lốc chi nhãn tu luyện Phong Nha, còn có lĩnh hội Hỗn Độn kiếm ý Lãng Thế.

"Đại tranh chi thế, đầu trâu mặt ngựa cũng dần dần hiện thân. . ."

Tà Đế thanh âm thăm thẳm.

"Ngươi, cũng tính một cái."

Che trời ca nhếch miệng cười một tiếng.

Tà Đế cười nhạt một tiếng, cũng không quan tâm trong lời của đối phương hàm nghĩa.

. . .

Đại La tiên vực.

Thái Cực Đồ bên trên, một sợi ý chí xuất hiện, sau đó liền có một tôn to lớn Thanh Y thân ảnh đứng giữa thiên địa, đôi mắt thâm thúy như tinh không, quan sát vũ trụ mênh mông.

Cỗ này đế uy, kinh khủng hơn!

Diệp gia Tam tổ cảm nhận được cỗ này như núi cao cự lực lúc, vẻ mặt đại biến.

Ngụy Tiên Đế!

Thực lực của đối phương, so với hắn không biết mạnh hơn bao nhiêu!

"Các hạ. . ."

Diệp gia Tam tổ vừa mới mở miệng mong muốn hóa giải mâu thuẫn, cái kia tôn Thanh Y thân ảnh giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng nén xuống tới.

Trong nháy mắt, mọi người phảng phất nghe được Đại Đạo thanh âm, phủ bụi vô tận tuế nguyệt âm phù, chậm rãi tại trong thiên địa vang lên.

Có mặt người sương lĩnh hội chi sắc, có người hốt hoảng, cũng có người kinh hãi. . .

Diệp Kỳ Lân vẻ mặt hoảng sợ, hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình chỉ là muốn mang đi một cái tiểu nữ hài mà thôi, cuối cùng vậy mà lại dẫn xuất như thế một vị kinh khủng tồn tại?

Tiểu nữ hài kia, đến cùng là lai lịch gì?

Bành

Tay cầm hạ xuống, hư không diệt vong  liên đới lấy vị kia Diệp gia Tam tổ, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tam thân, thần hồn, cơ hồ cùng một thời gian phai mờ!

Tê

Hư không, đám mây, tinh không này chút chỗ ẩn thân, phảng phất vang lên từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm.

Một vị tiểu viên mãn đế tôn, Cố Trường Thiên dễ dàng liền chưởng diệt!

Này vẻn vẹn chẳng qua là một sợi ý chí!

Chân thân còn chưa buông xuống!

"Năm đó Cố Trường Thiên thực lực còn không có mạnh mẽ như thế thời điểm, lợi dụng một bộ phân thân đánh nổ Thiên Đế Quá Khứ thân, hiện tại xem ra. . . Hắn càng ngày càng kinh khủng."

"Tam giới thời đại Thiên Đế, có thể nói là bá chủ thực sự, một đạo phân thân liền có như thế kinh khủng uy năng, quả thật làm cho người kinh ngạc."

"Hắn muốn tới Đại La tiên vực. . ."

"Đồ hỗn trướng, này Diệp gia Kỳ Lân Tử sau lưng, đến cùng đứng đấy người nào? Êm đẹp, vậy mà đưa tới như thế một tôn sát tinh!"

Có đế tôn tức giận vô cùng, tức đến nổ phổi.

Cố Trường Thiên đang ở hướng Đại La tiên vực chạy đến!

Dùng thần thông của đối phương thủ đoạn cùng tốc độ, không cần hai phút đồng hồ (nửa giờ) liền đi ngang qua toàn bộ Vĩnh Hằng Đế giới!

Dù sao đây là bây giờ chư thiên vạn giới Vô Địch giả, trấn áp qua không biết nhiều ít đế tôn.

"Diệp gia có Thôn Thiên Đại Đế một tia huyết mạch, chẳng lẽ là cùng Thôn Thiên Đại Đế có liên quan người, bố trí xuống này cục?"

"Vậy hắn đem Cố Trường Thiên dẫn tới làm gì? Chẳng lẽ không rõ ràng Đại La tiên vực còn là tiên đế nhóm nơi chôn xương sao?"

"Lần này phiền toái. . ."

Cố Trường Thiên tới Đại La tiên vực, cho này chút ẩn náu trong bóng tối đế tôn mang đến Mạc Đại áp lực.

Diệp gia lão tổ, hai tổ, giờ này khắc này cũng rung động vô cùng.

Đây là Diệp gia cuối cùng hai vị đế tôn!

Bọn hắn cũng là vừa vặn mới biết được, tiểu nữ hài sau lưng, đứng đấy chính là người trong truyền thuyết kia tuyệt thế ngoan nhân!

"Diệp gia lần này. . . Xong."

Diệp gia lão tổ còn không có hưởng thụ xong Kỳ Lân Tử mang tới to lớn danh vọng, cũng đang cùng thế lực khắp nơi thiết lập quan hệ ngoại giao.

Lại không nghĩ rằng. . .

Lần này đưa tới to lớn tai họa!

Tam tổ bị đối phương một chưởng vỗ chết, như vậy tiếp xuống Diệp gia, chẳng phải là cũng phải bị đối phương quản lý diệt?

"Ầm ầm!"

Hư không phá toái, vạn dặm không mây, thiên địa phảng phất khôi phục Thanh Minh.

Một đạo vĩ ngạn bóng người chậm rãi tại tòa thành trì này vùng trời hiển hiện.

Ở sau lưng hắn, còn đứng lấy một vị thân mang màu trắng sa y, vũ mị xinh đẹp tuyệt thế nữ tử.

Diệp gia hai tổ hai chân mềm nhũn, nhịn không được quỳ xuống!

Diệp gia. . .

Trời sập!.