Chương 320 tìm ra phía sau màn Tiên Đế

Chương 320 tìm ra phía sau màn Tiên Đế

Hai đạo nhân ảnh, đứng tại trong hư không, như một đôi thần tiên quyến lữ.

Nam tử ôn tồn lễ độ, khí vũ hiên ngang.

Khi hắn xuất hiện tại cái này thành trì phía trên lúc, cuồng phong dừng lại, hết thảy phảng phất sa vào đến yên tĩnh ở trong.

Nữ tử xinh đẹp xúc động lòng người, có dung nhan chim sa cá lặn, màu trắng sa y không gió mà bay, phiêu miểu như tiên, lại mang theo vài phần vũ mị xinh đẹp chi ý, tựa như ảo mộng.

Nhân gian Cố tiên sinh, Thanh Khâu Hồ Đế!

Diệp gia lão tổ, hai tổ trong lòng giật mình, trong mắt chỉ có nồng đậm sợ hãi chi sắc.

Diệp Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn cái kia mặc áo xanh nho nhã nam tử, trong lòng rung động.

Trước lúc này, hắn cho rằng Đại La tiên vực Tiên cảnh tu sĩ chỉ đến như thế, tiếp qua mấy năm hắn liền có thể đuổi kịp, đồng thời siêu việt tất cả mọi người, trấn áp đương đại!

Thế nhưng. . .

Khi hắn tận mắt nhìn đến Cố Trường Thiên khí chất kia phi phàm thân ảnh lúc, nội tâm tuôn ra một cỗ mặc cảm cảm giác, phảng phất trông thấy một đạo tràn ngập tuế nguyệt luân hồi thân ảnh, đánh thẳng nội tâm của hắn.

Vô luận hắn sau này cố gắng thế nào, cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng!

"Hắn là ai?" Diệp Kỳ Lân ánh mắt có chút bao la mờ mịt, nhịn không được hỏi một câu.

"Nhân gian, Cố tiên sinh, cũng là chủ nhân của ta!"

Tiểu Quýt ngóc lên đầu to, một mặt kiêu ngạo, nói ra: "Thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, Đồ hơn trăm vị đế tôn, chém qua hai tôn Tiên Đế, chấn nhiếp quần hùng, không người có thể địch!"

Thiên hạ hôm nay. . .

Đệ nhất cường giả?

Diệp Kỳ Lân không kiềm hãm được hơi hơi há mồm, trong mắt chỉ có vô tận vẻ chấn động.

Khó trách hắn vẻn vẹn chẳng qua là nhìn đối phương liếc mắt, lại có thể cảm nhận được như thế to lớn khí thế khổng lồ.

"Tốt một cái Trường Sinh Diệp gia."

"Đánh nhỏ, lớn chạy ra."

"Đánh lớn, lão chạy ra."

Thanh âm truyền vang Đại La tiên vực, hết thảy đế tôn đinh tai nhức óc, lỗ tai phảng phất một mực vù vù lấy.

Cố Trường Thiên câu nói này, cũng là đang cảnh cáo bọn hắn!

Rất nhiều đế tôn sắc mặt ngưng trọng, không quan trọng Diệp gia, há có thể nhường Cố Trường Thiên tự mình buông xuống Đại La tiên vực?

Chỉ có Diệp gia sau lưng đế tôn, mới có thể để cho Cố Trường Thiên đích thân tới!

Như vậy. . .

Đến cùng là ai tại gây chuyện?

Là ai sai sử Diệp Kỳ Lân đi bắt Dư Thuần Thuần?

"Tiên sinh. . ."

Diệp gia lão tổ ngay lập tức liền quỳ xuống, nước mắt tuôn đầy mặt, hối hận nói: "Trong nhà tiểu bối mới năm tuổi, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, không biết thiện ác, đắc tội tiên sinh, lão hủ khẩn cầu tiên sinh bỏ qua cho hắn, bỏ qua cho Diệp gia."

Diệp Kỳ Lân trông thấy một mực yêu thương hắn lão tổ trước mặt mọi người quỳ xuống, nắm đấm không khỏi nắm chặt dâng lên, trong mắt có nồng đậm bất khuất chi sắc.

Lão tổ cái quỳ này. . .

Nhường Diệp gia tại Đại La tiên vực bên trong, vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên!

Sau này, có bao nhiêu người sẽ miệt thị Diệp gia?

Trừ cái đó ra, lại có bao nhiêu người sẽ cùng Diệp gia đoạn giao?

Nhưng mà.

Diệp Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần võ vĩ ngạn thân ảnh, trong mắt lại không nói nổi bất luận cái gì một tia ý phản kháng.

Đối phương là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, thanh danh hiển hách, trấn áp đương đại, vẻn vẹn tu hành năm năm hắn, đối phương thổi khẩu khí liền có thể diệt sát hắn.

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, hắn chú ý tới Diệp Kỳ Lân ánh mắt, cũng hiểu rõ đây là trang bức đánh mặt quen dùng tình cảnh.

Chỉ bất quá. . .

Diệp Kỳ Lân cũng chẳng qua là cái hai mươi mấy tuổi khôi lỗi thôi.

Cỗ kia linh hồn, cũng chỉ có hai mươi mấy tuổi tâm trí, càng không hiểu rõ chư thiên vạn giới đủ loại tình huống, cùng với rất nhiều bí mật.

Không nghe thấy Cố Trường Thiên có bất kỳ đáp lại, Diệp gia lão tổ sắc mặt như tro tàn, phảng phất rơi xuống quyết tâm rất lớn, tầng tầng dập đầu một cái khấu đầu.

Đông

Tiếng vang chín tầng trời!

"Lão tổ!"

Diệp Kỳ Lân đuôi mắt muốn nứt ra, khắp khuôn mặt là không cam lòng, nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc ấy chỉ là đơn thuần muốn mang đi Dư Thuần Thuần, vậy mà lại dẫn tới đáng sợ như vậy nhân vật.

Đối phương một sợi ý chí liền có thể diệt sát Tam tổ.

Chân thân buông xuống về sau, liền lão tổ đều đề không nổi nửa điểm lòng phản kháng, chỉ có thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Diệp Kỳ Lân trong mắt thiêu đốt lên hai đoàn màu vàng kim thần hỏa, móng tay lâm vào lòng bàn tay trong thịt, máu tươi nhỏ xuống, cái kia tờ gương mặt non nớt trứng bên trên, hiếm thấy xuất hiện vẻ khuất nhục.

La Tư khẽ nhíu mày, đây là một cái năm tuổi tiểu hài sao?

Làm sao nhìn qua càng giống là một người trưởng thành?

Năm tuổi tiểu hài, không nên giống tiểu quái thú một dạng, vô tri dũng cảm?

Rất nhiều đế tôn cũng là không quan tâm Diệp Kỳ Lân, chỉ có một phần nhỏ đế tôn, mới nhìn chằm chằm cái này năm gần năm tuổi tiểu hài.

Đối với Diệp gia lão tổ quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ loại chuyện này, đế tôn nhóm cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Nếu như là bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

Tại thực lực không ngang nhau tình huống dưới, cầu xin tha thứ, mới là bảo toàn thế gia duy nhất đường sống.

"Tiên sinh."

Đồ Sơn y nhân ở bên cạnh thấp giọng nói: "Đại La tiên vực, đã phong tỏa xuống tới."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, thân ảnh theo trong hư không hạ xuống, đạp ở trên đường cái.

Chung quanh không ít bình dân cùng tu sĩ đều kinh hoảng lui lại hai bước, nhìn về phía Cố Trường Thiên ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng e ngại.

Dư Thuần Thuần nguyên bản còn ôm La Tư cái kia bóng loáng như ngọc đôi chân dài, trông thấy Cố Trường Thiên xuống tới về sau, tròng mắt dạo qua một vòng, cao hứng bừng bừng bay bổ nhào qua.

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần như là như đạn pháo vọt tới.

Cố Trường Thiên ánh mắt lóe lên một vệt vẻ bất đắc dĩ, tại Dư Thuần Thuần bay nhào tới thời điểm, đưa tay dời đi trên người nàng lực lượng, nắm nàng bế lên.

"Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi có thể thiếu nhiều ít sổ sách?" Cố Trường Thiên hỏi.

Nghe vậy, sau lưng Đồ Sơn y người khóe mắt có chút co lại, yên lặng không nói.

Nàng túi trữ vật. . .

Đã rất gầy.

Không nhịn được tiểu quái thú như vậy giày vò.

Huống chi còn có một đầu lớn Phì Miêu cùng Đại Hắc Hùng.

Tiểu Quýt vốn là muốn nhảy đến Cố Trường Thiên trên bờ vai, nhưng phát hiện phía trên đã đứng đấy Tiểu Tô, lại không dám nhảy đến Cố Trường Thiên trên đầu. . .

Liền đành phải nhảy đến Dư Thuần Thuần trên đầu.

Tiểu Quýt duỗi ra đầu to, giống như là tại nhường Cố Trường Thiên triệt nó.

"Ta không có ghi nợ!"

Dư Thuần Thuần lớn tiếng hô hào, phảng phất tại tuyên bố cái đại sự gì kiện một dạng, bánh bao thịt trên mặt dương dương đắc ý, tràn đầy vẻ vui mừng.

Nàng không có ghi nợ, toàn bộ cũng còn!

Một bên Biên Lương liên tục cười khổ, ngươi xác thực không có ghi nợ, nhưng ta ghi nợ a.

"Có thể các ngươi cũng không có kiếm tiền a."

Cố Trường Thiên nhẹ nói lấy, gõ một cái Tiểu Quýt đầu to, thản nhiên nói: "Cả ngày ăn uống thả cửa, để cho người ta tính tiền, trở về mới hảo hảo trừng phạt đám các ngươi."

Tiểu Quýt rụt rụt đầu, thầm nói: "Chủ nhân, chúng ta mặc dù không có kiếm tiền, nhưng cũng không có để cho người khác tính tiền, chính hắn cũng ăn."

Cố Trường Thiên lại đưa tay gõ gõ Tiểu Quýt đầu to.

Tiểu Quýt vội vàng nhảy đến Đồ Sơn y nhân bên kia đi, đưa tay bưng bít lấy trán của mình, nhe răng nhếch miệng, vô cùng đau đớn.

Đồ Sơn y nhân ôm Tiểu Quýt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ba tên này tại Đại La tiên vực sự tình, Cố Trường Thiên kỳ thật đã sớm biết, chẳng qua là muốn cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu, miễn cho về sau lại làm như vậy.

"Trường Thiên ca ca, Đại Hắc Hùng bay lên trời thật lâu rồi, đều còn không có xuống tới!" Dư Thuần Thuần chỉ Thiên Khung phía trên, non nớt tiếng nói âm vang lên.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua tinh không bên kia, cười nhạt nói: "Đại Hắc Hùng đang ở chịu hai người đánh đập, trong thời gian ngắn không về được."

Hùng Đế đang ở tao ngộ hai tôn Ngụy Tiên Đế tiền hậu giáp kích, không ngừng hô to tiên sinh cứu mạng, tiên sinh cứu mạng.

Nhưng Cố Trường Thiên lại không để ý đến.

Tại Đại La tiên vực vượt qua ngày tốt lành, này khờ phê gấu cũng phải ghi nhớ thật lâu.

Sau đó, Cố Trường Thiên liền không có nói thêm gì nữa, phất phất tay, thân ảnh biến mất.

Ngay tiếp theo Biên Lương cùng một chỗ biến mất.

Cố Trường Thiên biến mất không thấy gì nữa, nơi này khí áp cũng đi theo biến mất.

Quỳ hoài không dậy Diệp gia lão tổ cảm giác được dị dạng, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn một chút bốn phía, trong mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Vị kia nhân gian Cố tiên sinh. . .

Đi rồi?

Lúc này đi rồi?

Thật hay giả?

Diệp gia lão tổ nhìn về phía hai tổ, hỏi: "Đi thật?"

"Đúng vậy, phụ thân."

Hai tổ khẽ gật đầu, nói ra: "Vị kia Cố tiên sinh tựa hồ không có ý định truy cứu tiếp."

"Diệp gia lần này. . . Nguyên khí tổn thương nặng nề a."

Diệp gia lão tổ cười khổ một tiếng, Tiên Tôn đến đế tôn, toàn đều đã chết mấy lần, càng đắc tội vị này tuyệt thế ngoan nhân, trong vòng mấy trăm năm sợ là không khôi phục lại được.

Nếu là Diệp Kỳ Lân có thể tại trong vòng ba trăm năm Chứng Đạo đế tôn, cái này coi là chuyện khác.

Diệp gia lão tổ nhìn về phía Diệp Kỳ Lân, trong mắt cũng không có nửa điểm trách cứ chi ý.

"Lão tổ, ta. . ."

Diệp Kỳ Lân bay tới, gương mặt non nớt bên trên tràn đầy hổ thẹn cùng hối hận.

"Không sao, về nhà trước đi."

Diệp gia lão tổ thở dài, không có nói thêm cái gì, mang theo người về nhà.

Diệp gia lần này, cũng xem như mất hết mặt mũi.

Nhưng đối phương là Cố tiên sinh, mặc cho ai đắc tội bực này tồn tại, cũng sẽ không để ý thể diện.

. . .

Cố Trường Thiên tan biến về sau, cũng không hề rời đi Đại La tiên vực, mà là trực tiếp xuất hiện tại Diệp Sơn bên trong.

Diệp Sơn, liền là Trường Sinh Diệp gia chỗ ở.

Làm Diệp gia lão tổ sau khi trở về, còn như là gặp ma, dọa đến bịch một tiếng lại quỳ xuống.

Diệp Kỳ Lân mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Cố Trường Thiên, nam nhân này tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

"Đứng lên đi."

Cố Trường Thiên tay phải nâng lên, cách không đem Diệp gia lão tổ giơ lên, thản nhiên nói: "Cho các ngươi giáo huấn đã đủ rồi, lần này tới, chẳng qua là khác có một chuyện."

Nghe vậy, Diệp gia lão tổ khom người chắp tay nói: "Nhưng bằng tiên sinh phân phó!"

"Diệp Kỳ Lân, tới."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Diệp Kỳ Lân, kêu.

Ta

Diệp Kỳ Lân sửng sốt một chút, trong mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu.

Diệp Kỳ Lân nhìn thoáng qua Diệp gia lão tổ, người sau khẽ gật đầu.

Cố tiên sinh nếu chẳng qua là nhường Diệp Kỳ Lân đi qua, như vậy thì không có giết Diệp Kỳ Lân ý tứ.

Hiện tại, Diệp gia mệnh mạch, đều tại Cố tiên sinh trong tay.

Diệp Kỳ Lân chậm rãi đi tới, nhưng trong mắt lại là một mực đang quan sát Cố Trường Thiên, nội tâm khẩn trương, lại muốn đem Cố Trường Thiên khuôn mặt và khí chất nhớ cho kỹ.

"Như thế nhìn ta chằm chằm, là muốn về sau tìm cơ hội báo thù?" Cố Trường Thiên cười nhạt nói.

Bịch

Diệp gia lão tổ dọa đến vội vàng quỳ xuống đến, lớn tiếng nói: "Tiên sinh, Kỳ Lân tuổi nhỏ vô tri, chẳng qua là xuất phát từ lòng hiếu kỳ, tuyệt không mạo phạm tiên sinh chi ý!"

Diệp Kỳ Lân liền vội cúi đầu, hồi đáp: "Không dám."

"Trùm phản diện, Trảm Nguyệt tiên đao."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Có loại vật này người, đều được xưng là Thiên Mệnh con trai, so thiên tài còn muốn thiên tài, càng cuồng ngạo hơn rất nhiều."

Oanh

Diệp Kỳ Lân bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt tràn đầy vẻ khó tin, thân thể run rẩy, hoảng sợ vô cùng.

Hệ thống, là hắn lớn nhất lá bài tẩy!

Nhưng mà, tại trước mặt vị này đệ nhất cường giả ngay dưới mắt, hắn lại như là lột sạch quần áo, hoàn toàn bại lộ, không có từng tia che giấu có thể nói.

"Y nhân, ban thưởng trà." Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng.

"Vâng, tiên sinh."

Đồ Sơn y nhân đã pha trà ngon, cong ngón búng ra, một chén trà chậm rãi tung bay ở Diệp Kỳ Lân trước mặt.

Trà mùi thơm khắp nơi  khiến cho đến Diệp Kỳ Lân chậm rãi lấy lại tinh thần, thần tâm khó nén vẻ chấn động.

Mặt khác hai chén trà, thì là trôi dạt đến Diệp gia lão tổ cùng hai tổ trước mặt.

"Đa tạ tiên sinh ban thưởng trà!"

Diệp gia lão tổ hai tay tiếp nhận chén trà, thanh âm hơi lớn.

Hắn là đang nhắc nhở Diệp Kỳ Lân, không cần ngẩn người, tranh thủ thời gian tạ ơn tiên sinh.

"Đa tạ tiên sinh ban thưởng trà."

Diệp Kỳ Lân hiểu ý, hai tay tiếp nhận, nhưng không có tâm tình thưởng thức trà, mà là trực tiếp uống một hớp quang.

"Lãng phí trà ngon." Đồ Sơn y nhân đạm mạc nói.

Tại Hồng Trần hiên bên trong, còn có một khối trà ruộng, này chút lá trà, đều là Cố Trường Thiên tự mình ngắt lấy, đồng thời gia công ra tới.

Cùng đan dược một dạng, đều vô cùng trân quý.

"Thật có lỗi, ta không phải rất biết uống trà." Diệp Kỳ Lân khẩn trương nắm chặt chén trà, hồi đáp.

"Các ngươi đi xuống đi."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Diệp gia lão tổ cùng hai tổ.

Đúng

Hai người cũng chỉ đành lui xuống, đồng thời khép cửa lại.

Loại thời điểm này, chỉ có thể dựa theo phân phó làm việc.

Cố Trường Thiên nếu muốn diệt Diệp gia, trong nháy mắt liền có thể diệt chi.

Cố Trường Thiên nhìn xem Diệp Kỳ Lân, cười nói: "Đối đãi ngươi ngày sau Chứng Đạo đế tôn, thoát khỏi cờ thân phận của Tử, ngươi liền sẽ biết được, ta cũng không phải thế giới này người."

Diệp Kỳ Lân đột nhiên nhìn về phía Cố Trường Thiên, gương mặt non nớt trứng trên tuôn ra vẻ không thể tin được.

Vị này thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, cũng không phải Tu Tiên giới người?

La Tư tại hao lấy Tiểu Quýt đầu to, nghe Cố Trường Thiên câu nói này về sau, mới vừa bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai tiểu tử này cũng không phải chư thiên vạn giới người, khó trách tâm trí cùng tuổi tác không hợp.

"Những chuyện này, đều cũng không phải gì đó bí mật, bao quát thân phận của ngươi, cũng không ít người biết, chỉ là bọn hắn không có nói ra thôi."

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà, cười nhạt nói: "Trên người ngươi cái kia hệ thống, chỉ là tiên đế một sợi ý chí, đối phương tại dùng cái hệ thống này tuyên bố nhiệm vụ, nhường ngươi thay hắn làm việc, sau khi chuyện thành công, cho ngươi thêm một chút ngon ngọt thôi."

"Cái kia, ta đây xuyên qua đến nơi đây. . ."

Diệp Kỳ Lân trừng lớn hai mắt, này Tu Tiên giới. . . Càng như thế hung hiểm?

"Tiên Đế cách làm."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Chư thiên vạn giới bên trong, có lẽ còn có mặt khác giống như ngươi tồn tại, chỉ là ta còn không biết thôi.

Lần này đến tìm ngươi, chỉ là muốn thông qua trong đầu của ngươi cái kia sợi ý chí, tìm được phía sau ngươi cái vị kia Tiên Đế.

Thế nhưng. . ."

Cố Trường Thiên nhìn xem Diệp Kỳ Lân, cười ha hả nói: "Ta như chiếm lấy ngươi cái kia sợi ý chí, như vậy ngươi cái này trùm phản diện hệ thống, đã có thể sẽ biến mất, lại cũng không chiếm được bất kỳ trợ giúp nào, chỉ còn lại có một bộ Chí Tôn cốt."

Diệp Kỳ Lân gượng cười, nói ra: "Ta có chọn sao?"

Không phải cho phía sau màn Tiên Đế làm quân cờ, chính là cho Cố Trường Thiên làm quân cờ, kết cục của hắn không đều giống nhau sao?

Cố Trường Thiên buông xuống chén trà, cười nói: "Xuyên qua không nhất định là chuyện tốt, như chỉ muốn thoát khỏi vận mệnh, chỉ có từng bước một chân thật tiến lên, ít nhất ngươi đầu tốt thai, không phải sao?"

Nghe vậy, Diệp Kỳ Lân khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Xác thực. . .

Hắn đầu tốt thai.

Tộc trung bình chếch lên hạ người, đều hết sức tôn trọng hắn.

Nhưng hắn hiểu được, đây đều là hệ thống mang cho hắn vinh quang quầng sáng.

Mà từ hôm nay trở đi. . .

Hắn liền phải thoát khỏi này chút quầng sáng, vững bước đi về phía trước.

Cố Trường Thiên cười cười, đưa tay đặt ở Diệp Kỳ Lân trên đỉnh đầu, bắt đầu bắt đối phương trong biển thần thức cái kia bôi ý chí.

. . .

Oanh

Tại Đại La tiên vực một góc nào đó, hư không nổ tung, một đạo cổ lão tang thương lớn người thân ảnh, bỗng nhiên mở mắt!

"Cố Trường Thiên!"

"Ngươi được lắm đấy!"

"Cái này cũng có thể để ngươi tìm tới cửa!"

Cự nhân cười lạnh một tiếng, tay không đem từng sợi ý chí toàn bộ đánh vào hư không bên trong, đồng thời gia cố thiên cơ che lấp, tránh cho Thiên Đạo nhòm ngó.

Cố Trường Thiên, đang ở bắt vị trí của hắn!

Một khi hắn tiết lộ vị trí, như vậy tiếp xuống hắn liền rất có thể sẽ vẫn lạc!

Vị này ngoan nhân thủ đoạn, liền hắn cũng vô cùng kiêng kỵ..