Chương 321 Cự Giác tộc

Chương 321 Cự Giác tộc

Tại một tòa đảo hoang, nơi này lâu dài sương mù bao phủ, chim bay cá nhảy rất ít vào xem nơi này, chung quanh mặt biển cũng là bình tĩnh không nổi sóng, giống như nước đọng.

Rừng rậm trong sương mù.

Chậm rãi xuất hiện một đạo có tới cao năm mét lớn người thân ảnh, nhìn qua hào không sinh mệnh ba động.

Giờ này khắc này, cự nhân mở mắt, toát ra nghiêm nghị đế uy, khí tức tử vong lan tràn ra, giống như là từ trong đống người chết leo ra một dạng.

Xưa cũ, tuế nguyệt, tử vong. . .

Đủ loại khí tức đều theo cự nhân trên thân bộc phát ra, đan vào với nhau.

Trong rừng rậm sương mù dần dần tiêu tán đi, cự nhân trên đỉnh đầu có một cái trong suốt như ngọc độc giác, lập loè lớn đạo quang mang.

"Xem ra bị đã nhận ra."

Độc Giác cự nhân chậm rãi đứng lên, xem hướng trời xa, truyền âm nói: "Giác Độn, ngươi bên kia như thế nào?"

"Hắn đang ở tìm ta!"

Đang cùng Cố Trường Thiên đấu pháp cái vị kia cự nhân truyền âm tới, ngữ khí âm u, nói bổ sung: "Hắn so với trong tưởng tượng muốn khó dây dưa rất nhiều, nếu là tới giao thủ, đến mười phần cẩn thận mới được."

Ừm

Độc Giác cự nhân khẽ gật đầu, nói: "Nhường Giác Sí, Giác Đồng đi chiếu cố hắn. . . Mấy chục ức năm qua đi, Cự Giác tộc cũng nên xuất hiện trùng lặp mặt trời, tại đây đại tranh chi thế bên trong, chiến đấu ra một phiến thiên địa tới."

Độc Giác cự nhân trong mắt tràn ngập ra thần mang, lại có bảy ngàn năm tả hữu, hắn là có thể xuất thế.

Tại xuất thế trước đó, liền nhường này cái gọi là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả xem thật kỹ một chút, như thế nào Tiên Đế thủ đoạn!

. . .

Đại La tiên vực phía trên Thiên Vũ rung động.

Cố Trường Thiên đem Diệp Kỳ Lân trong biển thần thức cái kia sợi Tiên Đế ý chí rút ra, ôn hòa hai mắt tại thời khắc này trở nên như kiếm bàn sắc bén.

Diệp Kỳ Lân cũng lâm vào trong hôn mê.

Cố Trường Thiên tiện tay đánh ra một đạo năng lượng bản nguyên, bọc lại Diệp Kỳ Lân thân thể, nối tiếp bên trên cái kia chút đứt gãy kinh mạch, đối Tiểu Tô dặn dò: "Giúp hắn khôi phục lại."

Meo

Tiểu Tô khẽ gật đầu, phát ra non nớt tiếng kêu.

Cố Trường Thiên trong tay nắm lấy cái kia như ánh chớp Tiên Đế ý chí, phá không mà đi, pháp tắc kiếm vắt ngang giữa thiên địa, bạo phát ra cực kỳ đáng sợ phong mang.

Oanh

Cái này hư không lập tức yên diệt, Hỗn Độn tái hiện!

Cố Trường Thiên đứng thẳng ở trong hỗn độn, hai mắt lập loè vô cùng mênh mông đạo vận, đem trong tay Tiên Đế ý chí trực tiếp đánh vào hư không bên trong.

"Muốn khai chiến?"

"Cố Trường Thiên tựa hồ tại tìm kiếm Diệp Kỳ Lân người sau lưng."

"Ha ha, này Diệp Kỳ Lân linh hồn cũng là theo Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài tới, người sau lưng này không chừng nghĩ bắt chước Thủy Đế, theo Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài mang về cái thứ hai Cố Trường Thiên."

"Cố Trường Thiên thành tựu vô pháp phục chế, vẻn vẹn cái kia một trận tam giới thời đại chung cuộc Đế chiến, thử hỏi ai có thể làm được?"

"Mệnh Đế, Nguyên Đế, Võ Đế, Đao Đế, Phật Tôn. . . Đã từng thanh danh hiển hách Tiên Đế, đều vẫn lạc tại trận kia Đế trong chiến đấu."

"Mặc dù theo Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài tìm trở về những người kia, cũng không bằng Cố Trường Thiên đáng sợ."

"Thủy Đế. . . Mang theo một kẻ hung ác trở về a."

". . ."

Không ít âm thầm xem trò vui đế tôn nói một câu xúc động, nếu như Thủy Đế năm đó không có đem Cố Trường Thiên mang tới, bọn hắn hiện tại cũng không đến mức như thế chịu tội.

Bây giờ còn có người muốn bắt chước Thủy Đế cách làm này, cũng để bọn hắn này chút đế tôn có chút tức giận.

Muốn làm gì?

Đến cùng muốn làm gì?

Lại chỉnh ra mấy cái Cố Trường Thiên tới?

Vẫn là nói, mong muốn thông qua theo Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài tìm trở về người, tiến hành bồi dưỡng, tương lai mượn đao giết người?

Nếu như là dạng này, không khỏi cũng quá coi thường Cố Trường Thiên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, mặt khác một chỗ hư không bỗng nhiên nổ tung, một tôn lớn người thân ảnh đỉnh đầu trời xanh, chân đạp biển cả, cầm trong tay một ngụm màu đen đại đao chém đứt trời cao, xanh ngọc ánh sáng chiếu sáng thiên địa.

Rất nhanh, lại có đệ nhị tôn lớn người thân ảnh đạp nát trời cao, không chút kiêng kỵ đánh tới!

"Ngụy Tiên Đế? Xưng tên ra!"

Cố Trường Thiên trên thân toát ra chói mắt hào quang, óng ánh khắp nơi, lớn chưởng vỗ xuống mà xuống, bẻ gãy nghiền nát mẫn tiêu diệt hết thảy pháp tắc, rơi vào hai vị kia mang theo độc giác cự nhân trên thân.

Bành! Bành!

Hai tiếng chặt chẽ vững vàng tiếng va chạm vang lên triệt để chân trời, ánh lửa thao thiên!

"Cự Giác tộc!"

"Đây là tuyên cổ chủng tộc, nhục thể của bọn hắn cực kỳ cường đại, có thể xưng nghịch thiên, trên đầu độc giác càng là có thể hấp thu tự nhiên sức mạnh to lớn, bộc phát ra cực kỳ đáng sợ uy năng!"

"Cổ thư ghi chép, Cự Giác tộc tại thời đại hoang cổ đã diệt vong, lại không nghĩ rằng, lại là trốn đi!"

"Diệp Kỳ Lân sau lưng giở trò quỷ người, là Cự Giác tộc a. . ."

"Có ý tứ, nói như vậy, Cự Giác đại đế hẳn là cũng không có ngã xuống, hắn mới là chủ đạo tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ!"

"Có thể phong Đại Đế đều không phải là kẻ yếu, Cự Giác tộc càng không phải là yếu chủng tộc."

"Hùng Đế bên kia cũng có hai tôn Ngụy Tiên Đế, xem ra bọn hắn là che đậy tự thân độc giác."

". . ."

Trong tinh không, đang ở vây quét Hùng Đế hai tôn Ngụy Tiên Đế, giờ phút này cũng không nữa che giấu, trên đỉnh đầu chậm rãi đột xuất một cái trong suốt như ngọc độc giác, toát ra đáng sợ thần mang.

"Cứu mạng a!"

"Mau tới cứu ta a!"

Hùng Đế trên thân tràn đầy đẫm máu vết thương, da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.

Nếu không phải nó cũng kháng đánh, hiện tại không chừng đã làm trọng thương.

Hùng Đế biệt khuất hướng phía Cố Trường Thiên bên kia gào thét lớn, nó đánh không lại hai cái này Cự Giác tộc Ngụy Tiên Đế, tiếp tục như vậy nữa, không ra chừng một năm, nó liền phải chết tại này trong tay hai người!

"Chính mình thật tốt chống đỡ đi, đối đãi ta giết hai người này, lại tới cứu ngươi."

Cố Trường Thiên cái kia ôn hòa tiếng nói truyền đến, trực tiếp nhường Hùng Đế lòng như tro nguội.

"Cái kia, vậy ngươi nhanh lên a, ta thật không phải là đối thủ của bọn họ, Cự Giác tộc người đều thật là đáng sợ, tuyên cổ năm ở giữa bùng nổ đại chiến, Cự Giác tộc đều là đồ tộc nhân vật đáng sợ, sức chiến đấu vô cùng hung hãn!" Hùng Đế mang theo ủy khuất nói.

Cố Trường Thiên không có lại để ý đến nó, này Đại Hắc Hùng hẳn là cùng Tiểu Quýt trộn lẫn lâu, đều học xong trang yếu giả ngây thơ!

Xoẹt

Cố Trường Thiên cầm trong tay pháp tắc kiếm, vung trảm ra một đạo đáng sợ kiếm mang, kinh khủng dị tượng dồn dập hiện ra, vạch phá Vĩnh Hằng, trong nháy mắt đứng ở Giác Độn cùng Giác Đồng trên thân.

Pháp tắc kiếm có thể trảm hết thảy pháp tắc.

Giác Độn cùng Giác Đồng trên thân tự mang Cự Giác tộc hung hãn pháp tắc BUFF, nhưng dưới một kiếm này, vẫn là dễ dàng bị phá phòng.

Da tróc thịt bong!

Sâu đủ thấy xương!

Giác Độn, Giác Đồng bỗng nhiên nhanh lùi lại, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem Cố Trường Thiên.

"Từng trảm trăm vị đế tôn người, quả nhiên danh bất hư truyền."

Giác Độn thanh âm trầm trọng, nói ra: "Nhường Giác Trắc đừng quản Hùng Đế, tới đem Cố Trường Thiên làm thịt lại nói!"

Trước mắt Hùng Đế tuyệt đối không có Cố Trường Thiên trọng yếu, chỉ có đem Cố Trường Thiên giết, như vậy bọn hắn Cự Giác tộc mới có thể chấn nhiếp chư thiên vạn giới!

Lần này Cự Giác tộc xuất thế, chính là dự định giết Cố Trường Thiên lập uy!

Giác Đồng lập tức truyền âm qua.

Nhưng mà. . .

"Ầm ầm!"

Biển sét mênh mông, pháp tắc loạn Thiên, kinh khủng kiếm mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trảm tại Giác Độn trên đỉnh đầu!

Huyết quang chợt hiện!

Độc giác trong nháy mắt bộc phát ra tự nhiên sức mạnh to lớn, gió, hỏa, lôi, băng bao phủ mà ra.

Cố Trường Thiên trong nháy mắt giết tới đây.

Giác Độn quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đôi ôn hòa bên trong có giấu lăng lệ hai con ngươi, khí thế đè nén đến để cho người ta nghẹt thở.

"Các ngươi còn không phải là đối thủ của ta, sau lưng các ngươi, hẳn là còn có người."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, trong tay pháp tắc kiếm trong nháy mắt quán xuyên Giác Độn ngực, mang theo máu bắn tung toé, Hỗn Độn sục sôi, phai mờ những cái kia tự nhiên dị tượng.

Thân là bùng nổ, đáng sợ khí thế tịch quyển cửu thiên thập địa!

A

Giác Độn nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Bị pháp tắc kiếm xỏ xuyên qua ngực, trong cơ thể hắn toàn thân, ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới va chạm.

Đó là toàn tâm thấu xương đau đớn!

"Các ngươi có mục đích gì? Diệp Kỳ Lân chẳng qua là một cái bình thường quân cờ thôi? Vì sao muốn tốn công tốn sức đưa hắn lấy tới chư thiên vạn giới tới?"

Cố Trường Thiên rút ra pháp tắc kiếm, bổ về phía giết tới Giác Đồng cùng Giác Trắc, nhất kiếm phá thiên, kiếm mang yên diệt chỗ này hư không.

"Chờ ngươi chết, ngươi tự nhiên thì sẽ biết!"

Giác Trắc bạo xông tới, muốn dùng độc giác trực tiếp đụng xuyên Cố Trường Thiên thân thể!

Cố Trường Thiên cũng không né tránh, tay trái nhô ra, tại Giác Trắc đụng tới thời điểm, bắt lấy cái kia trong suốt như ngọc độc giác, trong mắt lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ.

"Giết ta?"

"Mệnh Đế, Nguyên Đế, thậm chí là dẫn động Tiên Đế xuất thế đều không được, các ngươi lại dựa vào cái gì?"

Cố Trường Thiên lắc đầu cười một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì tức giận cảm xúc hiện lên ở gương mặt đẹp trai bên trên, nhất kiếm đâm xuyên qua Giác Trắc thân thể, xé mở cái kia lệnh rất nhiều đế tôn đều vô cùng nhức đầu phòng ngự.

"Cự Giác tộc phòng ngự, như thế dễ dàng bị Cố Trường Thiên phá sạch?"

"Này Cố Trường Thiên, chiến lực đến cùng ở vào một cái gì cấp độ?"

"Đừng hỏi, hỏi liền là trên nóc nhà."

". . ."

Quan chiến đế tôn không chịu được nhe răng nhếch miệng, lộ ra vẻ chấn động.

Cự Giác tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo hung hãn chiến lực cùng phòng ngự, giờ khắc này ở Cố Trường Thiên trước mặt, lại như là đấu bò.

Ba

Lúc này  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối hình ảnh xuất hiện!

Cố Trường Thiên tay phải nắm Giác Trắc trên đầu cái kia độc giác, nhẹ nhàng một tách ra, vậy mà trực tiếp đem cái kia độc giác cho bẻ gảy!

Cái kia là Cự Giác tộc biểu tượng a!

Có thể hấp thu tự nhiên sức mạnh to lớn Thiên Đạo chiếu cố đồ vật!

Rống

Giác Trắc trên đầu tràn đầy máu tươi, phẫn nộ gầm thét.

Độc giác, là mỗi một cái Cự Giác tộc người vinh quang, càng là không thể phá vỡ.

Bây giờ lại làm cho Cố Trường Thiên cho bẻ gảy!

Sỉ nhục!

Cố Trường Thiên trong tay nắm lấy độc giác, cười ha hả nói: "Cũng là một cái chế tạo chí bảo tài liệu tốt, Ngụy Tiên Đế cấp bậc độc giác, tăng thêm mặt khác một chút thiên tài địa bảo, chế tạo ra Hỗn Độn chí bảo cũng không khó."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền ngay trước mặt Giác Trắc, nắm căn này độc giác cho thu.

Giết

Giác Trắc bạo hống, liều lấy hết tất cả cũng muốn bóp chết Cố Trường Thiên!

Giác Đồng theo sát mà lên, tia chớp cùng thần hỏa xen lẫn, khủng bố dị tượng hiển hiện, trấn sát mà đi!

Ngũ tạng lục phủ đã sụp đổ Giác Độn xuyên qua vạn trượng Lôi Hải, giơ lên một tòa ánh vàng lập lòe cung điện, hung hăng hướng phía Cố Trường Thiên ném tới!

Đối mặt ba tôn Ngụy Tiên Đế cắn giết, Cố Trường Thiên trên mặt cũng chưa từng xuất hiện nửa điểm hốt hoảng vẻ mặt, Y Nhiên bình tĩnh sừng sững tại Hỗn Độn trong hư không.

Một chỉ điểm ra!

Bành

Giác Độn thân thể nổ tung!

Gây dựng lại khép lại về sau, tiếp tục nổ tung, phảng phất bị tăng thêm một loại nào đó đáng sợ pháp tắc!

Sau đó, Cố Trường Thiên đem pháp tắc kiếm ném đi, đánh nát kim quang cung điện, hủy diệt khủng bố dị tượng, quán xuyên Giác Trắc đầu, giảo diệt đối phương thần hồn, cuối cùng trảm tại Giác Trắc trên đường lớn!

Ầm

Đại Đạo vỡ nát, như một tòa cầu nối sụp đổ hầu như không còn!

Ầm

Giác Đồng bên này, trên khuôn mặt thì là xuất hiện một cái chân thực quyền ấn, ngũ quan lõm vào..