Chương 322 Ngụy Tiên Đế ngã xuống!

Chương 322 Ngụy Tiên Đế ngã xuống!

Tê

Từng đạo hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, không ít đế tôn trông thấy một màn này thời điểm, cũng cảm giác mình xương cốt đau nhức.

Cố Trường Thiên chiến lực, làm thật là khiến người ta ngưỡng vọng tồn tại!

Trong chiến đấu, sí quang mịt mờ.

Giác Trắc ngã xuống!

Cố Trường Thiên một chưởng vỗ tại Giác Trắc trên thi thể, đem hắn trực tiếp đánh vào tại Diệp Sơn lên.

"Ầm ầm. . ."

Diệp Sơn rung động.

Diệp gia lão tổ trông thấy một bộ Ngụy Tiên Đế thi thể rơi vào chính mình dưới chân, trong mắt khó nén vẻ chấn động.

Đồ Sơn y nhân thanh âm truyền đến, cười nói: "Đây là tiên sinh ban thưởng ngươi Diệp gia."

Nghe vậy, Diệp gia lão tổ mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, hướng phía trên trời chắp tay, cất cao giọng nói: "Diệp gia tạ ơn tiên sinh!"

Sau đó, Diệp gia lão tổ hướng phía Đồ Sơn y nhân khom người chắp tay, nói: "Tạ ơn Hồ Đế đại nhân."

Đồ Sơn y nhân cười cười, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, cau mày nói: "Tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt đâu?"

La Tư nhìn quanh một tuần sau, không chịu được che mặt nói: "Tiên sinh không tại, hai tiểu gia hỏa này lại vụng trộm chạy ra ngoài."

Cố Trường Thiên lúc này mới rời đi bao lâu a?

Cũng là hai ngày tả hữu!

Hai tiểu gia hỏa này, thật đúng là một khắc không chịu ngồi yên!

Đồ Sơn y nhân trông thấy hai cái tiểu gia hỏa chạy tới dưới chân núi, đang hào hứng hướng mặt ngoài chạy đi.

Đồ Sơn y nhân vuốt vuốt mi tâm, nhìn về phía Biên Lương, xuất ra một cái bàn đào đưa tới, nói ra: "Đây là Trường Sinh tiên quả, ở trong chứa đạo vận, đã có tuế nguyệt luân hồi pháp tắc, đủ để cho ngươi tại Bất Hủ thiên tôn cảnh bên trong cường hóa thần hồn, sớm ngày tiến vào thời gian trường hà."

Biên Lương nhân tình này, vẫn là đến trả lại.

Dù sao chiếu cố tiểu quái thú thời gian dài như vậy.

Bây giờ tiên sinh đang cùng Cự Giác tộc chiến đấu, còn không có thời gian xử lý Biên Lương sự tình, Đồ Sơn y nhân đành phải thay tiên sinh giải quyết.

Biên Lương kinh sợ hai tay tiếp nhận bàn đào, cúi đầu nói: "Nhỏ đa tạ tiên sinh, đa tạ Hồ Đế đại nhân. . ."

Nói đến đây  vừa lương lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt La Tư, không biết đối phương kêu cái gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Đa tạ đại nhân. . ."

La Tư dở khóc dở cười nói: "Không cần như thế, đi chiếu cố Thuần Thuần đi, hai tiểu gia hỏa này một mực không cho người bớt lo."

La Tư nhìn ra được  vừa lương ở trước mặt các nàng vẫn là hết sức câu thúc, cũng chỉ có cùng Dư Thuần Thuần sinh sống năm năm, mới vừa lớn mật một chút.

Đồ Sơn y nhân khuyên bảo một câu, nói: "Bây giờ ngươi đã là Thiên Tôn, mà không phải trước đó tư chất hơi thấp Tiên Tôn, không cần lại dùng nhỏ tự xưng.

Nếu muốn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, đến mạnh mẽ nội tâm của mình, không kiêu ngạo không tự ti, mới có thể chứng được Đại Đạo!"

Đang chuẩn bị rời đi Biên Lương, nội tâm đã tuôn ra ý cảm kích, trọng trọng gật đầu, thật sâu chắp tay nói: "Vâng, Biên Lương khắc trong tâm khảm!"

"Hầu gia bên kia, ta sẽ đích thân đi nói một tiếng, trong khoảng thời gian này ngươi liền xem trọng Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt là được."

Đồ Sơn y nhân nói ra: "Như hai tiểu gia hỏa này muốn rời khỏi Đại La tiên vực, ngươi có khả năng lựa chọn đi theo đi tới, cũng có thể lựa chọn lưu tại Đại La tiên vực."

Nghe vậy  vừa lương giờ này khắc này cũng hiểu rõ.

Nếu như đi theo Dư Thuần Thuần rời đi, như vậy tương lai hắn coi như là Cố Trường Thiên bên này người.

Nếu như lựa chọn lưu tại Đại La tiên vực, như vậy chỉ cần Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt rời đi nơi này, hắn liền giải phóng.

"Ta cần thận trọng suy tính một chút." Biên Lương hồi đáp.

Đồ Sơn y nhân khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm nữa.

La Tư lại nhịn không được nhìn thoáng qua Đồ Sơn y nhân.

Hiện tại vị này Thanh Khâu Hồ tộc tộc trưởng. . .

Càng ngày càng có phu nhân phong phạm.

Mà lại, đối phương mặc kệ là thân phận địa vị, vẫn là thực lực, đều cơ hồ có khả năng cùng Thủy Đế chống lại.

Tại mưu lược phương diện. . .

Cũng không biết người nào sẽ tương đối lợi hại một chút.

La Tư trong lòng tối đâm đâm nghĩ, xem ra sau này mình cũng phải tìm đội đứng.

Chính cung vị trí không được, cái kia thiếp đâu?

. . .

Giác Độn thân thể còn tại nổ tung, cũng lại chậm rãi gây dựng lại phục hồi như cũ, vẫn không có dừng lại.

Giác Đồng cái kia tờ lõm đi xuống ngũ quan, cũng lần nữa lồi ra tới, sắc mặt che lấp vô cùng.

Giác Trắc chết!

Cự Giác tộc vừa vừa xuất thế, liền vẫn lạc một tôn Ngụy Tiên Đế!

Đánh mặt!

Quả thực đánh mặt!

Thế nhưng. . .

Cái này là Cố Trường Thiên thực lực.

Chư thiên vạn giới, hiện nay không có người nào dám can đảm trắng trợn đi gây sự với Cố Trường Thiên, cho dù là Nhân Hoàng, Đấu Đế bọn hắn, đều là tại cùng Cố Trường Thiên tiến hành đánh cờ, cũng không có lựa chọn trực tiếp bùng nổ xung đột.

Này là đối phương một loại thực lực biểu tượng!

Tam giới thời đại trận kia chung cuộc Đế chiến, còn có tại thời đại kia bên trong, Cố Trường Thiên đều cho này chút đế tôn trong lòng lưu lại rất nặng nề bóng mờ.

Giết

"Hôm nay dù như thế nào, cho dù là chết, cũng muốn giết Cố Trường Thiên!"

Giác Đồng nổi giận gầm lên một tiếng, chợt quát lên: "Giác Bỉnh, đừng có lại quản Hùng Đế, tới nơi này, giết Cố Trường Thiên!"

Cự Giác tộc vinh quang cùng uy nghiêm, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người làm bẩn!

Cho dù là chết, cũng muốn lôi kéo Cố Trường Thiên chôn cùng!

Tại Cự Giác tộc thời kỳ cường thịnh thời điểm, Thôn Thiên Đại Đế cũng không dám như thế đối đãi Cự Giác tộc.

Bây giờ. . .

Cố Trường Thiên lại tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, chém một tôn Ngụy Tiên Đế!

"Nhanh đi nhanh đi!"

Hùng Đế ôm đầu chạy trốn, đối Giác Bỉnh nói ra: "Nhanh đi đánh hắn, đừng đến đánh ta đây, ta chẳng qua là một cái đi ngang qua gấu thôi."

Giác Bỉnh nhìn thoáng qua Hùng Đế, sau đó lại liếc mắt nhìn Thanh Sam phần phật Cố Trường Thiên, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng phía Cố Trường Thiên bên kia đánh tới.

Hiện nay, xác thực chỉ có thể trước đối phó Cố Trường Thiên!

Đến mức Hùng Đế. . .

Giết hay không cũng không sao cả.

Từ vừa mới bắt đầu, nhiệm vụ của bọn hắn cũng chỉ là dẫn dắt rời đi Hùng Đế, tránh cho Hùng Đế đối Diệp gia người ra tay.

Mà lại, giao thủ nhiều như vậy cái hiệp, Giác Bỉnh đối cái này Hùng tộc chi chủ, làm thật có chút coi thường.

Thực lực đối phương cũng không là rất mạnh!

Một đầu ánh sáng óng ánh đạo đánh thẳng tới.

Cố Trường Thiên tầm mắt bình tĩnh nhìn đánh tới người, một chưởng hạ xuống, trong nháy mắt đem thân thể của đối phương cũng đập nổ.

Máu tươi bắn tung toé!

Mảnh xương bắn ra bốn phía!

Giác Bỉnh mặc dù bị giáng đòn nặng nề, nhưng Giác Đồng lại vào lúc này nắm lấy cơ hội, một quyền đánh vào Cố Trường Thiên trên ót!

Bành

Một cỗ cực kỳ đáng sợ dư ba, theo Cố Trường Thiên sau ót bên trong bộc phát ra, bao phủ chư thiên vạn giới!

Hết thảy vực ngoại thiên thạch đều ở đây khắc bị chấn nát thành bột mịn!

Hết thảy pháp tắc đều tại đây khắc tiêu vong, giam cầm phá toái!

"Liền này?"

Cố Trường Thiên chậm rãi quay người nhìn về phía một mặt đờ đẫn Giác Đồng, cười nhạt nói: "Làm đánh lén? Nhưng cũng tiếc, lực lượng của ngươi còn chưa đủ."

Giác Đồng thân thể đang run sợ, thần hồn tại gào thét, Đại Đạo đang run rẩy.

Chuyện này với hắn mà nói, quả thực là khó có thể tin!

Một quyền đánh phía Cố Trường Thiên trong nháy mắt đó, hắn thậm chí ngay cả Cố Trường Thiên thân thể đều không đụng phải, trực tiếp bị cách không cản lại!

Ầm

Cố Trường Thiên một quyền đánh ra tới, đánh nát Giác Đồng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể.

Bất luận cái gì hết thảy cường độ đối Cố Trường Thiên tới nói, đều là không chịu nổi một kích!

Hắn tựa như là đương thời Chiến thần, mọi cử động có khả năng rung chuyển trời xanh, thậm chí liền Thiên Đạo đều phải nhìn thẳng vào hắn!

"Các ngươi thi cốt ta còn hữu dụng, như nếu mà muốn, nhường Cự Giác đại đế tự mình đến tìm ta!"

Cố Trường Thiên thanh âm đạm mạc, bóp tắt thần hồn của Giác Đồng, đem đối phương Đại Đạo trực tiếp đánh vỡ, phai mờ hết thảy sinh cơ!

Giác Đồng ngã xuống!

Phốc

Tại Giác Độn thân thể một lần cuối cùng gây dựng lại lúc, pháp tắc kiếm phá không tới, trực tiếp đâm xuyên qua Giác Độn ngực.

Đáng sợ kiếm khí tịch quyển cửu thiên thập địa, chặt đứt Giác Độn hết thảy sinh cơ!

Giác Độn ngã xuống!

Bây giờ. . .

Chỉ còn lại có một cái vừa mới đem thân thể gây dựng lại trở về Giác Bỉnh.

Giác Bỉnh đang run rẩy, đang sợ hãi!

Cặp mắt của hắn bên trong, tràn đầy sợ hãi cùng vẻ sợ hãi.

Ngụy Tiên Đế tại Cố Trường Thiên thủ hạ, tựa như là Chí Tôn một dạng, không chịu nổi một kích!

"Ai, chọc người nào không tốt, hết lần này tới lần khác đi chọc như thế một tôn ngoan nhân!"

"Cố Trường Thiên đó là có thể tùy tiện trêu chọc sao? Bực này ngoan nhân tránh không kịp, Cự Giác tộc còn đầu sắt đi lên mất mạng?"

"Cự Giác tộc tại tuyên cổ năm ở giữa hoành hành đã quen, cho dù là Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân tộc, đều không muốn cùng đám này mãng phu cứng đối cứng, bọn hắn tự nhiên phiêu."

"Chỉ có thể nói là báo ứng đi. . ."

"Tuyên cổ ngạo nghễ chiến tích, cũng không thể lưu tại bây giờ."

". . ."

Rất nhiều đế tôn trông thấy ba tôn Ngụy Tiên Đế ngã xuống, không khỏi thở dài dâng lên.

Lại là ba tôn Ngụy Tiên Đế!

Trong tay Cố Trường Thiên đều sống không qua thời gian một tháng!

Chết hết!

Vừa mới tới Đại La tiên vực Nhân Hoàng, cũng tiềm phục tại trong hư không nhìn trước mắt một màn này, trong mắt hiện ra một vệt vẻ chấn động, nhưng càng nhiều hơn chính là kính nể.

Tiên sinh thực lực, vẫn luôn vô cho hoài nghi.

Nếu như tiên sinh thật dễ đối phó như vậy, như vậy hắn trực tiếp bùng nổ đại chiến là có thể, không cần tốn hao khổ tâm đi bố trí từng tràng sát cục?

"Công đức vòng ngọc còn muốn hay không?"

Lúc này, một đạo lười biếng lại tràn ngập từ tính ngự tỷ âm vang lên.

Dáng người yểu điệu, trước sau lồi lõm Thủy Đế xuất hiện tại Nhân Hoàng trước mặt, một đôi tựa như ảo mộng đôi mắt đẹp mang theo vài phần xem kỹ.

Nhân Hoàng hướng phía Thủy Đế chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti, nói ra: "Tự nhiên là muốn, Thủy Đế mở điều kiện đi."

Thủy Đế chịu cho hắn công đức vòng ngọc, một mặt là đáp ứng trợ nàng tại Đại La tiên vực bố cục.

Bây giờ. . .

Thủy Đế hỏi hắn còn muốn hay không câu nói này, rõ ràng là nghĩ thêm thẻ đánh bạc.

Nhưng không quan trọng.

Nhân Hoàng rất rõ ràng, Thủy Đế cũng không phải là người ngu, sẽ chỉ mở ra chính mình đủ khả năng điều kiện.

"Tìm một cơ hội giết Đồ Sơn y nhân."

Thủy Đế lười biếng nói: "Này không có vấn đề a? Nàng chẳng qua là kẻ đến sau mà thôi, mặc dù bây giờ vất vả lấy Hồng Trần hiên từ trên xuống dưới rất nhiều sự vụ, nhưng nàng chung quy là tộc trưởng, tâm hệ Thanh Khâu, đối người nào đó cũng không phải như vậy để bụng."

Đến rồi!

Quả nhiên!

Nhân Hoàng bên trong bắt đầu lo lắng, hắn đã biết từ lâu, Đồ Sơn y nhân một mực tại tiên sinh bên người, đồng thời trợ giúp tiên sinh đem Hồng Trần hiên to to nhỏ nhỏ sự vụ quản lý sạch sẽ, cuối cùng liền sẽ dẫn tới Thủy Đế bất mãn.

Bây giờ, Thủy Đế cũng cuối cùng muốn đối Đồ Sơn y người hạ thủ!

Nhân Hoàng nhìn xem Thủy Đế, cười hỏi: "Ngươi chiến lực thao thiên, so Hồ Đế chỉ mạnh không yếu, vì sao không tự mình ra tay?"

"Không rảnh."

Thủy Đế cười nhạo một tiếng, nói ra: "Một câu, đáp ứng hay là không đáp ứng? Nếu là không đáp ứng, công đức vòng ngọc qua một thời gian ngắn lại cho các ngươi."

Qua một thời gian ngắn, khả năng liền là qua cái 2000-3000 năm. . .

Nhân Hoàng một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta như giết Đồ Sơn y nhân, tiên sinh bên kia. . ."

"Ta đây mặc kệ, đây cũng không phải là chuyện của ta, ta đã nắm công đức vòng ngọc cho đi ra."

Thủy Đế không nhịn được nói: "Ta không có thời gian cùng ngươi tại đây nói nhảm, thẳng thắn chút!"

"Được a."

Nhân Hoàng bất đắc dĩ giang tay, nói ra: "Ta sẽ tìm cơ hội động thủ, nhưng xác thực thời gian vô pháp cho ngươi, dù sao Hồ Đế cũng không phải đồ đần độn."

"Tùy ngươi."

Thủy Đế tiện tay ném ra một cái vòng ngọc, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ..