Chương 323 Cự Giác đại đế

Chương 323 Cự Giác đại đế

Bành

Một chưởng hạ xuống, Giác Bỉnh tam thân khí thế phá toái, thần hồn bắt đầu tiêu tán, hoảng sợ ánh mắt dần dần mờ đi.

Đại Đạo nổ tung, sinh cơ hoàn toàn không có!

Cố Trường Thiên dễ dàng chém giết Giác Bỉnh.

Bốn tôn Ngụy Tiên Đế!

Toàn bộ đều chết tại Cố Trường Thiên trong tay.

Cố Trường Thiên cướp lấy ba bộ Ngụy Tiên Đế thi thể năng lượng bản nguyên, luyện hóa máu thịt, dung nhập vào hài cốt bên trong.

Cự Giác tộc xương cốt xác thực cứng rắn  có thể làm chế tạo Hỗn Độn chí bảo tài liệu.

Ba bộ Ngụy Tiên Đế hài cốt, bốn cái trong suốt như ngọc độc giác. . .

Ân, đầy bồn đầy bát.

Cố Trường Thiên trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, hai con ngươi đang mở hí, đột nhiên bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, bay đi, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không, đánh vào Đại La tiên vực một góc!

"Cố Trường Thiên, ta tộc đã chết bốn tôn Ngụy Tiên Đế, nhận thua! Ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Bên kia bộc phát ra gầm lên giận dữ, cấp tốc vượt qua hư không, mong muốn chạy trốn!

Hắn chính là Cự Giác tộc Giác Sí!

Nguyên bản hắn là dự định tiềm phục tại âm thầm, cho Cố Trường Thiên một kích trí mạng nhất, lại không nghĩ rằng, Cố Trường Thiên chiến lực vậy mà hung hãn đến tình trạng như vậy!

Bây giờ, chỉ có thể nhận thua!

Đối phó Cố Trường Thiên, vẫn phải bàn bạc kỹ hơn!

Cố Trường Thiên nhìn xem Giác Sí, không nói hai lời, giữa thiên địa thời gian trường hà phảng phất ngừng vận chuyển xuống tới, một quyền oanh sát mà ra, quyền kình chấn thiên!

Bành

Giác Sí vừa phải thoát đi Đại La tiên vực, lại trực tiếp đâm vào một cái vách ngăn phía trên, thân thể cũng chặt chẽ vững vàng chịu Cố Trường Thiên một quyền.

Giác Sí trong miệng nôn như điên máu tươi, khí thế uể oải, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại.

Phía sau lưng lõm đi xuống khối kia máu thịt, vậy" phốc" một tiếng lồi ra tới, khôi phục nguyên dạng.

"Đại La tiên vực bị phong tỏa."

"Khó trách, xem ra Cố Trường Thiên cũng không tính buông tha Cự Giác tộc a."

"Hắc hắc, Cự Giác đại đế có thể hay không ra tới? Nếu là Cự Giác đại đế liều mạng tự chém một đao ra tay với Cố Trường Thiên, sợ là Cố Trường Thiên cũng không sống nổi!"

Có đế tôn âm trầm cười lạnh, tựa hồ mười phần mong đợi một màn này phát sinh.

Chỉ cần Cự Giác đại đế ra tay, Cố Trường Thiên không chết cũng phải trọng thương!

Ít nhất tại đây mấy ngàn năm bên trong, Cố Trường Thiên đều phải An Thân tĩnh dưỡng, tuyệt đối không dám ra nhân gian nửa bước!

Nhưng cứ như vậy. . .

Cự Giác đại đế đại giới liền là tự chém một đao, rơi xuống cảnh giới, tương lai có thể hay không quay về Tiên Đế cảnh giới, còn khó nói.

Cho nên, tất cả những thứ này liền xem Cố Trường Thiên có thể đem Cự Giác tộc Ngụy Tiên Đế, bức đến mức nào đi.

"Không cần Cự Giác đại đế ra tới, ngươi như ra tới, ta sợ chính là không sống nổi."

Cố Trường Thiên âm dương quái khí nói một câu, vung tay lên, trong tay áo phồng lên lấy bàng bạc kình khí, uy lực không gì sánh kịp, dị tượng xuất hiện, đánh nát một chỗ hư không!

Hư không phá toái, bên trong liền có một bóng người lảo đảo ra tới, sau đó lại cấp tốc chạy trốn.

Nhưng rất nhanh, bóng người đột nhiên nhớ tới, Đại La tiên vực đã bị Cố Trường Thiên phong tỏa, vẻ mặt lập tức trở nên cứng đờ xuống tới.

Xong

Miệng pháo bị bắt lại!

Cố Trường Thiên cười nhạt nhìn đối phương.

Đó là một người mặc áo giáp nam tử, Ngụy Tiên Đế tu vi, ánh mắt che lấp.

"Chỉ đùa một chút, ta đánh không lại ngươi." Nam tử nhạt nhẽo cười một tiếng, bước chân lại không kiềm hãm được lui lại.

Này chư thiên vạn giới bên trong, ai có thể đơn đấu qua Cố Trường Thiên?

Sợ là chỉ có Tiên Đế mới được!

Hắn như thế một cái Ngụy Tiên Đế đi qua, không thể nghi ngờ liền là tặng đầu người mà thôi!

"A, là bàn Đế? Khó trách, cái này người đã từng cũng bởi vì nói nhầm bị người đuổi giết, vốn cho rằng chết rồi, không nghĩ tới vậy mà sống tiếp được."

"Nói nhầm cũng sẽ vẫn lạc đó a."

"Đáng đời, Cố Trường Thiên nếu không giết hắn, bản đế hôm nay liền chém hắn!"

". . ."

Đế tôn nhóm thanh âm phiêu đãng mà ra.

Bọn hắn có không ít người đều giấu đi, không có hiện thân, tự nhiên không có người biết rõ bọn họ là ai.

Nhưng hôm nay có một người bị Cố Trường Thiên bức cho vội vã ra tới, bọn hắn liền có thể nhớ tới đối phương là ai, đồng thời làm qua cái gì sự tình.

Cố Trường Thiên lại không thèm để ý bàn Đế, bây giờ không phải là thêm chuyện thời điểm, giết một cái thế lực khác Ngụy Tiên Đế, sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Nếu muốn nhúng tay Đại La tiên vực, vậy liền theo Cự Giác tộc này vừa bắt đầu ra tay liền tốt.

Bàn Đế trông thấy Cố Trường Thiên không có lên tiếng âm thanh, liền thận trọng lui lại, thân ảnh dần dần trốn vào hư không.

Phát hiện Cố Trường Thiên không có so đo về sau, bàn Đế lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Có gì đặc biệt hơn người? Đơn giản liền là có Thủy Đế cho hắn chỗ dựa thôi, như không Thủy Đế tại sau lưng của hắn vận hành, Cố Trường Thiên cũng không cách nào Đồ trăm vị đế tôn!

Càng đừng nói cái gọi là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, thật sự là hài hước!"

Bàn Đế cảm thấy, dạng này mới có thể để mặt mũi của mình vãn hồi một chút.

Cố Trường Thiên một chưởng trực tiếp đập ra tới, như che trời màn lớn, đập tan vùng hư không kia, ngang tàng đập vào bàn Đế trên lồng ngực.

Ầm

Xương ngực đập tan, lồng ngực cũng trực tiếp lõm lún xuống dưới, trái tim càng là trực tiếp bị bàn Đế chuyển dời đến những vị trí khác đi.

Bàn Đế vội vàng hoảng sợ kêu to: "Cố tiên sinh tha mạng!"

"Quá tam ba bận, lại có một lần, lấy ngươi mạng chó."

Thanh âm đạm mạc truyền đến, bàn Đế liên tục gật đầu hẳn là, tiếp tục lui lại, trốn vào hư không, đóng chặt lại chính mình cái miệng kia.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Giác Sí, phát hiện đối phương có chút không đúng, híp mắt quan sát tỉ mỉ một phiên về sau, cười ha hả nói:

"Nguyên lai là Ngụy Tiên Đế cực cảnh a, khó trách sẽ ngủ đông trong bóng tối, sợ là muốn cho ta một kích trí mạng a?"

"Vốn là tính toán như vậy."

Giác Sí cũng không có phủ nhận, nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trầm giọng nói:

"Ngươi ta như giao thủ, chỉ bất quá sẽ tiện nghi người khác, không bằng như vậy tán đi. Nói tóm lại, hôm nay Cự Giác tộc đã tổn thất nặng nề, nếu là lại đuổi theo không thả, chúng ta chỉ có thể cá chết lưới rách!"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Vậy liền cá chết lưới rách tốt, nhường Cự Giác đại đế ra tới, ta cũng muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng núp ở chỗ nào."

Giác Sí trong lòng chìm xuống.

Cố Trường Thiên là dự định bức Cự Giác đại đế ra tay?

"Cố Trường Thiên, ngươi nếu muốn cùng bản đế nói chuyện, đi Hỗn Độn vũ trụ!"

Âm thanh vang dội vang vọng đất trời, phảng phất xuyên thủng thời gian, truyền đến chư thiên vạn giới.

Cự Giác đại đế!

Đã từng hung danh hiển hách kinh khủng tồn tại!

Cố Trường Thiên phất tay giải khai phong tỏa, hướng phía tinh không bên kia đi đến, cười nhạt nói: "Tốt, vậy liền nhường ta mở mang kiến thức một chút, trong truyền thuyết Tiên Đế đến tột cùng có cỡ nào năng lực, có hay không so khôi hoàng còn mạnh hơn."

Ngay một khắc này. . .

Thiên Đình Tà Đế đột nhiên mở hai mắt ra.

Tiềm phục tại Đại La tiên vực Kỳ Thánh, khóe miệng cũng treo một vệt nụ cười nhàn nhạt, theo sát mà tới.

Đảo hoang bên trong.

Cự Giác đại đế nghe Cố Trường Thiên câu nói này, đột nhiên cũng có chút do dự bất định.

Hắn ngửi được một tia cảm giác nguy hiểm!

Cố Trường Thiên đáp ứng sảng khoái như vậy, lại dùng phép khích tướng, trong đó có phải hay không có ẩn tình khác?

Kỳ Thánh?

Cự Giác đại đế hơi hơi nheo cặp mắt lại, nói thật, Kỳ Thánh cũng không phải là đối thủ của hắn, nếu là Kỳ Thánh dám hợp lại Cố Trường Thiên ra tay với hắn, như vậy hắn hoàn toàn có khả năng chém giết Kỳ Thánh, chiếm lấy Tiên Đế bản nguyên.

"Thế nào, không dám tới sao?"

Cố Trường Thiên tiếng cười truyền đến, vang vọng cửu thiên, nói: "Ta còn tưởng rằng trong truyền thuyết Cự Giác đại đế có rất lớn năng lực, lại không nghĩ rằng như vậy sợ đầu sợ đuôi, làm thật khiến người ta thất vọng."

"Ít dùng này chút phép khích tướng!"

Cự Giác đại đế hừ lạnh nói: "Đi liền đi! Đêm hoàng, khôi hoàng hạng người mặc dù hợp lại, cũng không phải bản đế đối thủ!"

Một giây sau, một đoàn sương mù bao vây lấy Cự Giác đại đế thân thể, trốn vào hư không, hướng phía Hỗn Độn vũ trụ bên kia lao đi.

Rất nhiều đế tôn thần thức khuếch tán, lại không cách nào phát hiện Cự Giác đại đế vị trí.

"Xem ra Cự Giác đại đế cũng có chỗ đề phòng."

"Hỗn Độn vũ trụ bên kia có kịch vui để xem."

"Đại La tiên vực phong tỏa giải trừ, có đi hay không?"

"Như là quá khứ bên kia, trúng Cố Trường Thiên hoặc là một ít Tiên Đế thòng lọng, chúng ta càng được không bù mất!"

". . ."

Một chút ý động đế tôn trong lòng nặng nề, muốn đi, lại lại không dám đi.

...

Trong truyền thuyết Đế vực.

Nơi này tiếng người huyên náo, mười phần phồn vinh, người đến người đi ở giữa miệng cười thường mở, có Tử Hư thành cái bóng.

Lui tới buôn bán thương nhân tương đối nhiều, cũng có một chút tiểu thương tại đây bên trong không lý tưởng.

Thanh Đế thân mang mộc mạc trường bào, bình thường, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Hắn là một nhà tiệm hoa ông chủ, trong ngày thường liền trồng chút hoa, tu bổ một thoáng hoa hoa thảo thảo, trải qua thoải mái dễ chịu nhàn nhã tháng ngày.

Nhưng mà. . .

Làm Thanh Đế phát giác được Đại La tiên vực bên kia động tĩnh về sau, thoáng nheo lại hai mắt.

Cố Trường Thiên truyền tin.

—— sát tiên Đế!

Ngoài ra, còn muốn tiêu diệt Cự Giác tộc!

"Thật là độc ác."

Thanh Đế cười nhạt một tiếng, cho hoa cỏ tưới nước, lẩm bẩm nói: "Đại tranh chi thế, nếu không tàn nhẫn, đứng không vững."

Sau đó, Thanh Đế buông xuống nước muỗng, thu thập xong bên trong đồ vật, đóng cửa lại, hướng phía thành đi ra ngoài.

Cực Đế ở cửa thành nơi này mở một nhà tiệm trà, trông thấy Thanh Đế muốn rời đi nơi này, truyền âm nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ra đi vòng vòng, giải sầu một chút."

Thanh Đế cười đáp lại, cũng không có dừng bước lại, đi ra khỏi cửa thành.

Cực Đế lần này ngữ khí có chút âm u, nói: "Ngươi dự định đi giúp Cố Trường Thiên? Cái này người lòng lang dạ thú, ngươi như trợ hắn, tương lai hắn sẽ chỉ cắn trả ngươi, cẩn thận nắm mạng của mình cho góp đi vào!"

"Đa tạ cực huynh cáo tri."

Thanh Đế cười nhạt nói: "Lần này chuyến đi, mong rằng cực huynh thay ta xóa đi dấu vết, chớ có khiến người khác phát hiện ta hành tung."

"Cự Giác đại đế, cũng không có tốt như vậy giết!"

"Dễ giết."

"Cự Giác đại đế mà chết, rủa Đế nhất định nộ!"

"Nộ liền nổi giận."

"Ngươi làm như thế, sẽ chỉ dẫn tới họa sát thân, Văn Đạo quật khởi vô vọng!"

". . ."

Thanh Đế không có lại trả lời, nghênh ngang rời đi.

Cực Đế thở dài một tiếng, hắn biết rõ, chính mình nói căn bản không ngăn cản được Thanh Đế ý chí.

Cố Trường Thiên có chấn hưng Văn Đạo chi năng, Thanh Đế tất nhiên sẽ trợ Cố Trường Thiên một chút sức lực.

Có thể là. . .

Như Thanh Đế phá hư quy củ, tương lai này Đế vực bên trong, sợ là muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Văn Thánh. . ."

"Cứu được chư thiên đế tôn, lại hại Đế vực bên trong Tiên Đế a. . ."

Cực Đế hai mắt nhắm lại, hắn phảng phất có thể nhìn thấy, tương lai này Đế vực bên trong, sẽ bị tiên máu của Đế nhuộm đỏ!

Thanh Đế lần trước ra tay, đã coi như là hỏng bọn hắn đã từng quyết định quy củ.

Thế nhưng. . .

Thanh Đế cũng vì nơi này làm ra cống hiến to lớn, cho nên không có vị nào Tiên Đế sẽ đến chỉ trích Thanh Đế.

Bây giờ như trợ Cố Trường Thiên giết Cự Giác đại đế, Đế vực bên trong một chút Cự Giác đại đế lão hữu, chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Mâu thuẫn như vậy, không sớm thì muộn đều sẽ bùng nổ!

Cực Đế không có nghĩ nhiều nữa, vung tay gạt đi Thanh Đế rời đi dấu vết.

Chung quanh dân chúng, phảng phất cũng quên vừa mới nơi này đi qua một người. . ..