Chương 324 mê chi tự tin

Chương 324 mê chi tự tin

Cự Giác đại đế che giấu Thiên Cơ, lặng lẽ meo meo hướng Hỗn Độn vũ trụ bên kia lao đi.

Trên đường hắn cũng muốn rất nhiều có quan hệ tại Cố Trường Thiên sự tình.

Cái này người thủ đoạn cao minh, tâm tư kín đáo, có thần cơ diệu toán chi năng, đối bất luận cái gì đều tính toán không bỏ sót.

Mặc kệ là chiến lực, vẫn là mưu trí. . .

Cố Trường Thiên đều so một chút đa mưu túc trí Tiên Đế phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cự Giác đại đế một bên vượt qua hư không, một bên âm thầm nghĩ đến, to lớn đôi mắt lập loè trí tuệ ánh sáng.

Hắn cũng không lo lắng cho mình sẽ hay không ngã xuống, đối với hắn mà nói, trên cái thế giới này có thể giết người đã không có.

Mặc dù Tiên Đế đường mở ra, khi đó hắn Y Nhiên có khả năng xưng tôn vạn giới  khiến cho chúng sinh thần phục.

"Hợp tác, mới là đường ra duy nhất."

Cự Giác đại đế cười nhạt một tiếng, mặc dù Cố Trường Thiên chém hắn bốn vị tộc nhân, nhưng đối với Cự Giác đại đế mà nói, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết.

Cố Trường Thiên cũng bởi vậy biểu hiện ra siêu cường chiến lực, đáng giá khiến cho hắn đi lôi kéo hợp tác.

Tin tưởng điểm này. . .

Cố Trường Thiên cũng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Ai biết cự tuyệt một cái đỉnh tiêm Tiên Đế tương trợ?

Sợ là chỉ có đồ đần mới có thể cự tuyệt một cái đỉnh tiêm Tiên Đế ý hướng hợp tác.

. . .

Diệp Sơn.

Một mực tại chiếu khán Diệp Kỳ Lân Tiểu Tô, đột nhiên chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đồ Sơn y nhân mắt thấy Diệp Kỳ Lân đã ổn định lại, liền dẫn La Tư rời đi.

"Ta muốn đi đâu?"

La Tư mắt nhìn Đồ Sơn y nhân, hỏi.

Bây giờ nàng vẫn chỉ là Pháp Tướng cảnh tu vi, làm không là cái gì việc lớn, càng không thể giúp Cố Trường Thiên gấp cái gì.

Nhưng đây đối với La Tư mà nói cũng không tính là gì việc lớn, trùng tu hồi trở lại Chí Tôn, nàng nhiều lắm là chỉ cần tốn hao hơn một trăm năm tả hữu thời gian thôi.

"Hỗn Độn vũ trụ."

Đồ Sơn y nhân cười hồi đáp: "Tiên sinh cố ý nhường ngươi đi Hỗn Độn Đại Đạo, bởi vì Hỗn Độn sẽ không diệt vong, là vĩnh viễn tồn tại, lưu ngươi tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong tiến hành lĩnh hội Đại Đạo, có lẽ đối ngươi xây dựng mới đạo hữu chỗ trợ giúp."

Theo La Tư thức tỉnh trước đó, Cố Trường Thiên liền đưa ra qua, nhường La Tư đi Hỗn Độn Đại Đạo.

Người khác không thể tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong trường tồn, nhưng Cố Trường Thiên lại có thể.

Hắn thậm chí tại La Tư trong cơ thể lưu lại một khỏa Hỗn Độn Hạt Giống, có thể làm cho La Tư cấp độ càng sâu đi lĩnh hội Hỗn Độn Đại Đạo.

Nếu như. . .

Lúc trước Cố Trường Thiên chỉ nói là nếu như.

Nếu như La Tư có thể đem Hỗn Độn Đại Đạo cùng bản nguyên Đại Đạo dung hợp lại cùng nhau, như vậy chư thiên vạn giới thương sinh con đường tu hành, liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Có lẽ vào lúc đó, liền sẽ không còn có Đế chiến, sẽ không còn có hủy thiên diệt địa Diệt Thế đại chiến.

Nhưng mà, Đồ Sơn y nhân lại rất rõ ràng.

Bản nguyên là theo trong hỗn độn đản sinh vật chất, cái này vật chất cần thiên địa đi chống đỡ, như quy luật tự nhiên không cách nào lại vận chuyển, Hỗn Độn liền sẽ tới thôn tính tiêu diệt bản nguyên.

Cho nên, Hỗn Độn cùng bản nguyên mong muốn dung hợp, căn bản không có khả năng.

Hỗn Độn, sẽ chỉ thôn phệ bản nguyên!

Nhưng đây là Cố Trường Thiên nói lên lý niệm, Đồ Sơn y nhân cảm thấy có khả năng thử một lần.

"Ta nghĩ Chứng Đạo Thiên Vương về sau, lại đi Hỗn Độn vũ trụ." La Tư trầm giọng nói.

Chứng Đạo Thiên Vương về sau, liền sẽ bắt đầu lĩnh hội thánh đạo pháp tắc, nàng có lòng tin có thể tiếp tục đi đến cực cảnh.

Đến lúc đó Thánh cảnh đi tới Hỗn Độn vũ trụ, có lẽ sẽ càng tốt hơn.

"Không có thời gian."

Đồ Sơn y nhân lắc đầu cười nói: "Tiên sinh lần này là dự định giết Cự Giác đại đế, diệt Cự Giác tộc. Mà khởi đầu Đế. . . Thì là muốn lợi dụng cơ hội lần này tới giết ta, ta đã không có thời gian lại che chở ngươi đi qua."

Cái gì?

La Tư sắc mặt đại biến, Thủy Đế muốn giết Đồ Sơn y nhân?

Các nàng đều là tại Cố Trường Thiên bên người đợi qua người, mặc kệ lại thế nào ghét bỏ đối phương, cũng không có khả năng động nổi sát tâm.

Bởi vì, Cố Trường Thiên liền không thích nội đấu.

Đồ Sơn y nhân sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Thủy Đế tại đây vô tận tuế nguyệt bên trong, không có yêu qua bất cứ người nào. Nhưng ta quan sát nàng nhiều năm, nàng đối tiên sinh yêu thương là vô cùng chân thành.

Có lẽ tại ngay từ đầu, Thủy Đế là dự định lợi dụng tiên sinh.

Nhưng theo tiên sinh thể hiện ra kinh người chiến lực cùng trí tuệ, chậm rãi lâm vào hiểm cảnh thời điểm, Thủy Đế tổng hội tại thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Hoặc là âm thầm tương trợ, hoặc là trực tiếp hỗ trợ. . .

Thủy Đế mới là sớm nhất nhận biết tiên sinh người, chỉ bất quá bởi vì thân phận đặc thù, vô pháp một mực bồi ở bên cạnh hắn.

Không thể phủ nhận là, nàng vẫn luôn tại quan tâm tiên sinh nhất cử nhất động."

Nói đến đây, Đồ Sơn y nhân xem hướng lên bầu trời, khẽ cười nói: "Một cái đạm mạc vô tình, chỉ hiểu lợi ích tranh chấp nữ nhân lâm vào bể tình, loại kia ý muốn sở hữu là vô cùng kinh khủng.

Ta biết ngươi, Tử Nguyệt, Khương Lạc Khuynh, Dư Yên La. . . Đều đối tiên sinh sinh ra ái mộ chi tình.

Nhưng các ngươi đối Thủy Đế không có chút nào uy hiếp."

Đồ Sơn y nhân quay đầu nhìn về phía La Tư cái kia vũ mị khuôn mặt, cười tủm tỉm nói: "Mà ta, đối nàng có uy hiếp rất lớn."

"Nàng làm như thế, sẽ chỉ dẫn tới tiên sinh chán ghét." La Tư cau mày nói.

"Nhưng cái này là nữ nhân ở giữa chiến tranh."

Đồ Sơn y nhân nói khẽ: "Đợi Tiên Đế đường mở ra về sau, nếu có thể cùng tiên sinh song tu, liền có thể đi đến siêu thoát, không nhận Thiên Đạo trói buộc, chân chính tự do tự tại, tiêu sái tại trong vũ trụ mịt mờ.

Thủy Đế trong cuộc đời chỉ thích một người như vậy, nàng sẽ không để cho ta đắc sính, càng sẽ không để cho các ngươi bất cứ người nào đạt được. . ."

La Tư trong lòng nặng nề.

Nàng gặp qua Thủy Đế.

Xác thực như là Đồ Sơn y nhân nói dạng này.

Thủy Đế đối đãi những người khác là lạnh lùng vô tình, mặc dù cười mỉm cùng ngươi nói chuyện với nhau thời điểm, đều sẽ bảo trì khoảng cách nhất định, nàng phảng phất như là xa xôi băng sơn, chạm đến không kịp.

Nhưng mà, Thủy Đế đối đãi Cố Trường Thiên lúc, lại là một bộ yếu đuối trạng thái đáng yêu, băng sơn hóa thành một vũng thu thuỷ, trong mắt chỉ có Cố Trường Thiên một người.

"Tốt, cũng không cần do dự nữa."

Đồ Sơn y nhân mang theo La Tư vượt qua hư không, nói ra: "Hỗn Độn vũ trụ rất lớn, đến lúc đó tiên sinh bên kia bùng nổ đại chiến, ngươi liền tự động rời xa. Không cần lo lắng sẽ ở bên trong lạc đường, đối đãi ngươi thành công lúc, tiên sinh từ sẽ đi đón ngươi trở về."

"Hi vọng lần này có thể thoát thai hoán cốt đi. . ."

La Tư than nhẹ một tiếng.

Nghe Đồ Sơn y nhân lời nói này về sau, nàng mới hiểu được, ai cũng không đảm đương nổi chính cung, vị trí kia đang đứng một cái cực kỳ bá đạo lại kiêu ngạo nữ nhân.

Nàng tại nhìn xuống một chút tranh nhau chen lấn muốn thượng vị nữ nhân.

Người nào nếu là ra mặt, nàng liền sẽ động thủ đem người nào diệt trừ đi.

Tại hai nữ rời đi thời điểm.

Hùng Đế nhưng từ một cái cây sau lặng lẽ meo meo dò xét cái đầu to ra tới, con mắt chớp hai lần, to lớn Hùng Chưởng gãi đầu một cái.

Nếu có thể cùng tiên sinh song tu. . .

Liền có thể đi đến siêu thoát?

Hùng Đế méo một chút đầu to, mắt nhỏ bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn, phảng phất phát hiện đại lục mới.

Nếu quả như thật là như thế này, cái kia ta. . .

Hùng Đế vừa nghĩ, một bên vui thích rời đi Diệp Sơn.

Đi tìm tiểu quái thú đi đi!

. . .

Giờ này khắc này.

Cố Trường Thiên sớm liền đi tới Hỗn Độn vũ trụ ở trong.

Tiểu Tô cũng hóa thành Hỗn Độn châu, chui vào hắn trong cơ thể, thời thời khắc khắc vì hắn hộ tống lấy.

Cố Trường Thiên đang điều chỉnh trạng thái, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Lần này sát tiên Đế, bắt buộc phải làm!

Chư thiên vạn giới bên trong, che giấu Thiên Cơ ẩn núp Tiên Đế nhiều lắm.

Bây giờ là Cự Giác đại đế, vạn một ngày sau là cái gì Kim Giác ngân giác Đại Đế xuất hiện đâu?

Cho nên, Cố Trường Thiên mong muốn lợi dụng Cự Giác đại đế lần này xuất thế, cảnh cáo một chút những cái kia trốn đi những con chuột, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động, càng đừng nghĩ lấy từ trên người hắn ra tay.

Bằng không, phiền phức của hắn sẽ chỉ theo nhau mà tới.

Một lần tiếp lấy một lần bị này chút Tiên Đế quấy rối, mặc cho ai đều chịu không được.

Rất nhanh, không gian nhúc nhích, Cự Giác đại đế theo không gian hư vô bên trong đi tới, ngẩng đầu mà bước, khổng lồ lại hung ác đôi mắt nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, cười nói: "Xác thực có mấy phần Tiên Đế phong phạm."

"Bản đế là Đại Đế, mà không phải không quan trọng nho nhỏ Tiên Đế."

Cự Giác đại đế một mặt khinh thường, nói ra: "Tại Tiên Đế cảnh bên trong, chính là phân ra Tiên Đế cùng Đại Đế cấp độ, ngươi sẽ không coi là, Tiên Đế chính là chí cường giả đi?"

"Tiên Đế mà thôi, ta đồ hai tôn."

Cố Trường Thiên cười nói: "Vậy xem ra lần này có chút khó khăn, muốn giết cái Đại Đế, cũng không biết phải hao phí bao lớn công phu."

"Ha ha."

Cự Giác đại đế vẫn như cũ là khinh thường cười lạnh, giết hắn?

Cố Trường Thiên làm không được.

Chư thiên vạn giới bên trong Tiên Đế cũng làm không được.

Cự Giác đại đế nói ra: "Bản đế cũng không cùng ngươi nói nhảm, lần này ngươi mặc dù giết bản đế bốn vị tộc nhân, nhưng cũng rõ hiện ra sự cường đại của ngươi thực lực, ngươi ta hợp lại, bản đế có thể giúp ngươi giải quyết hết Đấu Đế cùng Dương Đế.

Đương nhiên, bản đế cũng có mấy cái điều kiện, ngươi phải đáp ứng mới được."

Cự Giác đại đế tựa hồ không có cái gì kiên nhẫn.

Hoặc là nói, hắn đối lần này hợp tác rất có lòng tin.

Cố Trường Thiên sẽ đáp ứng, không ai sẽ cự tuyệt một vị Đại Đế hợp tác, đặc biệt là làm Tiên Đế đường mà bố cục then chốt giai đoạn.

Cố Trường Thiên nhìn xem mê chi tự tin Cự Giác đại đế, hơi có chút ngạc nhiên, sau đó lắc đầu bật cười, nói ra:

"Ngươi sẽ không phải coi là, ta thật muốn cùng ngươi hợp lại a?"

"Ngươi làm thật muốn cùng bản đế không chết không thôi?"

Cự Giác đại đế thân thể hơi nghiêng về phía trước, cực kỳ tính công kích, khổng lồ hung ác trong con ngươi lập loè đáng sợ sát cơ, âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này là Hỗn Độn vũ trụ, không có thiên đạo hạn chế, bản đế tùy thời đều có thể bóp nát ngươi!"

"Vậy ngươi cũng là thử một chút."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói.

Cự Giác đại đế sát cơ bắn ra, nếu không cho Cố Trường Thiên một chút giáo huấn, đối phương thật không coi hắn là chuyện!

Đang lúc Cự Giác đại đế muốn động thủ thời điểm, không gian xung quanh xuất hiện từng khỏa hắc kỳ bạch kỳ, hoà lẫn, toát ra cực kỳ đáng sợ hắc bạch hào quang.

Cuối cùng, hắc kỳ bạch kỳ sao trời một cái ván cờ, trấn áp mà xuống!

Oanh

Hỗn Độn vũ trụ bạo phát một tiếng vang thật lớn!

Càn khôn phảng phất tại giờ phút này bắt đầu điên đảo, Cố Trường Thiên cũng không khỏi lui lại một bước, Hỗn Độn khí lưu dâng trào mà ra, bảo vệ thân thể, tầm mắt nhìn chằm chằm Cự Giác đại đế.

Chặt chẽ một quyền, Kỳ Thánh ván cờ liền bị đánh nát một góc!

Cự Giác đại đế cười lạnh nói: "Kỳ Thánh, ngươi thật to gan! Năm đó gặp bản đế sợ hãi rụt rè, bây giờ cũng là dám đối bản Đế ra tay rồi?"

"Dù sao không ngừng lão phu một người muốn giết ngươi, lá gan khó tránh khỏi sẽ tráng một chút."

Kỳ Thánh cười ha hả nói xong, ngồi xếp bằng tại Hỗn Độn hư không bên trong, cầm bốc lên cờ đen cờ trắng tự mình rơi xuống.

Mỗi một cờ hạ xuống, đều có cực kỳ đáng sợ uy năng!

"Muốn chết!"

Cự Giác đại đế nổi giận gầm lên một tiếng, thô bạo vô cùng xé mở hư không, hướng phía Kỳ Thánh đánh tới.

Lúc này, một đôi tà dị hai con ngươi tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong hiển hiện, đáng sợ vô cùng sức mạnh to lớn quét ngang càn khôn, ngay sau đó một nắm đấm liền đưa ra tới!.