Chương 325 Đại Đế khó giết!

Chương 325 Đại Đế khó giết!

"Ầm ầm!"

Hai cái to lớn vô cùng nắm đấm hung hăng đối đụng vào nhau, tiếng nổ vang rền không ngừng bạo phát đi ra, so tiếng sấm còn muốn đinh tai nhức óc.

Cố Trường Thiên hơi lộ ra kinh ngạc.

Tà Đế năm đó cũng là thập phần cường đại Tiên Đế, đoán chừng đưa thân đến Đại Đế cấp độ.

Hai vị Đại Đế một quyền đối oanh, toàn bộ Hỗn Độn đều lăn lộn, cảnh tượng cực kỳ khủng bố.

Tà Đế một mặt lạnh lùng vô tình nhìn xem Cự Giác đại đế, không có nửa điểm lưỡng lự, ánh mắt quét qua, kinh khủng huyễn tượng buông xuống  khiến cho Cự Giác đại đế phảng phất đặt mình vào tại núi đao biển lửa bên trong.

"Tà Đế? Coi như là ngươi tới thì đã có sao, thiên hạ hôm nay không ai có thể giết được bản đế!"

Cự Giác đại đế nổi giận gầm lên một tiếng, trên đỉnh đầu độc giác toát ra đáng sợ lớn đạo quang mang, xông phá Hỗn Độn, chiếu rọi ức vạn dặm!

Hào quang sáng chói cực kỳ đáng sợ mạnh mẽ, Hỗn Độn vũ trụ bên trong vang lên ầm ầm!

Phốc

Ngay tại Cự Giác đại đế muốn xuất thủ trong nháy mắt đó, Kỳ Thánh ván cờ lại bố trí xong, một khỏa cờ đen như mang theo hủy diệt chi năng, quán xuyên Cự Giác đại đế ngực.

Cự Giác đại đế nhìn cũng không nhìn, như như chuông đồng khổng lồ hai mắt lãnh khốc vô cùng, toát ra đáng sợ tiên quang, khiếp người đến cực điểm, sát khí bao phủ vạn dặm.

Ngực thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ, Cự Giác đại đế một chưởng vỗ nát trước mặt trở ngại!

Một chưởng này xuống tới, không ai cản nổi!

Bành

Cờ đen cờ trắng lại lần nữa yên diệt, xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Cự Giác đại đế trực tiếp giết ra ngoài, trong tay xuất hiện một thanh đáng sợ cổ lão chiến phủ, lực bổ xuống!

Đây cũng là một kiện Hỗn Độn chí bảo, toàn thân đen nhánh, sát khí lan tràn ra, đủ để chấn nhiếp chư đế!

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng, tay vỗ cổ cầm, khảy đàn ra âm vang hùng hồn chiến Khúc.

Chiến Khúc hóa thành vạn kiếm, san sát tại Hỗn Độn bên trong, tựa như từng chuôi pháp tắc Đế Kiếm hoành không!

Một giây sau, vạn kiếm như như mưa to vọt xuống, cắt đứt ra từng đầu đáng sợ vết nứt không gian.

"Phốc phốc phốc!"

Cự Giác đại đế cái kia thân hình khổng lồ bị vạn kiếm xuyên thấu, nhưng hắn y nguyên phảng phất không có cảm nhận được bất cứ thương tổn gì, một quyền đánh vào Tà Đế trên thân, đem hắn lồng ngực đánh cho lõm xuống, xương ngực nổ tung!

Cố Trường Thiên đã nhận ra dị dạng, thoáng nheo cặp mắt lại.

Rất nhanh, theo tiếng đàn trở nên như gió táp mưa sa, sát khí tầng tầng, Cự Giác đại đế quanh thân không gian dần dần ngưng kết xuống tới, thân thể khó mà động đậy.

"Các ngươi giết không được ta!"

Cự Giác đại đế cười lạnh nói: "Kỳ Thánh cái phế vật này hẳn là không biết Đại Đế đáng sợ, nhưng Tà Đế chắc chắn biết!

Năm đó hắn chính là dùng Đại Đế tu vi đi vây giết Thôn Thiên Đại Đế, hắn như không Đại Đế tu vi, Thôn Thiên Đại Đế đã sớm giết hắn!

Muốn giết một tôn Đại Đế, trả ra đại giới sao mà khổng lồ!

Ngươi Tà Đế nguyện ý cùng bản đế đồng quy vu tận sao?

Nhưng chớ đem bản đế xem như Tiên Đế!"

Cự Giác đại đế gầm thét, thanh âm đánh vỡ không gian xung quanh, hiển lộ rõ ràng ra không có gì sánh kịp bá khí.

Toàn bộ vũ trụ phảng phất đều tại nổ vang đáp lại!

Này gầm lên giận dữ nếu là tại chư thiên vạn giới bùng nổ, tuyệt đối sẽ có vô số tu sĩ ngã xuống!

Đại Đế uy năng, vô cùng khinh khủng, cơ hồ đủ để Diệt Thế!

Cố Trường Thiên lại không thèm quan tâm, tiếng đàn vẫn là biến hóa, trở nên du dương êm tai, không có lại như vậy sát phạt cuồng bạo, hóa thành từng đầu dài nhỏ sợi tơ, đem Cự Giác đại đế trực tiếp trói trói lại.

"Đại Đế khó giết, không có nghĩa là giết không được, mặc dù ngươi có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế, nhưng bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không chống đỡ cái một ngàn năm một mực khôi phục thương thế!"

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Cự Giác đại đế, đạm mạc nói: "Còn có, nơi này chính là Hỗn Độn vũ trụ, ở chỗ này trên trăm năm, ngươi Đại Đạo liền sẽ bắt đầu nhận ăn mòn.

Đến lúc đó chiến lực biến yếu, giết ngươi chẳng qua là vấn đề thời gian thôi!"

"Ha ha ha, Cố Trường Thiên, ngươi chung quy không phải chư thiên vạn giới người, căn bản không hiểu rõ Đại Đế!"

Cự Giác đại đế cười ha ha, phảng phất là đang cười nhạo lấy Cố Trường Thiên vô tri.

Tà Đế nhàn nhạt giải thích nói: "Đại Đế thân thể, thần hồn, Đại Đạo, đều phát sinh to lớn thuế biến, so Tiên Đế còn muốn càng thăng hoa một cái cấp độ, đủ để tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong ngao du, nhưng không thể thoát ly chư thiên vạn giới quá xa.

Một khi thoát ly quá xa, qua ngàn năm về sau, Đại Đạo mới có thể bắt đầu nhận ăn mòn.

Nói cách khác. . ."

Tà Đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Đại Đế sinh mệnh lực, cơ hồ là Tiên Đế gấp mười lần!"

"Thì ra là thế."

Cố Trường Thiên biết được chuyện này về sau, cũng không có nửa điểm bối rối hoặc là đau đầu, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Cố Trường Thiên cười nói: "Cái này Hỗn Độn vũ trụ khoảng cách chư thiên vạn giới quá gần, cho nên Hỗn Độn ăn mòn đối với ngươi mà nói cơ hồ có thể không cần tính, ngươi mới dám để cho ta tới Hỗn Độn vũ trụ cùng ngươi đối thoại."

"Bằng không thì đâu? Bản đế vì sao vô duyên vô cớ tới nơi này?"

Cự Giác đại đế trong mắt tràn đầy vẻ đùa cợt, nói ra: "Cố Trường Thiên, bản đế biết ngươi còn có thủ đoạn không có xuất ra, dùng Ngụy Tiên Đế cực cảnh thực lực tại Hỗn Độn vũ trụ ngao du, ngươi cỗ này Hỗn Độn thể, khẳng định so Hồng Mông Hỗn Độn thể muốn đặc thù nhiều lắm.

Ngươi giết không được bản đế, bản đế cũng không giết được ngươi, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện.

Tiếp tục như vậy đánh đi xuống, bản đế sợ một cái lỡ tay liền đem ngươi làm thịt rồi!"

"Ta vẫn là câu nói kia, có gan liền tới."

Cố Trường Thiên khắp khuôn mặt là tự tin, ngồi xếp bằng tại Hỗn Độn hư không bên trong, bễ nghễ quần hùng, tựa như một tôn thần thánh tồn tại, nhìn xuống vũ trụ mênh mông, phong thái vô song.

Tiếng đàn kéo dài khảy đàn mà ra, ức vạn đạo giết sạch trong nháy mắt ngưng tụ, như hồng thủy mãnh thú che mất Cự Giác đại đế!

Cố Trường Thiên sát tâm cực kỳ kiên định!

Dù cho biết Cự Giác đại đế rất khó giết, nhưng hắn y nguyên làm việc nghĩa không chùn bước làm chuyện này!

Oanh

Lúc này, Cự Giác đại đế tế ra năm kiện Hỗn Độn chí bảo, ngăn trở giết sạch bao phủ tới, một quyền đánh bay Kỳ Thánh, chân vỡ ván cờ!

Kỳ Thánh bày ra ván cờ, quả thực đáng ghét!

Tà Đế một chưởng hạ xuống, vô số Đại Đạo phù văn nổ bắn ra đến, phảng phất có quỷ mị trong lòng bàn tay thút thít, đủ loại dị tượng dồn dập bày biện ra tới.

Bành

Cự Giác đại đế đầu bị giáng đòn nặng nề, trong suốt như ngọc độc giác bộc phát ra thế gian vô địch lực lượng, phản chấn đánh nát Tà Đế toàn bộ cánh tay phải.

Cự Giác đại đế miệng phun máu tươi, ánh mắt cực kỳ hung ác nhìn chằm chằm Tà Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Tà Đế, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

"Ngươi không phải cuồng sao? Ngươi không phải ngạo sao? Đem ngươi mạng này căn độc giác cắt đứt đi, ta nhìn ngươi còn thế nào cuồng ngạo!"

Tà Đế khóe miệng ngậm lấy một vệt cười nhạt, tà dị hai con ngươi lấp lánh tiên quang, huyễn tượng tái hiện!

Lần này huyễn tượng, là hết thảy Tiên Đế đều hướng phía Cự Giác đại đế công sát tới, toàn bộ chư thiên vạn giới, phảng phất đều là Cự Giác đại đế kẻ địch!

Mặc dù biết đây là huyễn thuật, có thể Cự Giác đại đế thân thể y nguyên cấm không ngừng run rẩy.

Nghe Tà Đế cái kia lời nói về sau, Cố Trường Thiên trong mắt lại toát ra tinh quang.

Công kích Cự Giác đại đế cái kia độc giác, Cự Giác đại đế mới có thể chân chính bị thương tổn?

Có thể là. . .

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tà Đế đầu kia cánh tay phải, bây giờ còn không có khôi phục lại.

Xem ra, Cự Giác đại đế cái kia độc giác bạo phát đi ra sức mạnh to lớn, cũng là có thể làm bị thương Tà Đế, khó trách Cự Giác đại đế lúc ấy tự tin như vậy.

Tà Đế nếu là muốn giết hắn, cơ hồ cùng hắn là đồng quy vu tận.

Trừ phi, Tà Đế nguyện ý đi chết.

Keng

Cao đãng khởi phục tiếng đàn có Đại Đạo chí lý, vô số đạo vận bao phủ, từng tia từng sợi dây nhỏ bắt đầu buộc chặt Cự Giác đại đế cái kia độc giác.

"Hài hước!"

Cự Giác đại đế theo huyễn thuật bên trong thoát thân, cười lạnh một tiếng, lần nữa chấn vỡ Hỗn Độn, độc giác bên trên bộc phát ra đập tan càn khôn sức mạnh to lớn!

Tiếng nổ vang rền bên tai không dứt!

"Ông, ông, ông. . ."

Cố Trường Thiên cổ cầm bên trên bảy cái dây đàn dồn dập đứt gãy, phát ra chói tai vù vù tiếng.

Bởi vậy, Cố Trường Thiên cũng bị cắn trả, khóe miệng tràn ra nhàn nhạt vết máu.

Cố Trường Thiên đưa tay tẩy, nhưng trên mặt vẫn không có nửa điểm thất kinh vẻ mặt xuất hiện.

Tại quanh người hắn, do Hỗn Độn ngưng tụ mà thành phù văn quanh quẩn.

Cố Trường Thiên tay cầm bút lông, tại trước mặt viết người tiếp theo cái như Hỗn Độn tiên kim đúc thành chữ viết, thần thánh sáng lạn, trấn áp Thập Phương!

Văn Đạo uy lực!

Từng cái thần thánh sáng lạn chữ viết trấn sát mà xuống, cử thế vô song, diệt sạch tất cả pháp tắc, đánh vỡ tuế nguyệt hạn chế, đánh vào Cự Giác đại đế phía trên phần đầu.

Đáng sợ Hỗn Độn lực lượng trực tiếp nổ tung!

Cự Giác đại đế trên đỉnh đầu cái kia độc giác, cũng tùy ý bộc phát ra tự nhiên sức mạnh to lớn.

"Ầm ầm. . ."

Hai cỗ lực lượng va chạm, kinh khủng dư ba khiến cho vùng hư không này sụp đổ vừa trọng tổ trở về.

Cố Trường Thiên ngũ tạng lục phủ cũng xuất hiện suy kiệt chi tượng.

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại vẫn là Ngụy Tiên Đế, mặc dù có Hỗn Độn châu hộ thể, nhưng Đại Đế lực lượng vẫn là có chút uy hiếp được hắn.

Cố Trường Thiên ăn vào một viên thuốc, khí huyết tràn đầy, lại lần nữa khôi phục lại, hai con ngươi sáng ngời có thần!

"Cầm trong tay chữ viết đánh vào cái kia căn độc giác bên trên, dùng chữ viết lực lượng đi ma diệt hắn!"

Cố Trường Thiên khóe miệng chảy máu, nhưng không có quan tâm này một chút vết thương nhỏ, cười nhạt nói: "Ta cũng không tin, cái kia căn độc giác có thể thật đời đời bất hủ!"

"Ha ha ha, Văn Đạo lực lượng, Cố Trường Thiên, ngươi quả nhiên không để cho lão phu thất vọng!"

Trông thấy những văn tự này có lực lượng kinh khủng như vậy, Kỳ Thánh nhịn không được cười ha ha, hai con ngươi sát khí nghiêm nghị, tàn nhẫn tiếng nói: "Cố Trường Thiên, ngươi yên tâm, hôm nay có chết, lão phu cũng giúp ngươi nắm Cự Giác đại đế mang xuống địa ngục!"

Giờ này khắc này, vị này một mực đùa bỡn Thiên Cơ, tránh né tử vong lão giả, không sợ hãi tử vong nữa, ngược lại trực diện địa ngục!

Kỳ Thánh bắt lấy một cái chữ viết, đánh vỡ trời cao, đập vào Cự Giác đại đế trên đỉnh đầu.

Oanh

Tiên quang cùng Hỗn Độn ánh sáng chợt hiện, va chạm, yên diệt!

Kỳ Thánh cánh tay cũng không có đập tan, nhưng thân thể lại hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Cố Trường Thiên vung tay lên một cái, Hỗn Độn che giấu, xóa đi Kỳ Thánh ngọn lửa trên người.

Tà Đế hơi lộ ra kinh ngạc, đây là Cố Trường Thiên thủ đoạn gì? Vậy mà có thể dẫn động Hỗn Độn vũ trụ bên trong lực lượng?

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lớn không đứng ở này phương vũ trụ vang lên ầm ầm.

Rất nhanh, nơi này liền hỏng mất.

Cố Trường Thiên lấy ra cái kia ba bộ Ngụy Tiên Đế di hài, bốn cái trong suốt như ngọc độc giác, đem thu lấy mà đến Hỗn Độn Chi Hỏa tới đốt cháy những vật này.

Hắn liền định tại đây bên trong luyện chế Hỗn Độn chí bảo, nhờ vào đó tới công sát Cự Giác đại đế!

Này một trận chiến, không có thời gian dài là không kết thúc được!

Tà Đế cánh tay phải mọc ra, cùng Kỳ Thánh một dạng, không ngừng nắm lấy chữ viết, cạch cạch cạch đánh tới hướng Cự Giác đại đế đầu!

". . ."

Thanh Đế đã sớm tới.

Hắn chẳng qua là tại tìm cơ hội.

Nhưng nhìn thấy Cự Giác đại đế thê thảm như vậy thời điểm, hắn bỗng nhiên có chút không đành lòng..