Chương 326 Đế khư chiến trường bố cục 【  tết nguyên đán vui sướng 】

Chương 326 Đế khư chiến trường bố cục 【  tết nguyên đán vui sướng 】

Hỗn Độn vũ trụ bên trong, sát ý dâng lên, vùng hư không này đã triệt để hỏng mất, cuồng bạo kinh khủng Đại Đế lực lượng đang điên cuồng bừa bãi tàn phá, cực kỳ khủng bố!

Trong nháy mắt, lại năm năm trôi qua.

Trong đoạn thời gian này, Cự Giác đại đế một mực tao ngộ chữ viết tập kích, nhưng độc giác bên trên ánh sáng vẫn không có nửa điểm xu hướng suy tàn, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, thỉnh thoảng còn có thể phun ra mấy đạo sáng chói tiên quang.

"Cố Trường Thiên, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Cự Giác đại đế hai mắt toát ra đáng sợ tiên quang, muốn đánh nát Cố Trường Thiên thân thể.

Làm tiên quang lướt đến lúc, Hỗn Độn hào quang trực tiếp che mất tiên quang.

Cố Trường Thiên mặc dù không phải Đại Đế, nhưng Hỗn Độn châu uy lực, lại có thể khiến cho hắn chống cự Đại Đế.

Hắn giết không được Đại Đế, nhưng Đại Đế cũng đừng hòng giết hắn!

Tại đây mịt mờ Hỗn Độn vũ trụ bên trong, Cố Trường Thiên đã có được tới gần Tiên Đế chiến lực, Cự Giác đại đế nghĩ muốn giết hắn, cũng muốn tốn hao thời gian dài.

Hiện tại hai bên ngay tại quyết chiến.

Tà Đế cờ hoà thánh cầm lên từng cái chữ viết, hướng Cự Giác đại đế trên đầu nện.

Thanh Đế thì là ở phía xa quan chiến, chỉ có Cự Giác đại đế xuất hiện xu hướng suy tàn thời điểm, hắn lại ra tay, liền có thể cho đối phương một kích trí mạng!

Cự Giác đại đế giận dữ hét: "Ngươi không phải chư thiên vạn giới người, lại có thể dùng Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong ngao du, điểm này liền Hồng Mông đều không nhất định có thể dễ dàng làm được!

Bí mật trên người của ngươi nhiều lắm, thậm chí còn có không ít ẩn núp át chủ bài, người như ngươi nếu là Chứng Đạo Tiên Đế, Đại Đế, này chư thiên vạn giới bên trong, sợ là phải được thường tái hiện tuyên cổ sát kiếp!"

"Như ngươi loại này kế ly gián có phải hay không quá ngu xuẩn một chút? Sáu tuổi lớn tiểu quái thú đều biết giả ngây thơ cầu bảo hộ, ngươi làm sao còn như thế đến chết vẫn sĩ diện đây."

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Này chư thiên vạn giới người nào không có át chủ bài a, ngươi không có sao? Kỳ Thánh, Tà Đế không có sao? Tất cả mọi người có, chẳng qua là cảm thấy ngươi đáng chết, liền động thủ giết ngươi thôi."

"Lão phu không có, đừng vu oan lão phu." Kỳ Thánh buồn bực nói.

Cố Trường Thiên trợn trắng mắt, âm hiểm nhất liền là lão già này Tử!

Kỳ Thánh nhìn qua chân thực, mặt mũi hiền lành, nhưng so Văn Thánh còn muốn âm hiểm xảo trá.

Có thể bố trí xuống kinh thiên ván cờ người, tâm cảnh, mưu lược, trí tuệ, đều là đỉnh tiêm.

Cố Trường Thiên mặc dù không biết Kỳ Thánh muốn làm gì, nhưng hắn có khả năng mười phần khẳng định là, Kỳ Thánh cũng có chỗ bố trí cục, bố cục sâu xa, liền hắn đều khó mà đoán được.

Cố Trường Thiên hai mắt xuyên thấu qua Hỗn Độn vũ trụ, tinh không. . . Cuối cùng rơi vào Thương Sinh thần triều Đế khư lên.

Dựa theo hiện tại giai đoạn này, Nhân Đồ hẳn là hố giết chí tôn.

Tuế Nguyệt kính uy năng, cũng nên bộc phát ra giai đoạn thứ nhất.

"Cố Trường Thiên, bản đế thoát khốn, cái thứ nhất liền giết ngươi!"

Cự Giác đại đế còn đang gào thét.

Cố Trường Thiên đã không có để ý tới, mà là nhìn chằm chằm Đế khư chiến trường bên kia.

...

Đế khư.

Những năm gần đây, Nhân Đồ cùng Bạch Mặc đều tại tránh đi Chí Tôn truy sát.

Tại đây cái cát vàng đầy trời Đế khư bên trong, hai người ẩn giấu rất ít, thậm chí tại phụ cận lưu lại trận văn ấn ký, bố trí xuống một tòa kinh thiên sát trận!

Nhân Đồ nhìn thoáng qua cái này thật quá ngu xuẩn mặt trắng nhỏ, mặt không chút thay đổi nói: "Ấn ký điểm rơi sai, trận văn khắc hoạ cũng sai."

"A a a. . ."

Bạch Mặc nhìn kỹ liếc mắt, phát hiện quả thật như thế, vội vàng đi lên sửa đổi trở về.

Nhân Đồ trên trán, không khỏi xuất hiện ba đạo hắc tuyến, cái tên này đến tột cùng là làm sao sống được?

Ròng rã thời gian mười năm, Bạch Mặc cũng không biết làm sai nhiều ít sự tình, như không mình tại bên người nhắc nhở, cái tên này thật một cước đi vào Thâm Uyên.

Có đôi khi Nhân Đồ còn đang suy nghĩ, năm đó ta chính là đi nhân gian giết cái đồ chơi này?

Vì cái gì khó như vậy giết?

Nhân Đồ tình cờ đều sẽ tiến hành bản thân kiểm điểm, cảm giác mình không nên dạng này.

"Ngươi nếu là còn như vậy lỗ mãng  có thể trực tiếp người Hồi ở giữa, không cần cùng ta hợp lại." Nhân Đồ thanh âm lãnh đạm, không có bất kỳ cái gì cảm giác ** màu.

"Ngươi có ý tứ gì đâu?"

Bạch Mặc lông mày nhướn lên, có chút không vui, ngôn từ chuẩn xác nói: "Không có ta, ngươi mười năm này có thể còn sống sót? Ta mang theo ngươi trở về từ cõi chết bao nhiêu lần rồi? Trong lòng mình có chút số được hay không."

Ông

Nhân Đồ bên hông cái kia nắm bội đao nhịn không được tiếng rung.

Người nào cứu người nào?

Đến cùng người nào cứu người nào?

Nhân Đồ cái trán gân xanh hằn lên, cuối cùng vẫn là lười nhác cùng này ngu xuẩn mặt trắng nhỏ so đo, trầm giọng nói: "Lại hai ngày nữa, liền ra ngoài giết chí tôn, đồng thời dẫn tới nơi đây.

Đao châu, Võ châu, Phật giới Chí Tôn, cũng gần như muốn tụ tập lại, chuẩn bị tấn công vào nhân gian.

Lần này nhiệm vụ của chúng ta, liền là có nhiều ít Chí Tôn, liền giết nhiều ít Chí Tôn. . . Đây là tiên sinh nói."

"Không có vấn đề, lần này ta định để bọn hắn biến thành tro bụi!" Bạch Mặc cười lạnh nói.

Làm mười năm cháu trai, hắn cũng cuối cùng có khả năng không nữa nuốt giận vào bụng.

Nhân Đồ mặt không thay đổi hướng phía khác vừa đi, lười nhác tại cùng Bạch Mặc nói nhảm.

Như không tiên sinh bàn giao, hắn đều không muốn cùng cái tên này cùng một chỗ hợp tác, thật thật là làm cho người ta nhức đầu.

Sau đó, một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, để cho người ta Đồ cái kia lạnh lùng mặt hiện ra một vệt vui mừng.

"Ta trở về."

Thanh âm trầm thấp truyền vào Nhân Đồ trong tai.

Nhân Đồ hướng phía cách đó không xa nhìn lại, gặp được một vị thân ảnh quen thuộc, gương mặt kia bên trên tràn đầy ngoan lệ, lông mày phong như kiếm, dáng người thẳng tắp, khí thế so trước kia cũng lắng đọng không ít.

Đỉnh phong Chí Tôn!

Phong Nha!

Phong Nha đến đây!

Không chỉ là Phong Nha, Lãng Thế cũng theo Thiên Đình bên kia đến đây.

"Ha ha ha, ngươi không chết a? Ta lúc ấy còn thật sự cho rằng ngươi phải chết, xem ra là tiên sinh thần thông quảng đại, đem ngươi cứu lại!"

Bạch Mặc trông thấy Lãng Thế thời điểm, trên mặt cũng lộ ra vẻ mừng như điên, trực tiếp bay vút đi, cười to liên tục.

"Im miệng đi ngươi."

Lãng Thế trông thấy Bạch Mặc vẫn là như cũ, bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Các ngươi bây giờ tại đây vải bố lót trong hạ sát trận, nếu là lớn tiếng đến đâu một điểm, không chừng liền bị người khám phá, này đều là tiên sinh bố cục."

Sự tình khác đều không trọng yếu, nếu làm hư tiên sinh bố cục, Bạch Mặc liền tao ương.

"Tiên sinh đâu? Hắn còn phân phó cái gì? Tỉ như trận chiến đấu này, người nào tới làm chủ đạo cùng chỉ huy?"

Bạch Mặc mừng rỡ như điên mà hỏi: "Có phải hay không ta? Lần trước nhân gian giao đấu Nhân Đồ bọn hắn đại chiến, vẫn là để ta tới làm chủ đạo."

". . ."

Lãng Thế một mặt im lặng, lần trước chủ đạo người, không phải Hạ Bắc thần sao? Nhốt ngươi Bạch Mặc chuyện gì?

"Tiên sinh năm năm trước liền rời đi, bây giờ đi hướng không rõ. . . Nếu là chủ đạo cùng chỉ huy, vẫn là để Nhân Đồ tới xử lý đi."

Nói xong câu đó, Lãng Thế nhìn về phía Nhân Đồ, khẽ gật đầu, tỏ vẻ hữu hảo.

Nhân Đồ cũng gật đầu thăm hỏi.

"Nhân Đồ? Liền hắn?"

Bạch Mặc bĩu môi, trong mắt có mấy phần khinh miệt.

Ngươi

Phong Nha lập tức liền có chút không vui, nhưng Nhân Đồ lại đưa tay ngăn cản hắn, thản nhiên nói: "Tiếp tục bố trí trận văn cùng ấn ký đi, đừng có lại sai lầm, chuyện này tiên sinh dặn đi dặn lại cần phải làm tốt.

Ta có thể cảm nhận được, tiên sinh đối Đế khư trận chiến này mười phần để ý, nếu là làm hư, ta sẽ giết ngươi, lại tự sát."

Mặc dù bây giờ còn không có bái sư, nhưng ở Nhân Đồ trong lòng, Cố Trường Thiên sớm đã là lão sư của hắn.

Nhiệm vụ thứ nhất nếu là làm hư, Nhân Đồ cũng không mặt mũi lại đi thấy Cố Trường Thiên.

Hắn đối yêu cầu của mình vô cùng khắc nghiệt, nếu đón lấy nhiệm vụ này, như vậy dù như thế nào đều sẽ làm tốt, tuyệt không cho phép chính mình xuất hiện nửa điểm kém nhiều.

Bạch Mặc còn muốn nói gì  đồng dạng bị Lãng Thế cho ngăn lại.

"Hắn có ý tứ gì a? Ta biết tiên sinh đều mấy ngàn năm, hắn một cái vừa tới gia hỏa, trước đó còn là địch nhân, dám đối ta nói như vậy?" Bạch Mặc rất không cao hứng.

Dù sao Nhân Đồ trước kia là muốn giết hắn, chiếm lấy hắn kiếm thai bản nguyên, Bạch Mặc làm sao có thể tuỳ tiện cùng đối phương chung đụng được tới.

Trước đó hợp lại, chẳng qua là tình thế bức bách.

"Nhưng bất kể nói thế nào, hắn là tiên sinh đệ tử."

Lãng Thế bất đắc dĩ nói: "Nhân Đồ làm việc liền là như thế không có tình người, cũng chỉ có dạng này người, mới có thể yêu cầu nghiêm khắc chính mình, đồng thời xong Thành tiên sinh lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nguy Ma Hoàng, La Tư, cũng là như vậy người, ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ, vì cái gì ngươi sớm nhất nhận biết tiên sinh, tiên sinh nhưng không có thu ngươi làm đồ ý tứ."

"Vì cái gì?"

Bạch Mặc vẫn còn có chút không hiểu, nói ra: "Ta là kiếm thai thánh thể, tư chất không kém a!"

"Dù cho là Chí Tôn cốt, trước đây sinh trong mắt đều chẳng qua là sâu kiến."

Lãng Thế cười nhạt nói: "Nguy Ma Hoàng cùng La Tư có tư chất sao? Không có, bọn hắn chỉ có ý chí bất khuất, cùng với nghiêm túc làm việc thái độ.

Tiên sinh thu đồ đệ từ trước tới giờ không xem tư chất, chỉ nhìn nhân phẩm, chính ngươi thật tốt lĩnh ngộ đi."

"Có ý tứ gì? Ngươi nói nhân phẩm ta không được?"

Bạch Mặc càng không vui.

"Nhân phẩm ngươi rất tốt, chỉ là có chút thời điểm hết sức ngu xuẩn."

Lãng Thế bất đắc dĩ nói: "Tại sao phải ta nói ngay thẳng như vậy đâu?"

"Ngươi mới ngu xuẩn, cả nhà ngươi đều ngu xuẩn!"

Bạch Mặc cả giận nói: "Ta có thể là chém qua Chí Tôn tồn tại!"

"Được rồi, cùng ngươi nói không rõ. . ."

"Không được, ngươi hôm nay nhất định phải nói rõ!"

"Mau cút, đừng phiền ta!"

". . ."

Phong Nha nhìn thoáng qua Bạch Mặc bên kia, có chút im lặng nói: "Vì cái gì tiên sinh khiến cho hắn tới Đế khư làm như thế nhiệm vụ trọng yếu. . ."

"Không muốn nghi vấn tiên sinh."

Nhân Đồ lăng lệ nhìn lướt qua Phong Nha, trầm giọng nói: "Tiên sinh đối với chúng ta không chỉ có ân cứu mạng, còn có chút phát chi ân. Hắn chẳng qua là ngoài miệng nói tương đối vô tình, nhưng đối với chúng ta, hắn đều là tận tâm tận lực."

Phong Nha sâu cảm xúc nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nghe nói, tiên sinh vì cứu hắn, tự mình đi một chuyến địa phủ luân hồi Thâm Uyên.

Đây chính là chỗ hung hiểm!

Vị nào đế tôn nguyện ý vì không quan trọng Chí Tôn làm loại chuyện này?

"Đợi chút nữa ta và ngươi ra ngoài trảm giết chí tôn, sau đó dẫn tới nơi đây."

Nhân Đồ dặn dò: "Nhớ kỹ, đi vào nơi này về sau, trực tiếp đi tới truyền tống trận rời đi, nếu như Bạch Mặc không dự được, ngươi dù như thế nào đều muốn đem hắn mang lên."

Chuyện cho tới bây giờ, Nhân Đồ còn lo lắng Bạch Mặc sẽ không đuổi kịp.

Một khi không đuổi kịp nơi này truyền tống trận, tuyệt đối sẽ vẫn lạc tại nơi này.

Phong Nha sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, hiện tại bọn hắn đều là Cố tiên sinh người, dù cho lại thế nào nhìn Bạch Mặc không vừa mắt, nhưng tại chiến đấu bùng nổ thời điểm, cũng muốn bận tâm bên trên Bạch Mặc.

...

Trông thấy Nhân Đồ cùng Phong Nha rời đi về sau, Lãng Thế trầm giọng nói: "Chúng ta cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn đã đi dẫn Chí Tôn."

"Không phải đã nói cùng đi sao?" Bạch Mặc cau mày nói: "Lại làm phe phái?"

Lãng Thế liếc qua Bạch Mặc, người ta là lo lắng ngươi sẽ hỏng việc.

"Chúng ta làm tốt tiếp ứng hắn chuẩn bị là được rồi."

Lãng Thế liên tục dặn dò: "Ngươi cũng đừng kéo chân sau của bọn họ, bằng không trở về nhân gian về sau, Nguy Ma Hoàng chắc chắn sẽ không khách khí với ngươi."

Bạch Mặc cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ đừng kéo ta chân sau.".