Chương 327 không cần cám ơn ta

Chương 327 không cần cám ơn ta

Nhân Đồ cùng Phong Nha cũng là không có kéo Bạch Mặc chân sau.

Ngược lại. . .

Làm Bạch Mặc trông thấy lít nha lít nhít bóng người truy sát tới, hư không sụp đổ, bàng bạc sát ý tịch quyển cửu thiên thập địa lúc, cả người đều sửng sốt một chút.

Trong này, đến cùng có bao nhiêu người?

Không chỉ là Chí Tôn, liền Đạo Tôn, Chuẩn Đế đều xuất hiện!

Trùng trùng điệp điệp bóng người, như là hồng thủy mãnh thú, muốn nuốt hết phiến đại địa này.

Phong Nha tốc độ cực nhanh, ban đầu ở Nhân Đồ trong tiểu đội thời điểm, hắn liền là phụ trách rút lui lộ tuyến quy hoạch, đối chạy trốn phương diện này nghiệp vụ, đã là xe nhẹ đường quen.

"Chạy mau!"

Phong Nha diện mạo dữ tợn, hướng phía Bạch Mặc cùng Lãng Thế bên kia quát: "Cút nhanh lên, đừng mẹ nó tại cái kia vướng chân vướng tay!"

Phong Nha tương đương táo bạo!

Bọn hắn lần này ra ngoài, giết hai vị Chuẩn Đế!

Một cái là Phật giới Chuẩn Đế, một cái khác thì là Võ châu Chuẩn Đế.

Bởi vì làm thời gian cấp bách, cho nên lúc đó Nhân Đồ cùng Phong Nha liền chọn lấy hai cái yếu nhược, lại khả năng hấp dẫn to lớn cừu hận. . . Nữ Chuẩn Đế tới giết.

Quả nhiên.

Làm thịt cái kia hai cái nữ Chuẩn Đế về sau, Phật giới, Võ châu người toàn thể bắt đầu cuồng bạo, gào thét chấn thiên.

"Các ngươi đây là thọc người khác chỗ nào? Cũng quá nhanh đi?"

Bạch Mặc nhịn không được kinh hô một tiếng.

Ra ngoài mới mấy ngày?

Hai ba ngày đi!

Trong thời gian ngắn như vậy, Nhân Đồ cùng Phong Nha liền đem nhiều người như vậy cho đưa tới?

Làm thật là khủng bố!

Bạch Mặc vốn cho rằng, không có thời gian nửa tháng, hai người này là không thể nào trở về.

Hiện tại xem ra, là hắn qua loa.

"Đừng nói nhảm, chạy mau!" Nhân Đồ hét lớn một tiếng.

Nhân Đồ cái kia tờ kiên nghị lãnh khốc khuôn mặt tràn ngập ngưng sắc, cầm trong tay thanh đồng chiến qua đập tan phía trước hư không, đồng thời tránh né lấy phía sau đánh tới đạo đạo lưu quang, để tránh bị thần thông cùng pháp khí đập trúng.

Bên tai không ngừng truyền đến sưu sưu sưu âm thanh xé gió, nhưng Nhân Đồ cũng không hề để ý, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy.

Nắm đằng sau những người này toàn bộ dẫn vào đến giết trong trận về sau, hắn mới thật sự là hoàn thành nhiệm vụ!

Lãng Thế trước hết nhất phản ứng lại, nắm lấy Bạch Mặc trực tiếp chạy tới một chỗ trong truyền tống trận, trường kiếm phá không mà đi, trợ giúp Nhân Đồ cùng Phong Nha ngăn cản đằng sau đám người này tốc độ đi tới.

Bạch Mặc cũng không có ở thời điểm này nói cái gì, thao túng tiên kiếm trảm ra một đạo cực kỳ đáng sợ vết nứt không gian, thay Nhân Đồ cùng Phong Nha tranh thủ thời gian.

Giết

Võ châu cường giả gầm thét liên tục, cửu thiên thập địa đều đang rung động lấy.

Bọn hắn lần này là thật nổi giận, trực tiếp nắm tất cả mọi người chào hỏi tới.

Cho dù là mài, cũng muốn mệt nhọc Đồ cùng Phong Nha!

Một người trong đó khí huyết bàng bạc, thân thể trực tiếp trở nên trăm trượng to lớn, giống như là Võ Thần, hợp lại mặt khác đỉnh phong Chí Tôn, cùng với Quy đạo bản nguyên Chí Tôn công kích Nhân Đồ.

Trước trảm Nhân Đồ!

Nhân Đồ bây giờ vẫn là Trung Nguyên tiên bảng thứ nhất, hung danh hiển hách, chém Nhân Đồ về sau, Phong Nha, Bạch Mặc hạng người, căn bản không đáng để lo!

"Đi trước, lưu cho ta một con đường liền tốt."

Nhân Đồ thấy thế, tự biết lúc này không thể tiếp tục chạy trốn, bằng không Phong Nha cần phải sẽ bị chặn đường, đành phải quát lên một tiếng lớn, thoát ra đi đối phó Võ châu Chí Tôn.

Nhân Đồ cầm trong tay thanh đồng chiến qua, đủ loại Đại Đạo phù văn bắn mạnh mà ra, sát ý kinh thiên, một bộ kim qua thiết mã chinh chiến cầu che khuất bầu trời.

Hỗn Độn khí lưu buông xuống, vờn quanh tại quanh người hắn, vạn pháp bất xâm!

"Ầm ầm!"

Võ châu các chí tôn đánh tới, Nhân Đồ miệng phun máu tươi, nhưng trong tay hắn thanh đồng chiến qua, lại là trực tiếp cắt lấy một vị Chí Tôn đầu!

Bành

Nhân Đồ rút ra bội đao, trực tiếp đem cái đầu kia trảm bạo!

Huyết quang tóe lên, nối liền trời đất, cái kia viên Chí Tôn trong đầu thần thức biển trong nháy mắt yên diệt, huyết vũ mưa như trút nước!

"Giết hắn!"

Có Võ châu Chí Tôn gầm thét, sát ý trùng thiên.

Nhân Đồ tên, liền là như vậy hung hãn!

Nhân Đồ là trên chiến trường sờ soạng lần mò sống sót, chân chính trải qua vạn chiến, lại tuyệt vọng hiểm cảnh hắn đều trải qua, là Quỷ Môn quan vừa đi vừa về hoành nhảy tuyển thủ chuyên nghiệp.

Phật giới Chí Tôn đều vọt lên, tại trong hư không tiến hành thiền ngồi, trong miệng niệm tụng kinh văn, phật quang phổ chiếu, từng tôn Cổ Phật giống đứng sừng sững giữa thiên địa, phật âm vang lên ầm ầm.

Oanh

Nhân Đồ trên vai phảng phất khiêng một tòa trầm trọng sơn nhạc, bị đè ép xuống.

"Bỏ xuống đồ đao!"

Phật giới bên trong một vị chuẩn La Hán lao ra, chắp tay trước ngực, niệm lên phật hiệu, trợn mắt trừng trừng.

Một giây sau, Nhân Đồ có loại mong muốn buông xuống bội đao xúc động.

"Ta sát nghiệt, phật không độ hóa được!"

Nhân Đồ ngẩng đầu nhìn liếc mắt vị kia chuẩn La Hán, một đao bổ ra!

Chuẩn La Hán quá sợ hãi, tránh đi này một đao, sau đó chợt quát lên: "Quay đầu là bờ!"

Nhân Đồ không gian xung quanh mạn lên Phật Quang, có một cỗ vô hình lực lượng khiến cho hắn đình trệ xuống tới.

Nhưng mà. . .

Nhân Đồ cái kia tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn thoáng qua vị kia chuẩn La Hán, lần nữa bổ ra một đao, bá đạo đao mang trực tiếp đánh tới, cường đại đến không gì sánh kịp!

Này một đao, so với trước cường hãn nhiều lắm!

Chuẩn La Hán mong muốn tránh đi, lại phát hiện đao mang quá nhanh, tới không kịp né tránh.

Bành

Một đao chém trúng!

Chuẩn La Hán cái kia cường hãn Kim Thân trực tiếp phá toái, thần hồn bắt đầu cháy rừng rực, cực kỳ khủng bố!

Chuẩn La Hán không thể không dừng bước lại, thiền ngồi niệm tụng phật hiệu, chống cự cái kia cổ bá đạo đao khí lan tràn toàn thân.

"Phật giới, Võ châu, đao châu, mặc kệ thế nào."

Nhân Đồ cười khẩy, nói ra: "Lại trảm các ngươi ba vị Chí Tôn, cảnh cáo các ngươi đừng có lại đi tìm cái chết!"

Vừa dứt lời, Nhân Đồ trong cơ thể dâng trào ra khủng bố sát khí, như đem sát khí hòa thành một thể.

Tay trái bội đao phù văn giăng đầy, giết sạch xen lẫn.

Tay phải thanh đồng chiến qua công phạt vô địch, phách trảm mà xuống!

To lớn vô cùng Võ châu Chí Tôn không tránh kịp, ba cái đầu cùng nhau bắn mạnh mà ra!

Một giây sau. . .

"Phốc phốc phốc!"

Ba chi thần tiễn theo chân trời phóng tới, bão táp tiếng vang triệt để, đáng sợ lôi đình trực tiếp vỡ nát cái kia ba khỏa Chí Tôn đầu, tựa như là pháo hoa nở rộ.

Nhìn xem ba đóa huyết hoa nổ tung, Phong Nha đối người Đồ bên kia quát: "Đi!"

Nhân Đồ không có do dự nữa, thoát ra rút lui.

Truy

"Hôm nay dù như thế nào, đều muốn chém Nhân Đồ!"

"A Di Đà Phật, người Đồ thí chủ sát nghiệt thận trọng, bần tăng hao tổn lấy hết tất cả pháp lực, đều muốn siêu độ hắn!"

Phật giới, Võ châu, đao châu Chí Tôn đều lên đầu.

Còn có một vị Chí Tôn rống to: "Nhân Đồ trên người có Tuế Nguyệt kính, đến Tuế Nguyệt kính người, khả quan tương lai, thậm chí minh ngộ Đại Đạo!"

Hắn là dự định dẫn tới càng nhiều Chí Tôn đi trảm Nhân Đồ, đoạt Tuế Nguyệt kính!

Chí Tôn nếu có thể minh ngộ Đại Đạo, vậy thì tương đương với có khả năng ngưng tụ đạo quả, đợi một thời gian liền có thể Chứng Đạo đế tôn.

Trí mạng dụ hoặc a!

Có một ít Chí Tôn tâm động, dự định tới đục nước béo cò.

Lãng Thế trông thấy một màn này, chẳng qua là lắc đầu thở dài nói: "Tham lam, sẽ chỉ khiến người đi vào Thâm Uyên."

Không sai biệt lắm.

Nhân Đồ, Phong Nha đã đem người dẫn vào sát trận bên trong.

Nhưng cũng chỉ là tiến đến một nửa, còn có một nửa không có tiến đến.

Bạch Mặc tâm tình có chút xúc động cùng khẩn trương, nói ra: "Nếu như thất bại. . ."

"Không có nếu như!"

Lãng Thế trừng mắt liếc Bạch Mặc, trầm giọng nói: "Ngươi lúc tuổi còn trẻ liền làm quen tiên sinh, con đường tu hành có thể nói đều có tiên sinh hộ đạo, người khác không dám giết ngươi, đều là xem ở tiên sinh trên mặt mũi.

Mà lại, tiên sinh đối đãi ngươi cũng phi thường tốt, ngươi có khả năng không chút kiêng kỵ làm việc, thậm chí làm sai sự tình!

Nhưng Nhân Đồ cùng Phong Nha không được!

Bọn hắn kinh nghiệm sa trường, trải qua vô số sinh tử, tại nhất lúc tuyệt vọng tự biết ngã xuống, là tiên sinh cho bọn hắn hy vọng sống sót!"

Lãng Thế nhìn chăm chú Bạch Mặc, gằn từng chữ: "Ngươi có khả năng phạm sai lầm, nhưng bọn hắn không thể! Một khi bọn hắn vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù tiên sinh lựa chọn tha thứ bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tha thứ chính mình, càng không còn mặt mũi đối tiên sinh!"

Nghe vậy, Bạch Mặc trong lòng run lên.

Nghe Lãng Thế lời nói này về sau, Bạch Mặc lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đúng vậy, hắn có khả năng phạm sai lầm, bởi vì vì tiên sinh sẽ tha thứ hắn.

Nhân Đồ cùng Phong Nha phạm sai lầm, tiên sinh cũng sẽ tha thứ bọn hắn, nhưng bọn hắn lại qua không được trong lòng mình một cửa ải kia.

Cho nên. . .

Lần này Đế khư nhiệm vụ nếu vô pháp hoàn thành, Nhân Đồ cùng Phong Nha rất có thể sẽ không lựa chọn đi nhân gian.

Mà bọn hắn đi địa phương, chỉ có địa ngục.

"Ngươi đi đâu?"

Lãng Thế trông thấy Bạch Mặc dẫn theo kiếm đi ra ngoài, cau mày nói: "Đừng khinh suất."

"Đi giúp bọn hắn."

Bạch Mặc hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta Bạch Mặc cả đời, không muốn thiếu người khác nhân tình!"

Nếu như là tiên sinh nhân tình. . .

Cái kia liền không sao.

Bạch Mặc trong lòng bổ sung một câu.

Một giây sau, Bạch Mặc trực tiếp đánh tới, cầm trong tay tiên kiếm chặt đứt một đầu sắp đánh trúng Phong Nha phần lưng cánh tay!

Phong Nha quay đầu nhìn thoáng qua.

Bạch Mặc thản nhiên nói: "Không cần cám ơn ta."

". . ."

Phong Nha trầm mặc một giây, đột nhiên giận dữ hét: "Lão tử tạ đại gia ngươi! Ngươi đừng mẹ nó đi lên tặng đầu người, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta trở về!"

Phong Nha thực sự nhịn không được cái tên này.

Nhân Đồ rõ ràng có khả năng chạy, cái tên này còn ra tới làm cái gì?

Muốn chết đúng không?

Ầm

Ngay tại Phong Nha có ý nghĩ này thời điểm, Nhân Đồ lại là đột nhiên bị đao châu Chí Tôn một đao chém trúng, phần lưng áo giáp vết đao rõ ràng, da tróc thịt bong, một đóa hoa máu trực tiếp tỏa ra.

Nhân Đồ nhẫn nhịn đau đớn, lông mày đều chưa từng nhíu một cái, mặt không thay đổi tiếp tục vượt qua hư không.

"Bá bá bá. . ."

Lần này, đao mang phô thiên cái địa vọt xuống, như rơi ra đao Vũ, đủ loại Đại Đạo phù văn đang lóe lên.

Nhân Đồ biến sắc, hắn khoảng cách truyền tống trận còn có một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng bây giờ hiển nhiên là rất khó sẽ đi qua.

Mặc dù qua qua bên kia, cũng chỉ thừa một bộ giập nát thân thể.

Nhân Đồ cắn đầu lưỡi một cái, trong miệng thốt ra một nhánh mũi tên máu, trốn vào hư không, hướng thẳng đến phía sau một vị Chuẩn Đế bắn tới!

"Ầm ầm. . ."

Đao mang đem đến, thiên địa đều đang rung động!

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu!"

Đạm mạc vô tình thanh âm vang lên, Bạch Y hiển hiện, tiên kiếm phá không chém đi, bên trong còn ẩn chứa một tia Đế ý!

Đây là Bạch Mặc tại trong bức họa tìm hiểu ra Đế ý!

Đế ý hiển hiện, hết thảy đao mang dồn dập yên diệt, tan biến hầu như không còn.

Sau đó, Bạch Mặc gắn xong, lập tức thoát ra nhanh lùi lại, một tay kéo qua Nhân Đồ cơ bụng eo, chạy như điên mà chạy!

". . ."

Nhân Đồ sắc mặt từng chút từng chút ngưng kết xuống tới.

Bạch Mặc phát giác được hắn mong muốn mở miệng nói chuyện, liền thấp giọng nói: "Đừng nói chuyện, ta biết ngươi nghĩ cám ơn ta."

Nhân Đồ hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, tranh thủ không nhường sát ý của mình nổ bắn ra tới.

Việc này qua đi. . .

Hắn muốn đem Bạch Mặc đánh cho liền mẹ đều nhận không ra!

Rất nhanh, Bạch Mặc mang theo Nhân Đồ đi tới trong truyền tống trận.

Cùng lúc đó. . .

Phật giới, đao châu, Võ châu, còn có một số tương đối tham lam Chí Tôn, đều tiến vào giết trong trận!

"Ầm ầm!"

Tất cả thiên địa run rẩy, từng đạo đạo quang trụ phóng lên tận trời, kinh khủng sát ý trong nháy mắt bao phủ xuống.

Không gian triệt để hỏng mất!.