Chương 328 Đế khư bố cục mục đích thực sự

Chương 328 Đế khư bố cục mục đích thực sự

Đến truyền tống trận về sau, dưới chân trận văn hiển hiện điểm sáng, Nhân Đồ một khuỷu tay đánh vào Bạch Mặc trên lồng ngực.

Rắc

Xương ngực đứt gãy, Bạch Mặc vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, lui lại một bước.

Ta cứu được ngươi, ngươi lại còn đối với ta như vậy. . .

Bạch Mặc thương tâm, khóe miệng chứa máu, che ngực, từng sợi năng lượng bản nguyên đang dần dần chữa trị đứt gãy xương ngực.

Bạch

Nhân Đồ, Bạch Mặc, Phong Nha, Lãng Thế. . .

Bốn người trong nháy mắt biến mất tại chỗ!

Phiến khu vực này bên trong chôn xuống ấn ký bay lên từng đạo khủng bố cột sáng, trực tiếp đâm vào trong mây xanh, tạo thành một tòa thiên địa lồng giam, đem hết thảy Đạo Tôn, Chí Tôn, Chuẩn Đế đều vây ở bên trong.

Sụp đổ không gian lộ ra đến vô cùng hỗn loạn, cũng khiến cái này bị vây người vô pháp vận dụng không gian bí pháp đào thoát.

Bất luận cái gì phương pháp chạy trốn, Nhân Đồ đều làm qua phỏng đoán, tuyệt đối sẽ không có người có thể chạy đi.

Hắn vô cùng coi trọng nhiệm vụ của lần này!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Thiên địa trong lồng giam, mỗi người đều cảm nhận được thấu xương sát cơ, thất kinh phía dưới, đều đang điên cuồng oanh kích bốn phía, mong muốn xé mở một cái khe chạy thoát.

Nhưng mà, đều là tốn công vô ích.

Không gian xung quanh hỗn loạn, nhưng cột sáng lại là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, kiên cố vô cùng, phía trên khắc hoạ lấy rất nhiều huyền ảo trận văn, ẩn chứa đáng sợ Đế ý.

"Hợp lực công kích một chỗ, nhanh!"

"Dù như thế nào, chúng ta đều muốn đào thoát ra ngoài, bằng không mà nói, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Này sát trận mười phần khủng bố, khắp nơi đều lan tràn Đế ý, này chút Đế ý một khi bạo phát đi ra, chúng ta tuyệt không đường sống có thể nói!"

". . ."

Tất cả mọi người hoảng rồi!

Còn có một số bởi vì tham lam Tuế Nguyệt kính cái này Hỗn Độn chí bảo Chí Tôn, giờ phút này càng là liền hối hận phát điên.

Nếu như bọn hắn không hề động này chút ý đồ xấu, khả năng không đến mức lâm vào như vậy khốn cảnh.

Ai cũng rõ ràng, này chút trận văn, đều là Cố tiên sinh lưu lại.

Đừng nói bọn hắn, cho dù là đế tôn bị vây ở chỗ này, đều xé không ra một đầu sinh lộ!

. . .

Thương Sinh thần triều.

Làm Đấu Đế trông thấy một màn này thời điểm, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn giống như đoán được Cố Trường Thiên muốn làm gì, thậm chí tại sao phải tốn hao mười năm công phu bố cục Đế khư!

"Muốn cho Bá hoàng trực tiếp ra tay chiếm lấy Tuế Nguyệt kính, lại không động thủ, khả năng liền không còn kịp rồi. . ."

Đấu Đế thanh âm âm u, vẻ mặt nghiêm túc.

"Làm sao vậy? Nghĩ đến cái gì?" Dương Đế nhìn xem Đấu Đế này tấm khuôn mặt, không khỏi hỏi.

"Cố Trường Thiên mong muốn để cho người ta Đồ lợi dụng Tuế Nguyệt kính, lừa giết lâm vào Thiên Lao trong đại trận tất cả mọi người."

Đấu Đế trầm giọng nói: "Năm đó nhân gian thượng cổ cấm địa, là từ rất nhiều tâm tình tiêu cực cùng với ma khí hình thành.

Một khi Đế khư có nhiều như vậy Đạo Tôn, Chí Tôn, Chuẩn Đế ngã xuống. . . Những người này không cam lòng, oán hận, phẫn nộ các loại tâm tình tiêu cực, sẽ đi đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng!

Đến lúc đó, Thương Sinh thần triều khí vận đều sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng, thậm chí nhấc lên rung chuyển!"

Nghe vậy, Dương Đế cũng ý thức được sự nghiêm trọng của chuyện này.

"Khó trách hắn trước đó nhường Thiên Đế tới lấy đi khí vận, nguyên lai là nghĩ xuống tay với Thương Sinh thần triều!"

Dương Đế nhìn về phía Nhân Hoàng, nói ra: "Không thể để cho những người này đều đã chết, bằng không ngươi đem phải đối mặt phiền toái càng lớn!"

Khổng lồ như thế tâm tình tiêu cực, một khi theo Đế khư bộc phát ra, Thương Sinh thần triều lấy cái gì ngăn cản?

Đến lúc đó, sẽ có rất nhiều người mất lý trí, lưu lạc thành một bộ chỉ hiểu sát lục dã thú, toàn bộ Thương Sinh thần triều sẽ triệt để sụp đổ!

Thần triều sụp đổ, Nhân Hoàng thương sinh Đại Đạo cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Nhân Hoàng trong lòng tại lúc này như là chìm vào đáy biển, hắn lần thứ nhất cảm nhận được tiên sinh đáng sợ như vậy mưu tính bố cục.

Trước đó tiên sinh đều chẳng qua là tại về mặt chiến lực trấn áp đế tôn, bây giờ lại muốn đem hắn nhổ tận gốc, không cho nửa điểm đường sống!

Thương Sinh thần triều như diệt, người khác hoàng cũng cách cái chết không xa!

"Khai chiến?"

Nhân Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đưa ra khai chiến!"

Lúc này, nhất định phải mở ra Đế chiến!

Chỉ có như vậy, mới có thể thừa cơ chém giết Nhân Đồ, đem Tuế Nguyệt kính đoạt lại!

Một khi Nhân Đồ nắm lấy cơ hội lừa giết tất cả mọi người lời, cỗ này tâm tình tiêu cực, Nhân Hoàng cũng không trấn áp được.

Dù cho có thể trấn áp, nhưng tại Cố Trường Thiên mưu tính phía dưới, hắn có thể trấn áp được bao lâu?

Cái này là một quả bom hẹn giờ!

Hiện tại Nhân Hoàng, liền nhất định phải sớm dỡ bỏ này quả bom hẹn giờ.

Đấu Đế gật đầu một cái, nói: "Khai chiến đi, cũng chỉ có con đường này có khả năng đi."

"Yêu Đế, có thể sẽ giúp người ở giữa." Dương Đế nói ra.

Bọn hắn lần này thức tỉnh cổ đế bên trong, cũng có Phật Tôn.

Yêu Đế cùng Phật Tôn, không chết không thôi, cho nên Yêu Đế không có khả năng tiếp tục đứng tại bọn hắn bên này.

"Không quản được nhiều như vậy."

Nhân Hoàng một bước bước ra, thanh âm lạnh lùng vô tình, vô cùng kiên định nói: "Lần này, Nhân Đồ chắc chắn phải chết! Mặc kệ người nào nhúng tay, hắn đều phải chết!"

Thiên Lao đại trận, phía trên có tiên sinh Đế ý trận văn. . .

Đơn từ một điểm này bên trên xem, Nhân Hoàng trong lòng liền vô cùng rõ ràng, bây giờ Nhân Đồ chắc chắn bị tiên sinh thu làm đệ tử.

Nếu như không phải đệ tử, Nhân Đồ tuyệt đối không vận dụng được cái này trận văn.

Chỉ có tiên sinh công nhận người, mới có thể vận chuyển được tiên sinh Đế ý trận văn!

Nhân Đồ, Nhân Hoàng. . .

Ở trong đó, cũng vẻn vẹn chẳng qua là kém một chữ.

"Tiên sinh. . ."

"Xem ra ngươi là muốn lợi dụng này nắm đồ đao, diệt ta Thương Sinh thần triều, đồng thời thanh lý môn hộ. . ."

Nhân Hoàng xem hướng lên bầu trời, phảng phất gặp được xa xôi Hỗn Độn vũ trụ.

Nơi đó tựa hồ đứng đấy một cái vĩ ngạn Thanh Y thân ảnh, ôn hòa nho nhã, trên mặt ý cười, đôi tròng mắt kia thủy chung đều có thể cho người ta một loại ấm áp cảm giác thân cận, không có nửa điểm cao ngạo cùng lạnh lùng.

Cái này là Cố Trường Thiên.

Không có niên hiệu.

Thế nhân đều Tôn Kỳ Vi —— tiên sinh!

. . .

Nhân gian.

Huyền Tôn trong mắt bắn ra hai đạo đáng sợ huyết quang, chiến ý trùng thiên, khóe miệng hơi hơi câu lên, chậm rãi nói: "Nhân Hoàng ngồi không yên."

"Cuối cùng muốn động sao?"

Nguy Ma Hoàng cũng đang xắn tay áo lên, đạm mạc nói: "Tiên sinh bố trí xuống Đế khư một ván, xem ra có hiệu quả."

Huyền Tôn nói tiếp: "Cũng nên là ta đại sư huynh này thanh lý môn hộ thời điểm."

Nhân Hoàng, năm đó cũng là tiên sinh đệ tử.

Theo bọn hắn nghĩ, tiên sinh bố trí xuống Đế khư ván này, mục đích đúng là vì diệt đi Thương Sinh thần triều, để cho người ta ở giữa về phía tây có thể an ổn hòa bình, đồng thời thanh lý môn hộ.

"Đồ đần độn."

Nguy Ma Hoàng cười lạnh nói: "Bây giờ liền ngươi là Ngụy Tiên Đế? Vi huynh so ngươi nhập môn sớm, ngươi cũng đừng loạn bối phận."

"Hết thảy đều là thực lực nói chuyện."

Huyền Tôn thản nhiên nói: "Ta thành lập Huyền Quốc, liền một mực lấy chiến dưỡng chiến, tại phương diện chiến đấu, ngươi không bằng ta."

"Ma giới chinh chiến bốn phương thời điểm, ta là quân. . ."

Nguy Ma Hoàng lời còn chưa nói hết, Huyền Tôn liền chen miệng nói: "Tướng quân thôi, ta có thể là một nước chi chủ!"

Thân phận, địa vị, đó cũng đều là không giống nhau!

"Trước đây sinh trong mắt, thân phận địa vị không có chút nào trọng yếu, chỉ nhìn nhập môn thời gian!" Nguy Ma Hoàng cả giận nói.

". . ."

Khương Lạc Khuynh nhìn xem hai người này lại bởi vì "Đại sư huynh" cái danh hiệu này rùm beng, trên mặt lộ ra một vệt im lặng chi sắc.

Đều bao nhiêu năm qua đi, hai người kia liền không thể yên tĩnh một điểm?

Không quan trọng một cái danh hiệu mà thôi, có trọng yếu như vậy sao?

Tốt

Khương Lạc Khuynh thấy hai người càng nhao nhao càng hung, miệng phun hương thơm, lập tức khẽ quát một tiếng, nói ra: "Hải Hoàng đã cùng Bá hoàng đánh nhau, Nhân Hoàng, Đấu Đế, Dương Đế đã ra tay chiếm lấy Tuế Nguyệt kính, trảm Nhân Đồ, chúng ta cũng không thể tiếp tục tại đây bên trong thấy!"

"Khương Lạc Khuynh, ngươi lưu tại nơi này, tùy thời mà động, nhân gian vẫn phải có đế tôn tọa trấn mới được!"

Huyền Tôn nghe xong, lập tức bắn tới, Huyết Nha phô thiên cái địa, phát ra chói tai tiếng kêu.

"Nhân Hoàng, Dương Đế giao cho ta, Nhị sư đệ ngươi đi đối phó Đấu Đế!" Nguy Ma Hoàng dùng đến phân phó giọng điệu nói ra.

Cút

Huyền Tôn quát: "Ngươi vừa mới thành tựu Ngụy Tiên Đế, chiến lực không ổn định, ta đi đối phó Đấu Đế, ngươi đi làm thịt cái kia hai tên gia hỏa! Nhị sư đệ, vi huynh coi trọng ngươi, cố gắng lên!"

Khương Lạc Khuynh thấy hai người càng ngày càng không hợp thói thường, Viêm Hoàng kiếm trực tiếp bổ tới, nổi giận nói: "Còn có hết hay không?"

Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng xem xét, lập tức liền ngậm miệng.

"Huyền đi đối phó Đấu Đế, nguy đi đối phó Nhân Hoàng, Yêu Đế trở về ngăn chặn Dương Đế."

Khương Lạc Khuynh nghiến răng nghiến lợi nói: "Chuyện này có thể không cho phép có nửa một chút lầm lỗi, các ngươi có khả năng không cần giết đối phương, ngăn chặn là được!"

Khương Lạc Khuynh rất rõ ràng, tiên sinh bố cục cũng không là muốn diệt Thương Sinh thần triều, càng không phải là cái gì thanh lý môn hộ.

Mà là. . .

Trảm tiên Đế!

. . .

Hỗn Độn vũ trụ.

Cố Trường Thiên nhìn xem bên kia Đế chiến sắp bùng nổ, cũng là chính mình không có trực tiếp tham dự một trận Đế chiến, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.

Tiểu Huyền, Tiểu Nguy. . .

Bây giờ đều đã là Ngụy Tiên Đế.

Cái này cũng chứng minh, hắn dạy bảo phương thức là đúng.

Nhìn xem Cự Giác đại đế vẫn luôn tại gặp chữ viết lực lượng khiển trách cùng công kích, Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Trung Nguyên bên kia cũng muốn bùng nổ một trận Đế chiến, lớn sừng, ngươi đoán xem trận này Đế chiến mục đích cuối cùng nhất, là vì sao?"

Cự Giác đại đế chống cự lại Tà Đế cờ hoà thánh công kích, khổng lồ như chuông đồng con mắt nhìn tới Trung Nguyên Đế khư.

Một lát sau, Cự Giác đại đế cười lạnh nói: "Diệt Thương Sinh thần triều, trảm Nhân Hoàng, tru Dương Đế!"

Đế khư bên kia Thiên Lao đại trận, hắn cũng nhìn thấy.

Mục đích cuối cùng nhất. . .

Đơn giản liền là tại Thương Sinh thần triều nơi đó lưu lại một viên bom hẹn giờ.

Sai

Cố Trường Thiên lắc đầu, nói ra: "Ta chưa từng có đem người hoàng xem như là đối thủ, hắn chỉ là ta đã từng một vị đệ tử thôi, còn chưa đủ để trở thành đối thủ của ta.

Hắn như có thể còn sống sót, cái kia là hắn bản lãnh của mình.

Hắn như chết tại hồng lưu bên trong, chỉ có thể nói là tài nghệ không bằng người.

Thế nhưng. . ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Dựa dẫm vào ta đi ra người, như thế nào phàm phu tục tử? Trừ phi ta thật đòi mạng hắn, bằng không hắn đều có thể còn sống sót.

Cho nên, lần này Đế khư bố cục, cũng không là trảm Nhân Hoàng, tru Dương Đế."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn xem Cự Giác đại đế, cười ha hả nói: "Mà là trảm lớn sừng, tru Dương Đế!"

"Trảm bản đế?"

Cự Giác đại đế cười ha ha, cuồng vọng vô cùng, giận dữ hét: "Ngươi thật có thể giết được bản đế sao? Bản đế còn có thể cùng ngươi tiêu hao cái mấy ngàn năm!

Mà nhân gian như không có ngươi, Đấu Đế tất nhiên sẽ người bày cuộc ở giữa!

Đến lúc đó, nhân gian liền sẽ chân chính biến thành tro bụi!"

"Có thể giết!"

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm vào Cự Giác đại đế, thanh âm bình thản, lại mang theo vô cùng kiên định tự tin, lập lại: "Nhất định có thể giết!".