Chương 329 Tuế Nguyệt kính

Chương 329 Tuế Nguyệt kính

Cự Giác đại đế cũng vẫn đang ngó chừng Cố Trường Thiên.

Hắn theo Đế khư bên kia thấy, Thương Sinh thần triều khí vận, muốn bị vô cùng mênh mông tâm tình tiêu cực thôn phệ.

Trừ cái đó ra, Thiên Đế chắc chắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha Dương Đế, cho nên trận này Đế chiến bùng nổ về sau, Dương Đế tất nhiên sẽ rơi vào Cố Trường Thiên trong bẫy.

Dương Đế hiện tại là nguy hiểm nhất!

Một khi Thiên Đế ra tay, tất nhiên là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế chém giết, sẽ không cho đối phương nửa điểm phản ứng thời cơ.

Cái này là Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế hợp tác.

Nhưng mà. . .

Hiện nay Cố Trường Thiên lại nói cho hắn biết, Đế khư bố cục chỉ vì giết hắn?

Cự Giác đại đế cảm thấy rất hài hước.

Đại Đế cũng không là tốt như vậy giết, liền Tiên Đế đều có nghịch chuyển pháp tắc sống lại năng lực, Đại Đế sinh mệnh lực lại ngoan cường như vậy tràn đầy, Cố Trường Thiên lấy cái gì giết hắn?

"Ngu xuẩn."

Cự Giác đại đế cười lạnh nói: "Cho dù là Thôn Thiên đại đế tại đây bên trong, cũng không dám thả này khoác lác!"

"Khổng lồ tâm tình tiêu cực, cũng tương đương với nguyền rủa lực lượng."

Cố Trường Thiên chậm rãi giải thích nói: "Lại dùng Tuế Nguyệt kính đi tăng tốc thời gian trôi qua, đưa ngươi bản nguyên hao tổn đến 2000-3000 năm về sau, Hỗn Độn vũ trụ nơi này lực lượng, tự nhiên là sẽ ăn mòn ngươi Đại Đạo.

Đến lúc đó, ngươi cái kia phần nghịch chuyển pháp tắc năng lực, Tà Đế tự nhiên sẽ giam cầm xuống tới, Kỳ Thánh lại bố cục trấn áp ngươi, ta dùng pháp tắc kiếm trảm ngươi tam thân cùng thần hồn, ngươi căn bản không có bất luận cái gì đường sống có thể đi."

Nơi này, là Hỗn Độn vũ trụ.

Có được Hỗn Độn châu Cố Trường Thiên tại đây bên trong  có thể vận dụng nơi này bàng đại hỗn độn lực lượng.

Hắn có được năng lượng là vô cùng vô tận!

Chỉ cần lợi dụng Tuế Nguyệt kính tăng tốc thời gian trôi qua, như vậy Cự Giác đại đế bản nguyên Đại Đạo tất nhiên sẽ tao ngộ Hỗn Độn ăn mòn, lại không còn sống khả năng!

Nói đến đây, Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Giết ngươi, cũng không có vấn đề đi?"

Cự Giác đại đế nghe Cố Trường Thiên lời nói này về sau, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Nhất làm cho hắn kiêng kỵ người là rủa Đế, có thể rủa Đế là hắn bạn tri kỉ, tuyệt đối sẽ không ra tay với hắn.

Bây giờ Cố Trường Thiên lại nói tâm tình tiêu cực. . .

Vẫn là vô số đạo tôn, Chí Tôn, Chuẩn Đế hình thành tâm tình tiêu cực!

Nếu là này chút tâm tình tiêu cực ngưng tụ tại Tuế Nguyệt kính bên trong, Cự Giác đại đế thật đúng là không nhất định có thể còn sống sót.

Cố Trường Thiên không để ý đến Cự Giác đại đế vẻ mặt biến hóa, tự mình tiếp tục nói: "Ta vốn nghĩ giết cái chỗ kia bên trong một cái Tiên Đế, tốt gây ra hỗn loạn, thuận tiện kéo một đợt cừu hận.

Chẳng qua là không nghĩ tới. . .

Ngươi này đồ đần độn vậy mà nhảy ra ngoài, còn bố người tiếp theo nhàm chán trùm phản diện hệ thống, ngược lại là để cho ta có chỗ tỉnh ngộ, này lớn như vậy chư thiên vạn giới, sợ sợ cũng không ít người xuyên việt."

Cố Trường Thiên trên mặt ý cười, thanh âm ôn hòa, bình tĩnh trong con ngươi không nhìn thấy một tia băng lãnh sát ý.

Nhưng Cự Giác đại đế lại là sinh ra lòng kiêng kỵ.

Cố Trường Thiên giết hắn, không phải bằng vào ngạnh thực lực giết hắn, mà là thông qua mười mấy năm trước tầng tầng bố cục, thu hoạch được nên có đồ vật tới giết hắn!

Một khi Tuế Nguyệt kính bị tâm tình tiêu cực xâm nhiễm, như vậy hắn tuyệt đối sẽ gặp nguy hiểm!

Cự Giác đại đế không có lên tiếng tiếng, hắn tại đem hết toàn lực liên hệ rủa Đế, nhường rủa Đế tới Hỗn Độn vũ trụ, trợ hắn thoát khốn.

Nhưng mà, một kiện Hỗn Độn chí bảo lại là bắn ra hào quang màu xanh, phía trên có Đại Đạo phù văn, phong tỏa chung quanh hết thảy hư không, bất luận cái gì thần thức đều truyền không đi ra.

Thanh Đế đi ra, Hỗn Độn vũ trụ bên trong tràn ngập một cỗ kinh khủng khí thế.

Từng mảnh từng mảnh lá xanh chậm rãi bay xuống, sau đó lại từ từ tan biến.

Bay múa đầy trời.

Oanh

Cự Giác đại đế thần thức biển phảng phất bị thương nặng, hai mắt thoáng hướng bên trên lật một chút, gầm nhẹ nói: "Thanh Đế, ngươi đây là tại muốn chết!"

Thanh Đế theo Đế vực bên trong ra đến rồi!

Rủa Đế những Tiên Đế đó, tuyệt đối không biết rõ tình hình!

Cái này cũng đại biểu cho, Thanh Đế là chuẩn bị đánh vỡ Đế vực quy củ.

"Bây giờ sợ là ngươi phải bỏ mạng."

Thanh Đế cười nhìn lấy Cự Giác đại đế, tay phải chiêu tới một cái chữ Trấn, hừng hực hào quang xé rách vũ trụ, uy lực vô tận, ngang tàng nện xuống!

Oanh một tiếng, Cự Giác đại đế cái kia thân hình khổng lồ hung hăng run lên một cái, huyết hoa không ngừng nở rộ, sau đó lại biến mất không thấy gì nữa, như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Ba vị Tiên Đế hợp lại!

Lại thêm một vị có khả năng thao túng Hỗn Độn lực lượng Cố Trường Thiên!

Một khi Tuế Nguyệt kính tâm tình tiêu cực ngưng tụ thành công, như vậy Cự Giác đại đế tử kỳ liền đến rồi!

Rống

Hỗn Độn vũ trụ bên trong, gầm lên giận dữ vang vọng!

"Rủa Đế, cứu ta! ! !"

Cự Giác đại đế thanh âm vô cùng to lớn, lại không cách nào xuyên thấu vách ngăn, truyền đến Đế vực bên kia đi.

Bốn người vẫn tại không nói võ đức, hợp lại đối phó một cái gần chục tỷ tuổi lão cự nhân.

. . .

Đế khư.

Ngay tại Nhân Đồ rời đi Thiên Lao đại trận thời điểm, hắn lập tức liền tế ra Tuế Nguyệt kính.

Thời gian như óng ánh cánh hoa, tại trong hư không chậm rãi nở rộ.

Đầy trời đều là thời gian chi hoa!

Bên trong tràn ngập sức mạnh của tháng năm.

"Ầm ầm. . ."

Nhân Đồ miệng niệm pháp quyết, thôi động lên Tuế Nguyệt kính đỉnh phong lực lượng, toàn bộ hư không đều run rẩy lên.

Bá hoàng ở thời điểm này cũng đã nhận được Nhân Hoàng mệnh lệnh.

Trảm Nhân Đồ!

Đoạt Tuế Nguyệt kính!

Bá hoàng không có do dự nữa, bây giờ công đức vòng ngọc tới tay, chỉ còn lại một cái Tuế Nguyệt kính.

Mà lại, bây giờ Tuế Nguyệt kính cũng bị Cố Trường Thiên lợi dụng tới bố cục, hắn càng đến mau sớm cầm tới Tuế Nguyệt kính, tuyệt đối không thể để cho Tuế Nguyệt kính nắm Đế khư biến thành chỗ nguyền rủa.

Oanh

Ngay tại Bá hoàng nhích người một khắc này, bên cạnh hư không phá toái, một đạo thân ảnh lao ra, hung hăng đâm vào Bá hoàng trên thân.

Một tiếng vang thật lớn, tại bầu trời vang lên!

Bá hoàng quay đầu nhìn lại, phát hiện là Hải Hoàng, trong mắt sát ý nghiêm nghị, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cái phế vật, dám tới tìm ta gây phiền phức?"

Hải Hoàng chẳng qua là Thủy Đế chó săn thôi!

Như không Thủy Đế che chở Hải Hoàng, năm đó Hải Hoàng sớm đã bị vô số người truy sát!

Sao còn có thể sống đến bây giờ?

Bây giờ. . .

Cái tên này cũng dám tới ngăn cản hắn?

Hải Hoàng cũng khí cười, khinh miệt nói: "Đồ đần độn, ngươi sẽ không phải coi là hiện tại vẫn là tuyên cổ năm ở giữa a? Trước kia ngươi là tiên đế, hiện tại chẳng qua là một cái chân chạy thôi.

Dùng ta đại ca lời tới nói, ngươi chính là một cái thuần túy công cụ người, Nhân Hoàng, Đấu Đế bọn hắn đều đem ngươi trở thành chó tới sai bảo."

Đối phương không khách khí, Hải Hoàng tự nhiên cũng không khách khí.

"Muốn chết!"

Bá hoàng quát lên một tiếng lớn, lực lượng uy chấn thế gian, biểu hiện ra như thế nào thân thể áo nghĩa cùng uy lực.

Hải Hoàng cười nhạt một tiếng, hắn Đại Đạo, ngược lại liền là am hiểu nhất giảm bớt lực.

Chỉ cần Bá hoàng nắm đấm đưa tới, như vậy Hải Hoàng liền sẽ không chút do dự dời đi đối phương lực lượng.

Sau đó, lại đem cỗ lực lượng này trả lại cho Bá hoàng.

Ầm

Hải Hoàng lợi dụng dịch chuyển không gian lực lượng, kinh khủng kình đạo rơi vào Bá hoàng trên khuôn mặt, trực tiếp nắm ngũ quan đánh cho lõm lún xuống dưới.

Bá hoàng lảo đảo lui lại, nhưng Hải Hoàng lại là không có dừng lại, công kích như là như mưa giông gió bão nện ở Bá hoàng trên đầu.

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, ngươi đầu này có phải hay không cùng thân thể một dạng cứng rắn!"

Hải Hoàng tế ra một thanh Hỗn Độn chí bảo cấp bậc trường đao, hướng phía Bá hoàng trên đầu điên cuồng chém giết tiếp, phá diệt vạn pháp, đơn giản trực tiếp. . .

Còn vô cùng thô bạo.

. . .

Bên kia Đế chiến bùng nổ, Nhân Đồ lại không có nửa điểm để ý.

Tuế Nguyệt kính liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, bên trong bắn ra một chùm hào quang óng ánh, dị thường chói mắt, thời không đều không thể ngăn cản này một chùm sáng.

Oanh

Quang mang rơi vào Thiên Lao trong đại trận, rất nhiều Đạo Tôn trong nháy mắt này thân thể bắt đầu cháy rừng rực!

Ngay sau đó, chính là Chí Tôn, Chuẩn Đế.

A

"Cứu mạng!"

"Thả ta ra ngoài, mau thả ta ra ngoài!"

"A Di Đà Phật, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục."

". . ."

Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía!

Phật giới các tăng nhân càng là tại tiến hành thiền ngồi, có thể hào quang nóng bỏng nhiệt độ cao nhưng lại làm cho bọn họ thống khổ không thể tả.

Máu thịt lần lượt đều bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại có vô số cỗ như ngọc khung xương, nhưng phía trên vẫn như cũ còn sót lại đáng sợ sinh mệnh lực.

Đây đều là trải qua thời gian trường hà xâm nhập người, cũng không có đơn giản như vậy liền ngã xuống.

Giết

Nhân Đồ tay cầm Tuế Nguyệt kính, quát lên một tiếng lớn, bàng bạc sát ý bao phủ Cao Thiên!

Thiên địa gào thét!

Thiên Lao trong đại trận, càng là truyền ra thống khổ tiếng cầu xin tha thứ.

"Nhân Đồ, ta sai rồi, thả ta ra ngoài, ta cũng không tiếp tục đối địch với ngươi!"

"Không, ta không muốn chết."

"Ta còn muốn Chứng Đạo đế tôn, ta không muốn chết!"

". . ."

Giờ này khắc này, liền Chuẩn Đế đều ngồi không yên.

Có Chuẩn Đế trực tiếp đánh tới Thiên Lao đại trận cột sáng, lại bị một cỗ lực phản chấn truyền ra, làm vỡ nát cái kia cuối cùng một sợi ý chí, thần hồn tiêu tán!

Đã bắt đầu có người vẫn lạc, mặc kệ là Đạo Tôn, Chí Tôn, Chuẩn Đế, đều đã có người ngã xuống!

Tràn ngập oán hận tâm tình tiêu cực đang bị hào quang thu tập, Nhân Đồ trên mặt biểu lộ không có nửa điểm vận dụng.

Tiên sinh nói cho hắn biết, chỉ cần thu tập này chút tâm tình tiêu cực, như vậy nhiệm vụ lần này thì tương đương với là tròn đầy hoàn thành.

Nhân Đồ nhìn thoáng qua bên người, trầm giọng nói: "Phong Nha, ngươi mang theo bọn hắn trở về nhân gian, Đế khư không thể chờ lâu, như tiếp tục tại đây bên trong lưu lại, các ngươi cũng sẽ bị tâm tình tiêu cực ảnh hưởng.

Còn có, Đế chiến bùng nổ, Nhân Hoàng bọn hắn tất nhiên sẽ đem hết toàn lực tới giết ta, các ngươi như lưu tại nơi này, cũng sẽ vẫn lạc!"

Nhân Đồ vô cùng rõ ràng mình bây giờ tình cảnh, càng không khả năng nắm Phong Nha ba người cho cuốn vào.

"Yên tâm đi, chỉ cần ta không đi, tiên sinh liền sẽ không thấy chết không cứu."

Bạch Mặc giờ phút này sắc mặt tái nhợt, hắn cảm nhận được những cái kia tâm tình tiêu cực đáng sợ, thật sự có thể ảnh hưởng đến một người tâm trí!

Trước đó La Tư kém chút ngã xuống, tiên sinh đều âm thầm ra tay cứu giúp.

Điều này nói rõ tiên sinh vẫn là hết sức quan tâm bọn hắn!

Bên cạnh Lãng Thế càng là lo lắng, Bạch Mặc tâm trí ban đầu liền thấp, tâm tình tiêu cực nếu là tiết lộ một tia ra tới, Bạch Mặc có thể hay không trực tiếp biến thành Vô Tình kiếm?

"Tiên sinh không tại chư thiên vạn giới!"

Nhân Đồ thấp giọng quát nói: "Mau chóng rời đi nơi này!"

Tiên sinh không tại chư thiên vạn giới?

Cái kia tiên sinh đến cùng ở đâu?

Bạch Mặc sững sờ, khi hắn còn không có kịp phản ứng lúc, liền bị một cơn gió lớn cuốn về phía nhân gian bên kia.

Phong Nha mang theo hai người trực tiếp rời đi, trước khi đi quay đầu mắt nhìn Nhân Đồ, thanh âm âm u, lại tràn ngập tín nhiệm, nói ra: "Còn sống trở về, ba người chúng ta cùng một chỗ bái sư!"

Nhân Đồ khóe miệng hơi hơi ngoắc ra một cái, nhẹ gật đầu.

Oanh

Tuế Nguyệt kính lực lượng lần nữa tăng lớn, một vị Chuẩn Đế bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, oán hận, phẫn nộ, thống khổ các loại tâm tình tiêu cực, đều bị hấp thu tiến vào Tuế Nguyệt kính bên trong!

Nhân Hoàng lúc này cũng phá không đánh tới, thương sinh trượng trực tiếp đánh qua, trong mắt sát ý quả quyết!.