Chương 330 Dương Đế đem vẫn

Chương 330 Dương Đế đem vẫn

Nhân Hoàng mỗi lần xuất thủ, cũng mang theo một tia tư tâm.

Nhân Đồ nếu là tiên sinh dùng tới trảm Thương Sinh thần triều một thanh đao, như vậy hắn liền muốn tự tay đem cây đao này cho hủy đi!

Tiên sinh trong hàng đệ tử, tuyệt không lưu phế vật!

Trừ phi Nhân Đồ có thể lần này kiếp nạn bên trong sống sót!

Nhân Đồ cảm nhận được đến từ Ngụy Tiên Đế khủng bố uy áp, trên người xương cốt đều vỡ vụn mấy cây, nhưng hắn vẫn như cũ không dám yếu bớt Tuế Nguyệt kính lực lượng.

Nhất định phải tăng tốc thời gian tiêu diệt Thiên Lao đại trận bên trong người!

Ầm

Thương sinh trượng sắp hạ xuống lúc, một thanh đốn củi dùng rìu theo chân trời bay tới, trực tiếp bổ vào thương sinh trượng lên!

Tia lửa tung tóe, hư không rung chuyển.

Hủy diệt ma khí tịch quyển cửu thiên thập địa, Nguy Ma Hoàng bảo hộ ở Nhân Đồ quanh thân, kiên nghị con ngươi lập loè băng lãnh hàn mang, đạm mạc nói: "Không có tiên sinh cho phép, ai dám động đến hắn?"

"Nguy ca, cái này người sát nghiệt quá nặng, sát tâm cũng quá nặng, chém xong việc."

Nhân Đồ trong mắt lập loè tinh quang, trầm giọng nói: "Cái này người là lấy sát chứng đạo, tương lai sợ là sẽ phải làm ra nguy hại trước chuyện phát sinh tình!"

"Được rồi, đừng ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, ta không phải loại kia đồ đần độn."

Nguy Ma Hoàng khoát tay áo, thản nhiên nói: "Ngươi động không được hắn, Đế khư một ván, tiên sinh nhọc lòng bố trí, còn chưa tới phiên ngươi tới phá cục."

"Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đắc tội!"

Nhân Đồ không có do dự nữa, một trượng điểm tại trong hư không, mưa ánh sáng đầy trời, chói lọi chói mắt, toàn bộ hư không đều bắt đầu cháy rừng rực.

Tất cả hủy diệt ma khí, phảng phất đều ở đây khắc tiêu diệt hầu như không còn.

Nguy Ma Hoàng không thèm để ý chút nào, tế ra Diệt Thế hắc liên, đáng sợ hủy diệt ma khí lại lần nữa bạo phát đi ra.

Lần này hủy diệt ma khí, càng có lực lượng đáng sợ!

Từng đầu vết nứt không gian bị xé nứt ra, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, sát cơ kinh vạn cổ!

Nhân Hoàng giao đấu Nguy Ma Hoàng.

Đấu Đế giao đấu Huyền Tôn.

Đương dương Đế cũng tới muốn chém Nhân Đồ thời điểm. . .

Thiên Đế xuất hiện!

Thiên Đế tay nâng một bản kinh thư, thanh quang mãnh liệt, văn đạo lực lượng lan tràn ra, trong chớp mắt liền nhường Dương Đế quanh thân không gian đông lạnh kết lại.

Trông thấy địch nhân vốn có xuất hiện, Dương Đế cũng không có nửa điểm lui lại ý tứ, ngẩng đầu nhìn lại, tràn ngập chiến ý con ngươi bắn ra hai đạo tấm lụa, đánh xuyên thời không.

"Xuy xuy. . ."

Tấm lụa còn chưa rơi xuống Thiên Đế trước mặt, liền trực tiếp bị một cỗ vô hình lực lượng phấn bể nát.

Dương Đế cười nhạt nói: "Hạo Thiên, xem ra hôm nay này một trận chiến, ngươi thị phi muốn cùng ta liều cho cá chết lưới rách."

"Đấu nhiều năm như vậy, húc huynh, ngươi cũng nên nghỉ ngơi thật tốt, Thiên Đình không phải ngươi có thể nhúng chàm địa phương."

Thiên Đế nhìn chằm chằm Dương Đế, thanh âm tràn ngập uy nghiêm.

Tại Cố Trường Thiên còn không có xuất thế tam giới thời đại bên trong, hắn liền là bá chủ thực sự, uy hiếp chư thiên, chư thiên đế tôn cũng không dám tùy tiện tới tam giới!

Bây giờ vạn giới thời đại, Thiên Đế y nguyên có một thân ngông nghênh, nhìn xuống quần hùng!

"Thiên địa chưa diệt, nói thế nào nghỉ ngơi."

Dương Đế vẫn như cũ cười nhạt nói: "Bên kia nhường Kim Ô tộc cùng Thiên Đình khai chiến đi. . . Vừa vặn, như ngươi nguyện."

Dương Đế hiện nay cũng xem rất rõ ràng, lần này người muốn giết hắn, ngoại trừ Thiên Đế bên ngoài, còn có một cái Cố Trường Thiên.

Hiện tại vẫn là phong thần đại chiến.

Dương Đế lưu tại Trung Nguyên nơi này, không thể nghi ngờ là nghĩ phá hư phong thần đại chiến tiến hành, ngăn cản Thiên Đình phục hưng, từ đó thay thế Thiên Đình, thành lập một cái mới Thiên Đình.

Nhưng Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không nhường Dương Đế làm như thế, bởi vì vì nhân gian cũng có tu sĩ muốn đi Thiên Đình.

Ở bên kia, cũng chỉ có Thiên Đế, mới sẽ cho người ở giữa tu sĩ trôi qua tốt một chút, để tránh tao ngộ bất công.

Một khi Dương Đế thành lập mới Thiên Đình, trở thành Thiên Đình chi chủ, nhân gian không sớm thì muộn đều sẽ gặp phải Dương Đế tính toán.

Cho nên. . .

Cố Trường Thiên cũng muốn giết Dương Đế!

"Đang có ý đó."

Thiên Đế trong mắt lập loè vô tận chiến ý.

Thiên thời địa lợi nhân hoà. . .

Bây giờ đều nhất nhất đều đủ!

Hắn chỉ cần chiến thắng Dương Đế, liền có thể chém giết đối phương!

Vừa vặn, tại nhiều năm như vậy bên trong, hắn Thiên Đế uy danh đều bị Cố Trường Thiên lấn át.

Chỉ có Cố Trường Thiên giết đế tôn, lại chưa thấy qua đã từng tam giới bá chủ, lại giết đế tôn!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Thiên Đế cùng Dương Đế đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa đều sôi trào lên!

. . .

Trung Nguyên cùng Đông Cảnh chỗ giao giới.

Thiên Đình rất nhiều thiên binh thiên tướng buông xuống.

Kim Ô tộc hết thảy cường giả cũng suất lĩnh đại quân xuất chiến.

Bàng bạc sát khí tại trong thiên địa tiến hành va chạm.

Giết

Giết

Hai bên gặp mặt, không có nửa điểm nói nhảm, vọt thẳng giết ra tới.

Tiếng kêu "giết" rầm trời, kim qua thiết mã tại trong hư không tập kích bất ngờ lấy, trùng trùng điệp điệp, như hồng thủy mãnh thú bao phủ mà xuống.

Hỗn Độn vũ trụ.

Cố Trường Thiên bây giờ cũng đang chú ý nơi này đại chiến bùng nổ.

"Đây cũng là phong thần đại chiến thứ đánh một trận. . . Thiên Đình Kim Ô cuộc chiến, người thắng chấp chưởng thiên đạo ý chí."

Cố Trường Thiên thanh âm bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Thiên Đế không có khả năng bại.

Có hắn trong bóng tối bố cục, Thiên Đế nghĩ bại đều bại không được.

Tà Đế vẫn như cũ một bên đấm vào Cự Giác đại đế đầu, vừa quan sát bên kia chiến tranh, híp mắt nói: "Dương Đế cũng không có nhường Nguyệt hoàng tham chiến, xem ra là không muốn để cho Thỏ Ngọc tộc tham dự vào. . .

Hoặc là nói, hắn đã thấy kết quả của mình, không muốn liên lụy Nguyệt hoàng cùng Thỏ Ngọc tộc."

Thiên Đình cùng Kim Ô bùng nổ đại chiến, làm hai cái trói chặt chủng tộc, Thỏ Ngọc tộc nên tham chiến mới là.

Có thể là. . .

Nhưng không thấy Nguyệt hoàng thân ảnh.

Thanh thế như vậy thật lớn chiến tranh, Nguyệt hoàng không xuất hiện, như vậy thì chỉ có thể nói rõ. . . Là Dương Đế không cho nàng xuất hiện.

Kỳ Thánh thở dài: "Trường Thiên đạo hữu bố cục sâu xa, bực này sát cục đều bày thời gian dài như vậy, làm sao có thể nhường Kim Ô chấp chưởng Thiên Đình?

Nếu để cho Kim Ô chấp chưởng Thiên Đình, đến lúc đó yêu tộc chẳng phải là muốn họa loạn nhân gian?

Cho nên. . .

Dù như thế nào, Dương Đế lần này đều chỉ có thể ngã xuống."

Kỳ Thánh là xem nhất thấu triệt một cái.

Hắn hết sức rõ ràng, Cố Trường Thiên để ý nhất liền là nhân gian.

Một khi đối nhân gian có uy hiếp người xuất hiện, như vậy Cố Trường Thiên đều sẽ không chút do dự đem hắn triệt để gạt bỏ, không để lại bất cứ dấu vết gì xuống tới.

Năm đó chư thiên đế tôn, có nhiều ít muốn nhập xâm nhân gian?

Cuối cùng xuống tràng như thế nào?

Dương Đế không ngốc, không có khả năng không nhìn thấy sự thật này, cũng biết hiện nay Cố Trường Thiên, đã là tại cùng Tiên Đế đấu pháp.

"Duyên tới duyên đi. . . Húc huynh đã làm tốt hết thảy chuẩn bị."

Thanh Đế nói khẽ: "Cố Trường Thiên, húc huynh ngã xuống, nó thi hài. . . Táng ở chỗ đó như thế nào?"

Cái chỗ kia, chính là Đế vực.

Chỉ bất quá Đế vực bị che giấu thiên cơ, nói hai chữ này, đều sẽ bị tự động cách âm.

"Có khả năng."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nói ra: "Kim Ô tộc, ta nghĩ Hạo Thiên sẽ không lưu lại."

"Thời Đại Thái Cổ, cũng có vô số chủng tộc diệt vong, đây là thiên số thôi." Thanh Đế thở dài nói.

Dương Đế, năm đó cũng vì Hồng Hoang mang tới ánh sáng.

Thanh Đế càng cùng hắn luận đạo qua, bây giờ cố nhân đem trôi qua, Thanh Đế chỉ có thể làm nhiều như vậy.

Tất cả những thứ này. . .

Đều chẳng qua là bởi vì vấn đề lập trường thôi.

Cố Trường Thiên cũng không có lại nhiều nói.

Hắn lưu tại Thiên Đình ám thủ, cũng nên xuất động.

. . .

"Ầm ầm!"

Vũ trụ mênh mông đang đang rung chuyển, không ngừng bộc phát ra nổ thật to tiếng.

Dương Đế cùng Thiên Đế đại chiến đã kéo dài hai năm.

Này một trận chiến, Dương Đế khí huyết gần khô kiệt, mười phần mỏi mệt, trong mắt thần mang vàng óng cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Nhưng trong mắt hắn, lại không nhìn thấy mảy may hối hận chi sắc, ngược lại là một vệt giải thoát.

Thiên Đình bên kia, một cỗ nguy nga khổng lồ Hỗn Độn kiếm ý cuốn tới.

Thiên Đế giơ lên trong tay Thiên Đế kiếm, đem Hỗn Độn kiếm ý dung nhập trong đó, nghiêng nhìn Dương Đế, trầm giọng nói: "Húc huynh, có không di ngôn?"

"Lưu ta toàn thây."

Dương Đế cười nói: "Tốt xấu trước kia cũng đã làm Thiên Đình chi chủ, cho cái thể diện kiểu chết."

Được

Thiên Đế nhẹ gật đầu, hắn đã đáp ứng.

"Còn có."

Dương Đế nhẹ nói ra: "Phong thần sau đại chiến, Thiên Đình liền chân chính thoát khỏi hết thảy Tiên Đế khống chế, thực lực của ngươi cũng đem nâng cao một bước.

Ta hi vọng ngươi có thể tại Bắc Cảnh mở ra một ngôi sao, nhường Thỏ Ngọc tộc tại cái ngôi sao kia bên trên sinh tồn."

Thiên Đế khẽ gật đầu, cũng đáp ứng, nói ra: "Phong thần qua đi, ta sẽ cho Nguyệt hoàng một cái chức quan, điểm nàng một bộ phận công đức, đồng thời mệnh vạn tộc không thể vào Nguyệt Tinh."

Trận chiến này, Thỏ Ngọc tộc cũng không có tham chiến, Thiên Đế cũng biết Dương Đế ý tứ.

Người thông minh, không cần nắm lời nói như vậy thấu, lẫn nhau liền có thể lĩnh ngộ.

Dương Đế vừa cười vừa nói: "Sớm tại tuyên cổ năm ở giữa, ta liền nên vẫn lạc, chẳng qua là không bỏ xuống được Nguyệt hoàng một người thôi. . .

Năm đó vây giết Thôn Thiên đại đế Tiên Đế bên trong, ta cũng ra tay rồi.

Bây giờ Tà Đế xuất thế, Cự Giác đại đế cũng xuất hiện, Đại La tiên vực bên kia tựa hồ còn có Tiên Đế thức tỉnh. . .

Đủ loại này dấu hiệu cho thấy, Thôn Thiên đại đế khả năng cũng không có ngã xuống."

Nói đến đây, Dương Đế trong miệng ho ra hàng loạt màu vàng kim máu tươi, cười ha hả nói: "Ta này trên người bây giờ Tiên Đế nhất kích, căn bản không phải tự mình động thủ trảm, mà là Thôn Thiên đại đế tự tay trảm.

Ta cũng không hiểu chính mình lúc ấy vì sao không có ngã xuống. . .

Bây giờ quay đầu ngẫm lại, có lẽ tất cả những thứ này đều cùng Thôn Thiên đại đế có quan hệ.

Cái này bá đạo đáng sợ nhân vật, giống như là đang mưu đồ lấy cái gì.

Một khi hắn thức tỉnh, ta cũng không sống nổi, chẳng thà đau nhức nhanh một chút, cầm đầu này tàn phá mệnh tới đổi Nguyệt hoàng sinh tồn được."

Nghe vậy, Thiên Đế vẻ mặt hơi đổi.

Dương Đế trên người bây giờ Tiên Đế nhất kích, cũng không phải là chính hắn trảm?

Mà là Thôn Thiên đại đế thân tự động tay?

Nếu như là dạng này. . .

Như vậy mặc dù Tiên Đế đường mở ra, Dương Đế vẫn như cũ rất khó quay về Tiên Đế cảnh giới!

Thôn Thiên đại đế một trảm, tuyệt không phải mấy chục ức năm liền có thể khôi phục!

Thiên Đế mặc dù không có trải qua thời đại kia, nhưng hắn có thể cảm nhận được, đó là một cái làm người tuyệt vọng kiếp nạn.

"Phốc phốc."

Dương Đế bắn ra màu vàng kim máu tươi, lực lượng thần hồn bắt đầu dần dần tiêu tán, hóa thành điểm điểm tinh quang.

Thiên Đế nhìn chằm chằm Dương Đế, nói ra: "Ý của ngươi là, Thôn Thiên đại đế nhất định sẽ thức tỉnh?"

Hắn muốn một cái chính xác tin tức.

Nếu như Thôn Thiên đại đế nhất định thức tỉnh, như vậy hắn liền muốn làm mới mưu tính.

"Có lẽ, không nhất định."

Dương Đế lắc đầu, nói ra: "Lúc trước ta cùng Đấu Đế tấn công vào địa phủ, tại luân hồi trong vực sâu, ta cảm nhận được Luân Hồi đại đế một sợi khí thế.

Điều này cũng làm cho ta nhớ tới, năm đó ở vây giết Thôn Thiên đại đế trận đại chiến kia bên trong, Luân Hồi đại đế tựa hồ cũng xuất hiện.

Luân Hồi đại đế nếu xuất hiện qua, như vậy Thôn Thiên đại đế đến tột cùng có hay không ngã xuống, liền là một ẩn số. . ."

Quả là thế!

Thiên Đế trong lòng chìm xuống, này cùng tiền bối phỏng đoán không sai biệt lắm!.