Chương 331 Dương Đế vẫn, biến cố

Chương 331 Dương Đế vẫn, biến cố

Thiên Đế nhớ kỹ rất rõ ràng, tiên sinh từng đã nói với hắn, Luân Hồi đại đế ngay tại luân hồi trong vực sâu cất giấu.

Liền Luân Hồi đại đế cũng dần dần hiện thân, như vậy Thôn Thiên đại đế, thật có khả năng sắp thức tỉnh.

Vị này bá đạo vô cùng cường giả thức tỉnh, đối với chư thiên vạn giới, đối với rất nhiều Tiên Đế tới nói, tuyệt đối là một trận to lớn uy hiếp.

"Chẳng qua là không biết, Thôn Thiên đại đế đến tột cùng đứng tại người nào phía bên nào. . ."

Thiên Đế trong lòng suy nghĩ, nếu như Thôn Thiên đại đế không đối Thiên Đình tiến hành bố cục, như vậy hắn liền không cần lo lắng nhiều như vậy.

Dương Đế nhìn xem Thiên Đế ánh mắt mảnh hơi biến hóa, nhàn nhạt cười nói: "Thôn Thiên đại đế mặc dù muốn làm sự tình, cũng sẽ không nhằm vào ngươi tới làm. Hắn cả đời làm việc tùy tâm sở dục, nếu quả như thật muốn đối ngươi Thiên Đình động thủ, ngươi ngày này đình sợ là cũng khó có thể chịu đựng."

Nói đến đây, Dương Đế đổi một loại ngữ khí, nói khẽ: "Dĩ nhiên, phong thần sau đại chiến, Thiên Đình thực lực liền tràn đầy, ngươi cũng đem thu hoạch được một lần tăng cao tu vi cơ hội, đến lúc đó sánh vai Cố Trường Thiên cũng không phải là không được. . .

Cố Trường Thiên quá mạnh, lai lịch của hắn cùng thực lực đều thập phần thần bí, không ai có thể biết hắn đến cùng có được loại nào át chủ bài.

Vừa lúc cái này người lại công đức gia thân, liền Thiên Đạo đều khó mà hạn chế lại hắn, thế gian này ai có thể đưa hắn chân chính chém giết?

Chỉ có Tiên Đế. . .

Có lẽ cũng chỉ có Đại Đế mới có thể giết hắn."

Dương Đế ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn vũ trụ bên kia, tầm mắt thâm thúy, tiếp tục nói: "Tại Đại La tiên vực lúc, Cự Giác đại đế liền cùng hắn đi Hỗn Độn vũ trụ, bây giờ bên kia lại không có nửa điểm dấu hiệu xuất hiện, chỉ sợ. . ."

Câu nói kế tiếp, Dương Đế vừa mới chuẩn bị nói.

Nhưng trong đầu lại có một đạo chớp lóe lướt qua!

Dương Đế mỉm cười, dời tầm mắt, không cần phải nhiều lời nữa.

Cố Trường Thiên là đang cảnh cáo hắn.

Nơi này nói chuyện, Cố Trường Thiên cũng đang nghe.

Nhưng Dương Đế ngay từ đầu đang suy đoán, Cố Trường Thiên nếu tự mình xuất hiện ở Đại La tiên vực bên kia, khẳng định như vậy là có mặt khác mục đích tồn tại.

Thứ nhất, có lẽ là vì sát tiên Đế, hiện nay này chút cục diện, chỉ có sát tiên Đế mới có thể có được hàng loạt Tiên Đế bản nguyên.

Thứ hai, tra tra rõ ràng Đại La tiên vực bên kia đến tột cùng xuất hiện tình huống gì, tại sao lại có nhiều như vậy đế tôn ở bên kia bố cục.

Cho nên, Cự Giác đại đế nhường Cố Trường Thiên đi qua Hỗn Độn vũ trụ trò chuyện chút, này kẻ hung hãn rất có thể không giảng đạo lý, trực tiếp động thủ.

Dù sao. . .

Kỳ Thánh vẫn luôn tại giúp Cố Trường Thiên.

Dùng Cố Trường Thiên cách làm, khẳng định cũng giật dây Tà Đế đi qua.

Hiện tại Cự Giác đại đế, tình huống có lẽ không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Người khác có lẽ không hiểu rõ Cố Trường Thiên, nhưng Dương Đế lại hiểu rất rõ người này.

Năm đó cầm kỳ thư họa tỷ thí, liền để Dương Đế vô cùng rõ ràng, Cố Trường Thiên này tâm tư người kín đáo, thủ đoạn cao siêu  bình thường là sẽ không dựa theo lẽ thường ra bài.

Tiên Đế. . .

Coi như là Tiên Đế lại như thế nào?

Cố Trường Thiên chiếu trảm không lầm!

"Ầm ầm. . ."

Vũ trụ mênh mông phát ra trận trận tiếng vang, vang lên ầm ầm.

Một cỗ cường đại vô cùng, trấn áp đương thời khí thế dần dần hiển hiện.

Cố Trường Thiên theo Hỗn Độn vũ trụ bên trong đi ra, vết máu ở khóe miệng đã bị hắn xóa đi, thương thế bên trong cơ thể cũng khôi phục lại.

Hắn nhất định phải ra tới.

Nếu không. . .

Có lẽ thật sẽ để cho Đế vực người bên kia có phát giác.

"Cố Trường Thiên!"

Đấu Đế thanh âm truyền đến, tràn ngập ngưng trọng, nói ra: "Trận này đấu tranh ngươi thắng, ngươi có khả năng ra điều kiện!"

Đấu Đế không hy vọng Dương Đế ngã xuống, cho nên hắn nhường Cố Trường Thiên ra điều kiện.

"Ta không có bất kỳ cái gì điều kiện."

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, nhìn về phía Dương Đế bên kia, thản nhiên nói: "Ngươi có thể hỏi một chút húc huynh, chính hắn có muốn sống hay không."

Cố Trường Thiên cũng không có trực tiếp động thủ.

Đấu nhiều năm như vậy, hắn cũng không muốn trực tiếp chém Dương Đế.

Chẳng qua là. . .

Nếu không giết Dương Đế, Thiên Đình liền vô pháp quật khởi, thực lực không có cách nào tràn đầy dâng lên, chư thiên vạn giới y nguyên như là năm bè bảy mảng.

Đại thế như thế, Dương Đế chỉ có thể ngã xuống.

Đấu Đế đang ở đối phó Huyền Tôn, hắn bị Huyết Nha bao bọc vây quanh, giờ phút này cũng không dám trực tiếp oanh sát Huyền Tôn.

Cố Trường Thiên ra đến rồi!

Đấu Đế rất rõ ràng, chính mình giờ phút này nếu là giết Huyền Tôn, tự thân cũng sẽ nhận nhất định trọng kích, Cố Trường Thiên càng sẽ không dễ dàng buông tha hắn!

Chư thiên vạn giới không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế. . .

Nếu thật là trực tiếp chém chém giết giết liền có thể thu được lợi ích, thế nào còn cần nhiều như vậy hợp lại.

"Húc huynh!"

Đấu Đế trầm giọng nói: "Đông Cảnh rất tốt  có thể lưu tại Đông Cảnh, ta che chở ngươi!"

Chết lão hữu nhiều lắm.

Mấy chục ức năm đến, Đấu Đế vẫn luôn tại nhìn bên cạnh lão hữu ngã xuống.

Mệnh Đế như thế, Nguyên Đế như thế. . .

Đấu Đế không hy vọng Dương Đế cũng vẫn lạc.

Thoái ẩn, tại Đông Cảnh làm cái nhàn vân dã hạc người, cũng không tệ.

Dương Đế vẻ mặt có chút hốt hoảng, nhìn về phía Cố Trường Thiên bên kia.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Thoái ẩn, ta có khả năng lưu ngươi một mạng."

Hắn đã hết sức nhân từ.

Chỉ cần Dương Đế lập đạo thề thoái ẩn, không nhúng tay vào Thiên Đình cùng nhằm vào hắn sự tình, như vậy Cố Trường Thiên là có thể buông tha Dương Đế một mạng.

Húc

Tại Đông Cảnh hướng đi, nhất thanh thanh hát vang vọng chân trời, mang theo bi thương, run giọng nói: "Chúng ta thoái ẩn đi. . ."

Đây là Nguyệt hoàng thanh âm.

Cố Trường Thiên cũng khuyên một câu, thở dài: "Húc huynh, ngươi ta tại Trường Thọ khách sạn quen biết, chỉ là bởi vì lập trường mà không thể không làm đối thôi, ta cùng ngươi cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Con người của ta lúc trước liền ưa thích qua nhàn nhã sinh hoạt, hiện tại cũng như thế, làm mọi chuyện, chỉ bất quá vì giữ được nhân gian, giữ được bên người đám này đáng yêu người.

Ta Cố Trường Thiên ở đây thề, chỉ cần ngươi nguyện thoái ẩn, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống."

Giết Dương Đế, vốn là vì ngăn cản Dương Đế đi đối phó Thiên Đình, nhiễu loạn phong thần đại chiến.

Chỉ cần nhường Dương Đế không đi đối phó Thiên Đình, như vậy mục đích lần này thì tương đương với đạt đến, vừa lại không cần chém giết Dương Đế, vô duyên vô cớ tăng thêm cừu hận.

"Nguy ca, tiên sinh tại nói chuyện, ngươi ta không bằng tạm thời ngưng chiến."

Nhân Hoàng nhìn về phía càng đánh càng hăng Nguy Ma Hoàng, lên tiếng khuyên nhủ.

"Vậy cũng chuyện không liên quan ngươi."

Nguy Ma Hoàng quát lên một tiếng lớn, tiếp tục thống kích Nhân Hoàng, đáng sợ hủy diệt ma khí dâng trào mà ra.

Nhân Hoàng thật sâu thở dài một hơi, chỉ có thể tiếp tục trốn tránh.

Dương Đế đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, cuối cùng thở dài một tiếng, khẽ gật đầu, nói ra: "Kể từ hôm nay, ta liền thoái ẩn, như lại cắm tay Thiên Đình cùng Cố Trường Thiên sự tình, liền thân tử đạo tiêu."

Nghe vậy, đạt được Dương Đế câu nói này về sau, Cố Trường Thiên trên mặt cũng lộ ra một vệt thoải mái nụ cười.

Đấu Đế vẻ mặt lại có chút phức tạp.

Dương Đế có thể sống mệnh, nhưng cũng đại biểu cho Đế khư bên kia oán khí, rất có thể thật lâu không tiêu tan.

"Không đúng. . ."

Đấu Đế nhìn về phía Đế khư bên kia, lông mày dần dần gấp khóa.

Nhân Đồ là đang hấp thu tâm tình tiêu cực, mà không phải nhường Đế khư trở thành một cái tràn ngập oán hận chỗ nguyền rủa.

Hắn muốn làm gì?

Hắn phải dùng Tuế Nguyệt kính làm cái gì?

Oanh

Bỗng nhiên, Đấu Đế trong đầu lóe lên một đạo sấm sét, nhớ tới Cự Giác đại đế Hiện Tại thân hãm nơi nào.

Hỗn Độn vũ trụ!

Cố Trường Thiên là chuẩn bị dùng Tuế Nguyệt kính tới giết Cự Giác đại đế!

"Ầm ầm!"

Lúc này, Tinh bầu trời vang lên một tiếng nổ ầm ầm tiếng.

Dương Đế quanh thân không gian sụp đổ hầu như không còn, một thanh chảy xuôi theo Hỗn Độn khí lưu trường đao, bỗng nhiên phá không mà ra.

"Cẩn thận!"

Cố Trường Thiên sắc mặt đại biến!

Thiên Đế cũng ngay đầu tiên hướng phía phá toái không gian chém đi!

Nhưng mà, vẫn là trễ.

Theo đao mang phai mờ, Dương Đế thân thể bị một phân thành hai, thần hồn ý thức trong nháy mắt tiêu vong, tam thân đồng thời phá toái, tuế nguyệt dấu vết đều ngay đầu tiên bị xóa đi!

Không

Đông Cảnh bên kia, vang lên một đạo thê lương thanh âm, xỏ xuyên qua toàn bộ chư thiên vạn giới.

"Người nào? ! Cút ra đây!"

Đấu Đế bạo hống một tiếng, mắt đỏ cấp tốc xông tới giết.

Huyền Tôn lần này không có ngăn đón, mà là hơi kinh ngạc nhìn xem cái chỗ kia.

Dương Đế, vẫn lạc. . .

Không phải chết tại Thiên Đế trong tay, cũng không phải chết trước đây sinh trong tay.

Mà là chết tại một cái không biết tên trong tay người.

"Dương Đế, vẫn."

Tang thương thanh âm vang lên, phảng phất tại tuyên cáo Dương Đế tin chết.

Một đôi tái nhợt tay cầm theo phá toái trong không gian nhô ra, phía trên ẩn chứa Hỗn Độn pháp tắc, sau đó vỗ.

Đinh một tiếng, Thiên Đế kiếm trực tiếp bị sụp đổ!

"Hồng Mông Ngụy Tiên Đế cực cảnh!"

Thiên Đế phát giác được đối phương lai lịch về sau, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, một tiếng long ngâm ở trong người vang lên, lóng lánh vệt sáng màu vàng, một quyền đánh tới.

Hồng Mông người nhúng tay chuyện này!

Cặp kia tái nhợt tay cầm cũng hiển lộ ra cánh tay, đối phương tại chậm rãi xóa đi Dương Đế hết thảy dấu vết, phòng ngừa Dương Đế bị sống lại, đồng thời cũng đang thu thập lấy Dương Đế bản nguyên.

Bạch

Cố Trường Thiên thân ảnh bỗng nhiên đụng nát không gian, một đôi ôn hòa con mắt tràn ngập lăng lệ chi sắc, bắt lấy bên kia ẩn chứa Hỗn Độn kiếm ý Thiên Đế kiếm, hướng phía Hồng Mông Ngụy Tiên Đế cực cảnh bổ xuống!

Bành

Đối phương nâng lên một tay nắm, nhưng không ngờ bị Thiên Đế kiếm trực tiếp cắt ra!

Cốt nhục đều bị một phân thành hai!

"Nhân gian Cố tiên sinh, xác thực lợi hại."

Đối phương cười nhạt một tiếng, bị một phân thành hai tay cầm trong nháy mắt khôi phục lại.

Đợi không gian gây dựng lại về sau, một tấm tái nhợt ngũ sắc, nhìn qua mười phần suy yếu, giống như là bị hút khô người nam nhân chậm rãi xuất hiện.

Làn da rất trắng!

Nhưng không phải loại kia trong trắng lộ hồng, mà là nhìn qua hết sức yếu ớt trắng bệch.

"Ngươi tên gì?" Cố Trường Thiên đem Thiên Đế kiếm ném cho Thiên Đế, sau đó mới nhìn hướng đối phương, hỏi.

"Hồng Mông, Hàn Duyên, không có tôn hiệu."

Hàn Duyên cười hồi đáp: "Ngươi ta đều là đi một con đường đi, ta giúp ngươi giết đối thủ một mất một còn, không cần nói lời cảm tạ."

"Hôm nay ngươi nhất định phải chết, Đại Đế tới cũng phải chết!"

Cố Trường Thiên nói chỉ là một câu nói như vậy, sau đó tay phải nhô ra.

Đó là một đầu óng ánh trắng như ngọc tay cầm, phía trên bao trùm lấy huyền ảo đạo tắc, Đại Đạo chí lý, nguy nga lực lượng kinh khủng xỏ xuyên qua vũ trụ mênh mông.

Đây là một kích trí mạng!

Cố Trường Thiên mặc dù không có bày biện ra một bộ nổi giận dáng vẻ, nhưng Hàn Duyên có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia cỗ bàng bạc sát khí đang theo hắn dâng trào tới, giống như là hồng thủy mãnh thú một dạng đưa hắn nuốt hết.

Đây là Cố Trường Thiên, mà không phải mặt khác Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Hàn Duyên vẻ mặt trở nên thận trọng lên, không nhanh không chậm nói: "Bình Cán, lộc toàn, đều đi ra đi, ta một người không phải là đối thủ của hắn."

Vừa dứt lời, hai nắm đấm đột nhiên hướng phía Cố Trường Thiên bên này oanh tới!

"Bành! Bành!"

Sát khí bùng nổ, trực tiếp cản lại này hai nắm đấm, Cố Trường Thiên vẫn như cũ nhìn chằm chằm Hàn Duyên, một chưởng vỗ hướng đối phương!

"Ầm ầm!"

Vòng ánh sáng bảo vệ bắn mạnh, như chư tiên buông xuống, tráng lệ vô cùng..