Chương 332 giết Hồng Mông người

Chương 332 giết Hồng Mông người

Hàn Duyên đầu trực tiếp bị đập dẹp xuống dưới, lực lượng kinh khủng y nguyên quấn quanh ở trên người hắn, thật lâu không tiêu tan.

Liền một chưởng này, Hàn Duyên liền nguyên khí tổn thương nặng nề!

Cố Trường Thiên không có tiếp tục quản Hàn Duyên, cho đối phương thời gian khôi phục thương thế, mà là ra tay đem Dương Đế bị một phân thành hai thi thể phục hồi như cũ trở về.

Nhưng mà. . .

Dương Đế đã không có nửa điểm sinh cơ.

Hàn Duyên đánh lén có thể nói là vô cùng thành công, về sau cũng mười phần quả quyết xóa đi hết thảy tuế nguyệt dấu vết, không cho Dương Đế nửa điểm thức tỉnh cùng sống sót cơ hội.

Cố Trường Thiên trong mắt trước sau như một bình tĩnh, nhìn xem trước mặt này cỗ thi thể, đối phương trên mặt lại không có nửa điểm hoảng sợ, liền con mắt còn tại mở to, liền hắn đều không có phát giác được nguy hiểm tiến đến.

Ai

Cố Trường Thiên thật sâu thở dài một hơi, đưa tay cho Dương Đế nắm mắt khép lại.

"Ai ở phía cuối con đường thành tiên. . ."

Cố Trường Thiên nhớ tới Dương Đế khảy đàn cái kia một bài 《 Liệt Dương Khúc 》 cũng nhớ tới Dương Đế năm đó ở Trường Thọ khách sạn cho hắn đánh giá.

Tất cả những thứ này, phảng phất hôm qua.

Đấu Đế đến đây, thân ảnh lảo đảo, trên mặt tràn đầy khó có thể tin, cả người như là nhận lấy đả kích cực lớn.

Thiên Đế sắc mặt phức tạp, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy Đấu Đế bộ dáng như vậy.

Một lần kia. . .

Vẫn là ở nhân gian Tây Mạc, Mệnh Đế sau khi ngã xuống.

Bây giờ, bạn thân Dương Đế cũng vẫn lạc.

Đấu Đế điều chỉnh mấy lần tâm tình mình, nhìn về phía Cố Trường Thiên, vô cùng chăm chú hỏi: "Còn có biện pháp không?"

Còn có biện pháp phục sinh sao?

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, hồi đáp: "Tuế nguyệt dấu vết bị xóa đi, luân hồi Thâm Uyên cũng không có hồn phách của hắn."

Không có hồn phách, thì tương đương với Dương Đế đã hoàn toàn chết đi.

"Cái kia, vậy được rồi. . ."

Đấu Đế bờ môi hơi hơi run rẩy một cái, hắn không biết nên nói cái gì, cả người suy nghĩ rất loạn, căn bản không có trước đó bình tĩnh.

Đấu Đế tiến lên, ôm lấy Dương Đế di hài, lần nữa hít sâu một hơi, hướng phía Đông Cảnh bên kia đi đến.

"Hồng Mông người, ta cũng muốn giết một cái."

Đây là Đấu Đế thanh âm, hắn hi vọng Cố Trường Thiên có thể lưu một cái cho hắn.

"Không có vấn đề."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, vung tay lên, đem Thiên Đế chấn bay ra ngoài, đồng thời đem mảnh không gian này phong tỏa xuống tới.

Sau đó, Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng, nhấc lên cổ cầm, chậm rãi kích thích dây đàn, tiếng đàn du dương phiêu đãng tại trong vũ trụ sao trời.

Liệt Dương Khúc!

Chỉ vì Dương Đế tiễn đưa!

Hồi tưởng lại so đàn, đánh cờ vây một màn kia, Cố Trường Thiên chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Này đầu 《 Liệt Dương Khúc 》 không có nửa điểm tình thơ ý hoạ, chỉ có vô tận sát phạt, tượng trưng cho Dương Đế này cả đời lộ trình.

Hắn tựa như là một vòng diệu nhật, treo trên cao với thiên, đời đời bất hủ.

Hàn Duyên, bình Cán, lộc toàn ba người sắc mặt đại biến, bọn hắn đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ vô tận mênh mông sát ý.

Cố Trường Thiên càng là nắm chung quanh chỗ có không gian phong tỏa xuống tới. . .

Bọn hắn không thể trốn đi đâu được!

. . .

Đấu Đế đem Dương Đế di hài đưa đến Đông Cảnh bên kia.

Hắn chỉ có thấy được một cái tan nát cõi lòng mỹ nhân, bị nhốt tại một cái Thông Thiên vách ngăn bên trong, vô pháp thoát thân.

Giai nhân đang vách ngăn bên trong, sớm đã khóc không thành tiếng.

Đấu Đế giờ này khắc này cũng mới hiểu được, lần này ra tới, Dương Đế sớm đã làm xong ngã xuống chuẩn bị.

Bằng không. . .

Không có khả năng đem Nguyệt hoàng cầm tù tại đây bên trong.

Đấu Đế bấm tay một điểm, giải khai vách ngăn, bên trong ngồi quỳ chân lấy một vị người mặc tháng bào thanh lệ mỹ nhân, lệ rơi đầy mặt.

Đấu Đế không nói chuyện, dùng năng lượng bản nguyên ngưng tụ ra một cái giường, đem Dương Đế thả ở phía trên, sau đó hướng phía Nguyệt hoàng bái.

Sau đó, liền quay người rời đi.

Sau lưng hắn, truyền ra thê lương tiếng khóc.

Đấu Đế khóe mắt, cũng trượt xuống hạ một giọt máu nước mắt.

Đấu Đế trực tiếp hướng phía chân trời lao đi, xuyên qua chư thiên vạn giới, tiến vào tinh không, cuồng bạo Đấu Chiến chi ý dâng trào mà ra.

Một đầu Đại Đạo, nối thẳng Cố Trường Thiên nơi ở.

Oanh

Oanh

Oanh

Đấu Đế khí thế cũng tại liên tục tăng lên!

Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Đấu Đế hai mắt tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý, sát ý còn như thác nước hạ xuống!

Phong tỏa không gian mở ra một đầu lỗ hổng, Đấu Đế xuyên vào bên trong, tay cầm một thanh trường thương, vạch phá tuyên cổ yên tĩnh, ẩn chứa vô số chân ý, ám sát tới!

Giờ này khắc này Đấu Đế, càng giống là một vị Thần Ma.

Bá khí cái thế!

Sát ý ngút trời!

Một thương này kinh diễm vạn cổ, rung động vũ trụ mênh mông, không gì không phá!

Một thương này, cũng là Đấu Đế tràn đầy báo thù sát ý một thương  khiến cho người khó mà chống lại!

Phốc

Trường thương quán xuyên Hàn Duyên thân thể, Đấu Đế trực tiếp đem hắn bốc lên, huyễn hóa ra một thanh bản nguyên đao, bổ tới!

Bình Cán, lộc toàn dẫn ra Hỗn Độn pháp tắc, nhấc lên bàng bạc cự lực, muốn muốn ngăn cản Đấu Đế hành động này.

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Tiếng đàn cuốn tới, tung hoành vũ trụ, toát ra vô tận tiên quang, trực tiếp cản lại bình Cán.

Cố Trường Thiên đã từng đem 《 Liệt Dương Khúc 》 cải biến thành 《 Băng Cùng Hỏa Chi Ca 》 lại không nghĩ rằng, bây giờ cũng muốn dùng này hai thủ khúc tới giết người.

Từng cái âm phù hóa thành thực hình, mang theo đáng sợ đại đạo lực lượng, còn có Hỗn Độn lực lượng, trấn áp bình Cán cùng lộc toàn hai người!

"Ầm ầm. . ."

Phong tỏa không gian bị đụng nát!

Không gian như phá toái pha lê rớt xuống, thời gian trường hà phảng phất đều bị nghịch chuyển.

Xoẹt

Đấu Đế trực tiếp đem Hàn Duyên bổ ra thành, trong mắt sát ý dâng trào, lực lượng đáng sợ quét ngang Hoàn Vũ.

A

Hàn Duyên lần này không thể lại nhịn được, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nguy Ma Hoàng cùng Nhân Hoàng giờ phút này cũng ngưng chiến, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không bên kia, ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

"Hồng Mông người, thân thể cực kỳ cường hãn, không dễ giết a. . ." Nhân Hoàng nhẹ giọng thì thào.

Đấu Đế lần nữa một thương đâm ra, bộc phát ra chói lọi hào quang chói mắt, đâm xuyên qua Hàn Duyên đầu.

Cố Trường Thiên thì là tại khảy 《 Băng Cùng Hỏa Chi Ca 》 tiếp tục áp chế bình Cán cùng lộc toàn.

Giết

Hai người bạo hống một tiếng, tu vi tung hoành, Hỗn Độn lực lượng bị bọn hắn lướt đến, một quyền đánh nát hết thảy áp chế!

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, bình Cán cùng lộc toàn hai người thực lực cũng không yếu, mà lại thân thể cũng cực kỳ đáng sợ, như để bọn hắn đi cứu Hàn Duyên, chỉ sợ thật có thể để bọn hắn thoát thân.

"Nếu tới, vậy cũng đừng nghĩ lấy đi."

Cố Trường Thiên sắc mặt đạm mạc, thu hồi cổ cầm, một bước bước ra, ba mươi ba tầng trời phảng phất đều đang run sợ.

Một chưởng hạ xuống, bình Cán đầu trực tiếp nổ tung, huyết nhục văng tung tóe!

Bành

Thanh âm truyền ra, nhưng đầu rất nhanh lại lại sinh ra tới.

Bình Cán cùng lộc toàn không có để ý Cố Trường Thiên công kích, trước mắt trọng yếu nhất liền là cứu Hàn Duyên, sau đó rút lui!

Nhiệm vụ của bọn hắn đã đạt đến, không cần thiết tiếp tục cùng Cố Trường Thiên cùng Đấu Đế tại đây hao tổn xuống!

"Đấu Đế, tiếp kiếm!"

Cố Trường Thiên đem pháp tắc kiếm văng ra ngoài, xé rách không gian thanh âm vang lên.

Tốt

Đấu Đế quát lên một tiếng lớn, thần hà lấp lánh, tay cầm pháp tắc kiếm hắn, giờ này khắc này có một cỗ cường đại tự tin.

Vạn pháp, đều có thể phá!

Một kiếm hạ xuống!

Phá vỡ thời không!

Thời gian trường hà đều tại đây khắc xuất hiện!

Đấu Đế thiêu đốt lên Đế ý, hắn hôm nay là dù như thế nào đều muốn chém giết Hàn Duyên, làm Dương Đế báo thù!

Năm đó hắn liền có như thế một cái ý nghĩ, chỉ tiếc, đối phương là Cố Trường Thiên, thực lực quá mức mạnh lớn.

Bây giờ. . .

Nếu là lại để cho Hàn Duyên chạy trốn, Đấu Đế không chừng đều muốn tự bế uất ức.

Xoẹt

Pháp tắc kiếm nhuốm máu, đáng sợ pháp tắc hào quang diệu thế, phiến khu vực này tinh không như được thắp sáng!

Hàn Duyên một nửa đầu trực tiếp bị trảm xuống dưới, máu tươi chảy đầm đìa, Hỗn Độn khí lưu quanh quẩn, giờ phút này lại không cách nào lại trong thời gian ngắn hồi phục lại.

Cố Trường Thiên đánh tới, hai bàn tay đè ép xuống, đạo ý bao phủ, lần nữa đem bình Cán cùng lộc toàn đè ép xuống.

"Cố Trường Thiên, Dương Đế chẳng qua là địch nhân của ngươi, vì sao còn muốn nhúng tay việc này?"

Lộc toàn hét lớn: "Chúng ta giúp ngươi, ngươi không những không cảm ân, còn muốn trảm giết chúng ta?"

"Ta cần muốn các ngươi giúp sao?"

Cố Trường Thiên ánh mắt đạm mạc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn thả người, ai dám giết, ta giết kẻ ấy! Ta muốn giết người, ai dám ngăn cản, ta giết kẻ ấy!

Ta không quản các ngươi Hồng Mông người đứng phía sau là ai, các ngươi dám can đảm hỏng quy củ của ta, ta đây liền đem bọn ngươi làm thịt!"

Cố Trường Thiên sát ý nổ tung, một chưởng đem bình Cán thân thể đập nát, đồng thời lại một quyền đánh vào Hàn Duyên trên thân, tại đối phương cái kia giập nát thân thể đánh bên trên một cái pháp tắc lạc ấn.

Đấu Đế cầm trong tay pháp tắc kiếm, bạo hống một tiếng, lập bổ xuống!

Oanh

Một kiếm này hạ xuống về sau, vũ trụ bát phương tinh huy đều tại yên diệt, kinh khủng sóng khí quét sạch mà ra, nhường rất nhiều thiên thạch hóa thành bột mịn.

Hàn Duyên còn đến không kịp hét thảm một tiếng, liền mệnh tang tại chỗ.

Đấu Đế cũng phun ra một ngụm máu tươi, Đại Đạo bị Hỗn Độn lực lượng hung hăng va chạm một thoáng, xuất hiện vết rạn.

Hàn Duyên tại trước khi chết, cũng đả thương hắn!

Cố Trường Thiên vung tay lên, một luồng kình phong đem Đấu Đế trực tiếp văng ra ngoài, lên tiếng nói: "Tiểu Huyền, trước dẫn hắn trở về."

"Vâng, tiên sinh!"

Huyền Tôn hít một tiếng, nếu là hắn, hắn chắc chắn sẽ không quản Đấu Đế  mặc cho Đấu Đế chết tại đây được rồi.

Dù sao trước đó vẫn luôn là đối đầu, chết thì đã chết.

Có thể tiên sinh làm việc tùy tâm sở dục, chỉ án chiếu ý nghĩ của mình đi làm, người bên ngoài rất khó đoán được tiên sinh trong lòng suy nghĩ cái gì.

Đấu Đế ổn định chính mình thân thể về sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta còn có thể chiến!"

"Được rồi được rồi, nhặt cái mạng nhỏ liền vụng trộm vui đi."

Huyền Tôn không nhịn được nói: "Giết một cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh, nếu không phải tiên sinh giúp ngươi, ngươi bây giờ Đại Đạo cũng có thể nứt ra!

Còn có thể chiến còn có thể chiến. . . Ngươi còn có thể chiến cái rắm!

Cái kia hai cái Hỗn Độn thể Ngụy Tiên Đế cực cảnh, tùy tiện một người là có thể đem thân thể ngươi đánh nứt, Đại Đạo cắt ngang, bớt ở chỗ này trang lão sói vẫy đuôi."

Huyền Tôn là không có chút nào khách khí.

Hắn chỉ cần nhớ tới vừa mới Đấu Đế không có lấy ra thực lực chân chính đánh với hắn một trận lúc, trong lòng đều rất khó chịu.

Luôn cảm giác bị người không nhìn trúng một dạng.

Đây đối với một cái hiếu chiến cuồng nhiệt phần tử tới nói, là một loại nhục nhã!

Cố Trường Thiên sát khí thao thiên, bao phủ vạn giới, cùng bình Cán cùng lộc toàn hai người tiến hành giao phong kịch liệt.

Toàn bộ không gian đều bắt đầu cháy rừng rực, vũ trụ đều đang run sợ, khí thế vô cùng đáng sợ!

Giết

Bình Cán cùng lộc toàn hai người cũng không đoái hoài tới mặt khác.

Hàn Duyên ngã xuống, bọn hắn giờ này khắc này trừ phi có người hỗ trợ, bằng không thì cũng trốn không thoát Cố Trường Thiên lòng bàn tay.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng!

Cố Trường Thiên hai mắt toát ra vô cùng thuần túy Hỗn Độn chi khí, vũ trụ tinh huy đều bị hắn thu nạp tới, một đôi óng ánh trắng như ngọc bàn tay lớn nhô ra, ngang tàng đánh nát thân thể của hai người.

Bành

Hai người xương cốt cũng trong nháy mắt sụp đổ!

Cố Trường Thiên đang tìm đối phương Đại Đạo, lực lượng đáng sợ bừa bãi tàn phá lấy hai người ngũ tạng lục phủ!.