Chương 333 Tân Đạo Chi Lộ

Chương 333 Tân Đạo Chi Lộ

Nhân Hoàng ánh mắt ngưng trọng nhìn xem trong tinh không cái kia tuyệt thế một trận chiến.

Nguy Ma Hoàng trong mắt thì tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

Cái này là tiên sinh!

Dù cho giao đấu bên trên hai vị đi Hỗn Độn Đại Đạo, thân thể mạnh mẽ Ngụy Tiên Đế cực cảnh, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn có thể đè ép đối phương tới đánh.

Bình Cán cùng lộc toàn hai ngũ tạng lục phủ người sụp đổ hầu như không còn, lực lượng kinh khủng xoắn nát cái kia tạng phủ.

Cố Trường Thiên cầm trong tay pháp tắc kiếm, hướng phía hai người Đại Đạo chém xuống!

Càn khôn chấn động, thần uy cái thế!

Kiếm mang uy thế không thể ngăn cản, xé rách vũ trụ!

Oanh

Hỗn Độn Đại Đạo phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, hai người đều thống khổ kêu lên thảm thiết.

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt sát ý, trong chớp mắt giết tới bình Cán trước mặt, pháp tắc kiếm trực tiếp xuyên thủng đối phương đầu, xoắn nát thần thức biển!

"Cố Trường Thiên, kiếm hạ lưu người!"

Nơi xa truyền đến quát to một tiếng, vang lên ầm ầm, toàn bộ vũ trụ đều phảng phất đang run rẩy.

Đấu Đế quay đầu nhìn lại, vùng hư không kia đã phá toái hầu như không còn, một bóng người đang đang nhanh chóng hướng phía Cố Trường Thiên hướng đi bắn tới, tốc độ cực kỳ nhanh chóng, như thời gian!

"Tiêu Đế!"

Đấu Đế trong mắt sát ý vọt lên, muốn muốn lần nữa giết ra ngoài.

Huyền Tôn tay mắt lanh lẹ, bàn tay lớn trấn áp xuống, nắm Đấu Đế cho một mực khung ở, để tránh cái tên này lại làm chuyện điên rồ.

"Tiêu Đế. . ."

"Ta nhớ ra rồi, hắn cũng tham dự vây giết Thôn Thiên đại đế trận đại chiến kia."

"Hồng Mông Tiên Đế, bây giờ vẫn là Ngụy Tiên Đế cực cảnh."

"Năm đó Hỗn Độn sơ kiếp, Tiêu Đế cũng tự chém."

"Hồng Mông có mưu đồ gì?"

". . ."

Chư thiên vạn giới đế tôn sắc mặt nặng nề, xem thấy người này hiện thân về sau, bọn hắn trước tiên đều nhớ tới đối phương là ai.

Chẳng qua là. . .

Tiêu Đế năm đó tựa hồ là đi bản nguyên Đại Đạo, sau này mới đổi đi Hỗn Độn Đại Đạo.

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Nhưng mà, một tiếng du dương đàn âm vang lên, chấn động vạn cổ càn khôn.

Dù như thế nào bất luận cái gì Giới Vực, giờ phút này đều phát sinh kịch liệt lay động, cỗ ý chí này đã bao phủ lại chư thiên vạn giới bên trong.

Tiêu Đế tốc độ trở nên chậm lại, tứ chi của hắn, trên cổ, đều bị một đầu vô hình Thần Liên cho một mực khóa lại, lôi kéo hắn không thể động đậy.

"Cố Trường Thiên, Hồng Mông người, ngươi giết không được!"

Tiêu Đế vừa vội vừa giận, quát: "Dương Đế mệnh số đã hết, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta chẳng qua là tại thôi động đại thế phát triển, ngươi thả hắn đi, chính là vi phạm thiên ý, ắt gặp Thiên khiển!

Chúng ta đây là tại cứu ngươi, mà không phải hại ngươi!

Chư thiên vạn giới theo tuyên cổ phát triển đến nay, có quá nhiều bí mật không muốn người biết, cũng có được quá nhiều ngươi ý chuyện không nghĩ tới sẽ phát sinh.

Ta có khả năng cam đoan, Dương Đế bất tử, nhân gian nhất định loạn!"

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng, lớn vươn tay ra, bóp nát bình Cán thần hồn, pháp tắc kiếm trảm diệt đối phương tam thân.

Bành

Máu thịt, mảnh xương triệt để nổ tung!

Một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ Hoàn Vũ, như là Diệt Thế dư ba, trong nháy mắt lan tràn đến chư thiên vạn giới bất kỳ ngóc ngách nào.

Cố Trường Thiên vẫn không có lên tiếng, trên mặt ý cười, một giây sau xuất hiện ở lộc toàn thân một bên.

Vũ trụ các nơi, tinh huy lực lượng đều bị thu nạp tới, pháp tắc trên thân kiếm toát ra sao trời hào quang, ngang tàng trảm tại lộc toàn trên thân.

"Ầm ầm!"

Lại một tiếng vang thật lớn!

Tiêu Đế gầm thét liên tục, cần vỡ nát cái kia năm cái vô hình Thần Liên, nhưng lại phát hiện Thần Liên bên trên đều có pháp tắc oai, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đứt đoạn.

"Ngươi không sớm thì muộn sẽ chết tại ngươi tự cho là đúng bên trong!" Tiêu Đế gầm thét lên.

"Cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong ngày đó."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, nhất kiếm chém vỡ lộc toàn Hỗn Độn Đại Đạo, rất nhiều sao trời đều tại đây khắc trở nên tối tăm rất nhiều.

Lộc toàn, vẫn!

Ba vị xuất hiện ở nơi này Hồng Mông Ngụy Tiên Đế cực cảnh, không ai sống sót!

Hàn Duyên chết tại Đấu Đế trong tay.

Bình Cán, lộc toàn, thì là chết tại Cố Trường Thiên trong tay.

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, là Hồng Mông người, đi Hỗn Độn Đại Đạo, trên thân không có quá nhiều năng lượng bản nguyên. . ."

Cố Trường Thiên đôi mắt thâm thúy, giống như này vô cùng mênh mông tinh không, để cho người ta nhìn không thấu, cũng đoán không ra.

Hắn chưa từng nắm Dương Đế, Đấu Đế những người này làm làm đối thủ.

Hắn chẳng qua là một mực tại làm một việc.

Thủ hộ nhân gian!

Mà Dương Đế, Đấu Đế những người này làm sự tình, đơn giản liền là thủ hộ chính mình dương giới, Võ châu.

Đến mức Hồng Mông. . .

Mới là một đám vì tư lợi người.

Bọn hắn mong muốn cải biến bây giờ chư thiên vạn giới tình thế, vậy cũng chỉ có thể Diệt Thế, nhường này thiên đạo thế giới quay về Hỗn Độn, từ đó lại mở một cái thế giới mới!

Đây mới là Hồng Mông mục đích!

Cố Trường Thiên có Hỗn Độn thể, rồi lại có thể hấp thu năng lượng bản nguyên, tại Hồng Mông người trong mắt, này tương đương với đồng bạn.

Nhưng Cố Trường Thiên lại không cho rằng, chính mình cùng nhóm người này là đồng bạn.

Hắn chỉ muốn bảo vệ cẩn thận nhân gian, còn có bên cạnh đám này bằng hữu.

Bằng thực lực của chính mình đi cải biến này chư thiên vạn giới, mà không phải nhường thế giới này quay về Hỗn Độn, mở ra một cái khiến cho hắn mười phần xa lạ thế giới mới.

Cho nên, đối đãi Hồng Mông người, Cố Trường Thiên từ trước tới giờ không nương tay, dù cho đánh tới thân thể của mình suy bại, khí huyết khô cạn, hắn cũng muốn chém Hồng Mông người!

"Một cái thế giới, nên là năm màu rực rỡ, mà không phải chỉ có một con đường có thể đi."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Bản nguyên Đại Đạo có thể đi, Hỗn Độn Đại Đạo cũng có thể đi, các ngươi không nên nghĩ đến như thế nào diệt đạo Diệt Thế, mà là hẳn là nghĩ đến như thế nào hoàn thiện, như thế nào đi làm ra với cái thế giới này có cống hiến sự tình."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Các ngươi cũng không phải dân chúng bình thường, các ngươi là cao cao tại thượng Tiên Đế, đế tôn.

Khi các ngươi cũng bắt đầu vì tư lợi, như vậy chư thiên vạn giới dân chúng đem vô sinh tồn chỗ.

Bây giờ phong thần đại chiến sắp đến, một là vì phong phú Thiên Đình; hai là vì dẫn tới trăm nhà đua tiếng, tư tưởng va chạm một thời đại."

Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng, quanh thân quanh quẩn lấy Hỗn Độn lực lượng, trong ngoài thân thể chịu thương, đang ở chậm rãi chữa trị.

Đấu Đế, Nhân Hoàng, Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng, Hải Hoàng. . .

Cùng với tại Văn Châu Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh, còn có đã là Bất Hủ thiên tôn Nhan Tử Nho, giờ phút này ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, trong mắt lộ ra một vệt nóng bỏng ánh sáng.

Một cái thế giới, không chỉ có một con đường!

Mà là nên năm màu rực rỡ!

Từng cái Giới Vực đế tôn, giờ phút này đều xuất hiện ở tinh không bên trong, trong mắt phảng phất mang theo ánh sáng, nhìn về phía cái kia một đạo mặc áo xanh vĩ ngạn thân ảnh.

"Cảnh giới tu hành đã có vấn đề, vậy liền theo cảnh giới tu hành trên dưới tay."

"Văn Đạo xuất hiện nho học tư tưởng, vậy liền nhường nho học nghĩ muốn bắt đầu kéo theo chư vị, bày ra một trận tư tưởng khái niệm va chạm, cải biến này đơn nhất cảnh giới tu hành."

Cố Trường Thiên thanh âm phảng phất cỗ có một loại ma lực.

Lời của hắn cũng rung động vô số người nội tâm!

Cải biến này đơn nhất cảnh giới tu hành?

Như thế nào cải biến?

Mà người nào lại nguyện ý trùng tu?

"Ngươi không cải biến được!"

Tiêu Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi như muốn thay đổi cảnh giới tu hành, vậy thì phải hủy thời gian trường hà! Một khi thời gian trường hà hủy diệt, như vậy vô số đạo tôn, Chí Tôn, Chuẩn Đế, đế tôn, Tiên Đế. . . Đều sẽ vẫn lạc!"

Cố Trường Thiên nếu là muốn thay đổi dạng này thế cục, những Tiên Đế đó sẽ đáp ứng không?

Tuyệt đối sẽ không đáp ứng!

Đạo Tôn trở lên tu sĩ, đều là dựa vào thời gian trường hà mới thu được sức mạnh của tháng năm.

Một khi Cố Trường Thiên hủy thời gian trường hà, vậy liền đại biểu cho tại hết thảy Tiên Đế là địch!

"Ta nói muốn hủy diệt này thời gian trường hà rồi?"

Cố Trường Thiên mỉa mai mắt nhìn Tiêu Đế, nói ra: "Hỗn Độn Đại Đạo tu hành phương thức, cùng bản nguyên Đại Đạo một dạng, duy nhất khác nhau liền là một cái hấp thu Hỗn Độn chi khí, một cái hấp thu năng lượng bản nguyên thôi.

Nếu là đem này đơn nhất tu hành phương thức cải biến thành đạo tu đạo, võ tu võ, văn Tu Văn, yêu tu yêu. . .

Gặp đến cực hạn lúc, lại tìm kiếm đột phá, không cũng giống vậy có khả năng kết nối Đại Đạo, mở ra mới tu hành phương thức cùng cảnh giới?"

"Như thế nào đạo tu đạo, võ tu võ, văn Tu Văn, yêu tu yêu?" Có Tiên Đế lên tiếng hỏi.

"Một ít người ứng nên rời đi qua chư thiên vạn giới, cũng nhìn thấy qua cao lầu san sát, như rừng sắt thép xã hội."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Tại ta thế giới cũ bên trong, có người nào đều cần kinh nghiệm chín năm giáo dục bắt buộc. . .

Nếu như coi nó là làm là cảnh giới tu hành, như vậy tại chín năm về sau, liền sẽ sinh ra ra âm nhạc, thể dục, mỹ thuật những học sinh này.

Bọn hắn bắt đầu đi con đường khác, nhưng bọn hắn y nguyên sẽ đề cao mình văn hóa, chẳng qua là chuyên nghiệp tính càng mạnh.

Liền những cái kia khoa học tự nhiên, học sinh khối văn cũng giống vậy.

Bọn họ đều là đang từ từ hướng mình thích chuyên nghiệp bên trên dựa vào, chỉ cần đem chuyên nghiệp đã sửa xong, một dạng có khả năng trở nên nổi bật."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng xuống, chậm rãi mà nói, nói: "Cảnh giới tu hành cũng có thể như thế. . .

Khai Mạch, Trúc Cơ, Luyện Thần, pháp tướng, Thiên Vương, Chân thánh, Thánh Hoàng, Tiên Tôn, Thiên Tôn làm cửu cảnh.

Dựa theo này cửu cảnh tới tu hành, sau đó không dựa vào thời gian trường hà, tìm kiếm đột phá, một dạng có khả năng trở thành Đạo Tôn, Chí Tôn, đế tôn, Tiên Đế.

Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Thời gian trường hà chẳng qua là cung cấp quá khứ cùng tương lai thực lực, lại có nguy hiểm tương đối.

Nếu như chư vị có khả năng tại trăm nhà đua tiếng bên trong tìm ra mới đường, xây dựng mới phương pháp tu hành, như vậy thời gian trường hà đầu này nguy hiểm đường. . .

Bỏ, lại có làm sao?"

Oanh

Cố Trường Thiên lời nói này, triệt để tại mọi người trong đầu nổ tung!

Vang lên ong ong!

Dùng cửu cảnh làm cơ sở, đến đằng sau, mở ra một đầu mới đường!

Cố Trường Thiên nhìn về phía Văn Châu hướng đi, cười nhạt nói: "Tử Nho, bây giờ ngươi làm Thiên Tôn, đã từng ta nói qua cho ngươi, lĩnh hội thánh đạo pháp tắc lúc, cũng muốn tăng cường bản thân Ngôn Xuất Pháp Tùy, cùng với tu dưỡng hạo nhiên chính khí, bây giờ ngươi có thể làm được?"

Nhan Tử Nho lập tức khom người chắp tay, cao giọng hồi đáp: "Hồi tiên sinh lời, Tử Nho vẫn luôn đang tu dưỡng hạo nhiên chính khí, tăng cường Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng, lại không thể tìm ra Tân Đạo Chi Lộ."

"Đường dài còn lắm gian truân, ta đem trên dưới mà tìm kiếm."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Tìm ra Tân Đạo Chi Lộ há lại đơn giản như vậy, nếu quả thật có thể để ngươi tuỳ tiện tìm ra Tân Đạo Chi Lộ, như vậy tuyên cổ thời kỳ này chút Tiên Đế, da mặt lại đi thế nào thả đâu?"

Nhan Tử Nho nghe được Cố Trường Thiên câu nói kia, thân thể chấn động, sau đó cất cao giọng nói: "Tử Nho ghi nhớ tiên sinh dạy bảo."

Mọi người thấy thấy Nhan Tử Nho thời điểm, cũng mới vừa nhớ tới năm đó ở Bách Đạo vực lúc, Cố Trường Thiên, Thư Thánh, Mặc Thánh liền từng đem hết toàn lực hộ hạ Nhan Tử Nho.

Nguyên lai. . .

Sớm vào lúc đó, Cố Trường Thiên liền cũng định tìm ra Tân Đạo Chi Lộ!

Cải biến này cũ kỹ tu hành phương thức!

"Không dựa vào thời gian trường hà lực lượng, thật có thể chứng được Đạo Tôn hay không?"

Một vị thời cổ Tiên Đế trong mắt tràn đầy nghi hoặc, tự lẩm bẩm..