Chương 334 Cố Trường Thiên giảng đạo

Chương 334 Cố Trường Thiên giảng đạo

Thời gian trường hà tai hại, mọi người đều biết, nhưng vì cái gì đều lựa chọn đi một con đường?

Đơn giản, bởi vì nhanh gọn!

Người xưa mở ra tới con đường tu hành, xác nhận con đường này là có thể được, như vậy thì sẽ không có người lại đi suy nghĩ đầu này con đường tu hành sẽ mang đến cái nào to lớn tai hại, sẽ chỉ đi suy nghĩ như thế nào tiếp tục tăng cao thực lực, trèo lên đỉnh chí cao!

Có người là đưa ra thời gian trường hà tai hại, như là tiếp tục như vậy xuống, chư thiên vạn giới bản nguyên sẽ bị hao hết, đến lúc đó thiên địa liền sẽ quay về Hỗn Độn, dẫn tới khủng bố lượng kiếp.

Có không người quan tâm sao?

Không có!

Tiên Đế khinh thường đi lý biết những cái kia người nói lên tai hại, bởi vì đây là bọn hắn tại tuyên cổ năm ở giữa liều lấy hết tất cả trí tuệ chỗ nghiên cứu thảo luận ra tới con đường tu hành cùng pháp môn, không ai so với bọn hắn càng thông minh.

Còn nữa, thiên địa bản nguyên không phải còn có rất nhiều sao?

Căn bản không cần lo lắng lượng kiếp sẽ đến, Thiên Địa hội quay về Hỗn Độn.

Cho nên đại gia cũng là không quan tâm những chuyện này, vẫn như cũ là nên ăn một chút nên hát hát, trừ phi tận thế thật sự có một ngày như vậy đến.

Nho thánh năm đó liền đưa ra cải biến ngay lập tức cảnh giới tu hành sự tình, bởi vì làm thời gian trường hà lực lượng là không thể làm, kiểu là tại nghịch chuyển pháp tắc, dần dà năng lượng bản nguyên mất cân bằng, thiên địa liền sẽ quay về Hỗn Độn.

Kết quả, nho thánh lại vẫn lạc tại cực kỳ hỗn loạn Thời Đại Thái Cổ.

Ở trong đó, Cố Trường Thiên liền suy đoán, có Tiên Đế thân ảnh, cũng có Hồng Mông thân ảnh.

Sửa cái này lịch sử, sẽ để bọn hắn công đức giảm bớt, càng biết yếu bớt bọn hắn khí vận.

Bởi vì bọn hắn cần dựa vào những pháp môn này tới thu đồ đệ tụ lại khí vận, làm ngày sau Tiên Đế đường mở ra mà làm mưu tính!

Bây giờ Cố Trường Thiên lần nữa đưa ra cái này khái niệm, lại không ai dám động đến hắn.

Bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng. . .

Thời đại biến!

Trước kia là tại Thời Đại Thái Cổ, chư thiên vạn giới còn có rất rất nhiều thời gian đi trù tính, quy hoạch, làm tốt giải quyết vấn đề phương pháp.

Nhưng mà, đã nhiều năm như vậy, đại gia vẫn không có tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề.

Như vậy, Cố Trường Thiên giờ này khắc này nói lên cái phương án này, liền sẽ không ai cự tuyệt.

Bây giờ Cố Trường Thiên, xác thực cũng có cái này danh vọng cùng thực lực, đưa ra "Trăm nhà đua tiếng" thời đại tiến đến.

Cũng chỉ có dạng này, làm tư tưởng va chạm về sau sinh ra một phần phần tư tưởng khái niệm, mới có thể đủ thông qua cạnh tranh tới để cho người ta phấn đấu, nỗ lực phấn đấu.

Dạng này. . .

Có lẽ có thể tìm tới giải quyết phương án.

Không ít Tiên Đế đều trong bóng tối xì xào bàn tán, cũng có đế tôn tại đồng ý Cố Trường Thiên đề nghị này.

Phong thần đại chiến, vừa vặn cũng có thể làm một lần "Trăm nhà đua tiếng" .

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Dĩ vãng ta xem cổ thư, tăng thêm tại ta nguyên lai thế giới đủ loại huyễn tưởng tiểu thuyết, chỉ cần sở trường một con đường, không ngừng tiến lên thăm dò, như vậy cuối cùng rồi sẽ có biện pháp giải quyết.

Tựa như Văn Đạo.

Tư tưởng nho gia là nhân nghĩa lễ trí tín, cái kia chắc chắn cùng hạo nhiên chính khí móc nối, có hạo nhiên chính khí gia trì, liền có thể tăng lên Ngôn Xuất Pháp Tùy năng lực, đồng thời chống cự đi nhất định cắn trả.

Chỉ muốn tiếp tục tu dưỡng hạo nhiên chính khí, ta tin tưởng, một ngày nào đó, đầu này Tân Đạo Chi Lộ, chắc chắn sẽ bị người bước ra cái kia then chốt một bước."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Đạo gia cũng như thế. Đạo Pháp Tự Nhiên, vô vi mà trị, tuân theo quy luật tự nhiên đi tu hành, liền có thể đi bây giờ bộ này tu hành hệ thống, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì độ kiếp thành tiên, leo Đại La."

"Võ đạo, chú trọng một thân hoành luyện cùng man lực, cũng có thể xưng chỉ vì thân thể chi đạo, lực lượng đạt tới trình độ nhất định, như cũ có khả năng quyền toái hư không!"

"Yêu đạo  có thể học tập tư tưởng đạo gia cùng thân thể chi đạo. . . Từ đó diễn sinh ra chính mình con đường tu hành."

Phật

Cố Trường Thiên ngồi xếp bằng trong tinh không, chậm rãi mà nói, thanh âm không lớn không nhỏ, lại có thể truyền vào đến mỗi một vị Tiên Đế, đế tôn trong tai.

Mỗi người đều cực kỳ chấn động, bọn hắn đều thấy được đầy trời công đức buông xuống tại Cố Trường Thiên trên thân, khiến cho cái kia tôn vĩ ngạn thân ảnh chiếu lấp lánh, ánh vàng lập lòe!

Rất nhanh, tất cả mọi người ngồi xếp bằng, bắt đầu tiêu hóa Cố Trường Thiên lần này giảng đạo.

. . .

Đại La tiên vực.

Thủy Đế cặp kia mỹ lệ đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động, tự lẩm bẩm: "Thật làm cho hắn làm cho ra tới. . ."

Nàng đi qua Địa Cầu, cũng biết bên kia có rất nhiều tiền vệ tư tưởng, nhưng nàng không có tiếp thụ qua bên kia chính thống giáo dục, chỉ có thể tốn hao thời gian dài đi học tập.

Nhưng mà. . .

Vô luận nàng làm sao học tập, nàng đều chỉ có thể học được nửa vời, vô pháp nắm chính mình thật lấp đầy.

Mãi đến có một ngày nàng phát hiện, Cố Trường Thiên vậy mà tại trên mạng viết thiên mã hành không tiểu thuyết mạng, nàng lúc này mới để mắt tới cái này coi như lớn lên đẹp trai nam nhân.

Khi đó Thủy Đế liền suy nghĩ lấy, nếu để cho một cái viết như thế loại hình tiểu thuyết người, đi tới nơi này cái gọi là Tu Tiên giới, đến tột cùng sẽ sinh ra bực nào phản ứng hoá học?

Cảnh giới tu hành một chuyện, có thể hay không giải quyết?

Thủy Đế chẳng qua là ôm thử một lần thái độ, sau này trông thấy Cố Trường Thiên dần dần đi lại, bắt đầu thủ hộ nhân gian, nàng liền không có ôm hy vọng quá lớn.

Bây giờ trông thấy Cố Trường Thiên sớm đã tại ba ngàn năm trước bắt đầu bố cục, nội tâm rung động đồng thời, cũng mười phần tự hào cùng kính nể.

Tự hào, là bởi vì nàng mang theo nam nhân này tới tu tiên giới, không chỉ khiến cho hắn sống lại, càng thu hoạch được một thân mạnh đại bản lĩnh, tạo phúc một phương bách tính.

Kính nể, là Cố Trường Thiên thật triển khai cái kia thiên mã hành không sức tưởng tượng, đồng thời kết hợp hiện nay hết thảy sự vật, tiến hành giảng đạo, điểm hóa chúng sinh.

Này chút "Chúng sinh" cũng không phải bình thường người, mà là một đám Tiên Đế, đế tôn!

Có thể làm cho bọn hắn những người này tất cả ngồi xuống tới an tâm nghe giảng, nói thì dễ làm mới khó làm sao?

"Không hổ là cô nãi nãi coi trọng nam nhân, thật giỏi!"

Thủy Đế có chút dương dương tự đắc, tựa như ảo mộng tuyệt mỹ gương mặt tràn đầy nụ cười, mắt cười cong thành Nguyệt Nha hình dạng.

. . .

"Ba ngàn Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển. . ."

"Đại gia nguyện vọng, đơn giản liền là siêu thoát thôi."

"Nếu là thật có thể lưu lại phiến thiên địa này, chúng ta cũng có thể thử một lần."

"Thử một lần? Ai đi thử?"

"Này mấy chục ức năm đến, người nào môn hạ không có có đệ tử? Bồi dưỡng đệ tử, để bọn hắn đi mở tích một đầu mới đường."

"Tiên Đế đường sắp mở, chúng ta hẳn là muốn xuất thế, đến lúc đó, cũng có thể quang minh chính đại che chở bọn hắn, mở ra một đầu mới đường sống!"

"Cố Trường Thiên a Cố Trường Thiên, thật là kỳ nhân. . ."

"Thế nhân gọi hắn là một câu tiên sinh, làm thật có thể chịu như thế vinh dự."

"Thủy Đế, đảo cũng làm một chuyện tốt a."

"Cố Trường Thiên cùng Đấu Đế hợp lại trảm Hồng Mông, bây giờ lại tại tinh không giảng đạo, công đức vô lượng, này phần đầy trời công đức, Thiên Đạo đều không làm gì được hắn."

". . ."

Đế vực bên trong, rất nhiều Tiên Đế đồng dạng cực kỳ chấn động.

Cố Trường Thiên giảng đạo chuyện này, quả thực rung động đến nội tâm của bọn hắn.

Không ai có thể tưởng tượng ra được, tính toán không bỏ sót Cố Trường Thiên, vậy mà thật sẽ giúp bọn hắn giải quyết này chút nan đề.

"Văn Thánh, tìm đúng người."

"Người hiền lành kia. . . Ai!"

"Văn Đạo cũng xem như khổ tận cam lai a, trước có nho thánh, sau có Tử Nho, tương lai này Văn Đạo, muốn Bách Hoa Tề Phóng, trăm nhà đua tiếng a!"

". . ."

Cực Đế nghe tất cả mọi người tại nói chuyện với nhau, nhưng vẻ mặt lại là có chút ngưng trọng.

Đế khư chuyện bên kia, vẫn còn tiếp tục.

Cố Trường Thiên đệ tử Nhân Đồ, vẫn còn đang thu gặt lấy Thiên Lao trong đại trận mạng người.

Này chút tâm tình tiêu cực nếu là ngưng tụ tại Tuế Nguyệt kính bên trong, Cự Giác đại đế hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cực Đế hiện tại rất rõ ràng, Cự Giác đại đế tại Hỗn Độn vũ trụ bên kia, tuyệt đối không dễ chịu!

Nhưng mà, Cố Trường Thiên vừa vặn cũng đang lợi dụng lần này giảng đạo, chuyển di lấy sự chú ý của mọi người, nhường đại gia tâm tư đều đặt ở cảnh giới tu hành cùng trăm nhà đua tiếng phía trên.

"Cực Đế, ngươi có cảm tưởng gì?" Có Tiên Đế thấy Cực Đế một mực không có lên tiếng âm thanh, liền thuận miệng hỏi một câu.

Cực Đế thần sắc trên mặt giống như thường ngày, không có có cái gì không đúng sức lực, nói khẽ: "Cố Trường Thiên, đúng là cái người tài ba."

Vị kia Tiên Đế chẳng qua là cười lắc đầu, này Cực Đế hôm nay cũng là cũng khen lên người tới.

Nhưng mà. . .

Rất nhanh liền có người phát hiện thiếu Thanh Đế.

"Thanh Đế đâu?"

"Đại sự như thế, hắn hẳn là cũng muốn tới mới đúng."

"Đúng rồi, Thanh Đế đi đâu? Trong khoảng thời gian này một mực không có gặp hắn, tiệm hoa tựa hồ cũng một mực đóng kín cửa."

"Hắn rời đi Đế vực. . . Tìm không thấy nửa điểm bóng dáng. . ."

". . ."

Khi tin tức kia lúc đi ra, rất nhiều Tiên Đế sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Thanh Đế, là đứng tại Cố Trường Thiên bên kia!

Lúc trước tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, Thanh Đế liền giúp Cố Trường Thiên một tay, bây giờ Thanh Đế không hiểu tan biến, rời đi Đế vực, đây chẳng phải là nói có chỗ cử động?

Chú Đế mấy năm này cũng có chút trong lòng lo lắng, bây giờ nghe được Thanh Đế không tại, liền nhìn về phía Cực Đế, hỏi: "Cực Đế, ngươi phụ trách giám sát người đến người đi, nhưng biết Thanh Đế đi nơi nào?"

Cực Đế yên lặng, không nói gì.

Đại gia cũng không có thúc hắn, có lẽ đều cho rằng Cực Đế là đang tìm kiếm Thanh Đế tung tích.

Cực Đế thì là đang do dự, muốn hay không đem chuyện này nói ra.

Nhưng nếu như lúc này nói ra, Cố Trường Thiên giảng đạo tất nhiên sẽ bị Chú Đế cắt ngang, Chú Đế thậm chí còn có thể hợp lại Hồng Mông người, đem Cố Trường Thiên chém giết trong tinh không.

Có thể là. . .

Bây giờ Cố Trường Thiên, lại cho chư thiên vạn giới mang đến hy vọng mới, tuyệt không thể vào giờ phút này ngã xuống!

Cực Đế nhớ tới chết tại Thời Đại Thái Cổ nho thánh, cũng muốn lên Văn Thánh đem hết toàn lực, cũng muốn bố trí xuống sinh mệnh chung cuộc một màn kia, cuối cùng nội tâm thật sâu thở dài một hơi.

Cực Đế khẽ lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, ta cũng không biết hắn hiện tại đến tột cùng ở nơi nào, hết thảy dấu vết đều không xóa đi, xem ra Thanh Đế là không có ý định để cho chúng ta bất luận cái gì người biết."

Hắn lựa chọn nói láo.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, Chú Đế biết chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Đế vực. . .

Cũng sẽ bởi vì chuyện này mà sản sinh chia rẽ, thậm chí vỡ tan.

Chú Đế ngưng lông mày, hắn luôn cảm giác chuyện này có chút không đơn giản, có thể Thanh Đế thực lực mọi người đều rõ ràng, xác thực rất mạnh.

Nếu như Thanh Đế không nguyện ý để cho người khác tìm tới hắn, như vậy trong thời gian ngắn, xác thực không ai có thể biết hắn đến tột cùng đi nơi nào, lại đang mưu đồ lấy cái gì.

"Thanh Đế, làm hư quy củ. . ."

Có một vị mọc ra sừng trâu Tiên Đế trầm giọng nói: "Năm đó chúng ta định qua quy củ, nếu ai làm ra trái với quy củ sự tình, liền đến cống hiến ra một nửa Tiên Đế bản nguyên."

Đây cũng chính là nói, đợi Thanh Đế sau khi trở về, bọn hắn liền sẽ bắt đầu điều tra lấy chứng.

Một khi Thanh Đế làm ra làm hư quy củ sự tình, liền nhất định phải cống hiến ra một nửa Tiên Đế bản nguyên.

Chú Đế gật đầu nói: "Mọi chuyện  chờ Thanh Đế trở lại hẵng nói, bây giờ không thể vọng kết luận."

Cực Đế vẫn như cũ không có lên tiếng âm thanh, mặt như một vũng bình tĩnh nước hồ..