Chương 335 sợ nuốt chứng

Chương 335 sợ nuốt chứng

Cố Trường Thiên giảng đạo một chuyện, truyền khắp chư thiên vạn giới.

Không ít ở bề ngoài đế tôn, hoặc là tàng trong bóng tối đế tôn, giờ phút này đều tại cẩn thận nghe Cố Trường Thiên giảng đạo.

Nhưng mà.

Tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, Cự Giác đại đế lại là điên cuồng đang gào thét.

"Không đi nữa ngăn cản Nhân Đồ hấp thu tâm tình tiêu cực, bản đế liền phải bỏ mạng!"

"Chú Đế! Chú Đế!"

"Thanh Đế ngay tại Hỗn Độn vũ trụ a!"

"Thanh Đế vốn là đứng tại Cố Trường Thiên trận doanh, Cố Trường Thiên theo Hỗn Độn vũ trụ bên trong ra tới, Thanh Đế có thể đi đến nơi nào?"

"Đồ đần độn! Đều là một đám đồ đần độn!"

"Bản đế nếu là ngã xuống, các ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

Cự Giác đại đế không ngừng đang gầm thét, gào thét, nhưng thanh âm thủy chung không thể truyền đến chư thiên vạn giới bên trong.

Trên đầu độc giác cũng không ngừng bị chữ viết cạch cạch cạch nện, máu tươi bắn tung toé, như nhiều đám ngọn lửa nhỏ.

Kỳ Thánh thở dài một hơi, nói ra: "Lớn sừng, ngươi liền đừng ở chỗ này gào, sinh tử đều có mệnh, có lẽ ngươi hôm nay liền đã định trước đáng chết, vẫn là đừng vùng vẫy."

Thanh Đế có chút im lặng mắt nhìn Kỳ Thánh, còn có người khuyên người khác đi chết?

Thanh Đế nhìn về phía Tà Đế thời điểm, lại phát hiện Tà Đế một mặt ngưng trọng, tay phải chẳng qua là cơ giới chộp tới chữ viết, sau đó hướng Cự Giác đại đế trên đầu nện, nhưng Tà Đế lại là một mặt vẻ mặt trầm tư.

"Đang suy nghĩ gì?"

Thanh Đế cười hỏi: "Đang suy nghĩ Thôn Thiên đại đế có hay không có thể phục sinh?"

"Đúng thế."

Tà Đế sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ta cũng cuối cùng có thể nghĩ đến, nếu là thật mong muốn đi phục sinh Thôn Thiên, nên làm sao đi làm."

Thanh Đế, Kỳ Thánh, cùng với bị quần ẩu Cự Giác đại đế mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Tà Đế tự mình nói ra: "Lợi dụng thời gian trường hà, trở lại tuyên cổ cái kia cái thời gian điểm, tại Thôn Thiên trước khi vẫn lạc, đem hắn đưa đến tương lai.

Cứ như vậy, Thôn Thiên không chỉ có thể phục sinh, cũng giống vậy có khả năng không ảnh hưởng Hồng Hoang lịch sử tiến trình.

Này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Thôn Thiên có xuất hiện qua sao? Không có!

Cho nên, Hoang cổ, Thái Cổ, viễn cổ, thượng cổ, cận cổ. . .

Đều không có Thôn Thiên dấu vết!

Hắn hoàn toàn có khả năng tại trước khi vẫn lạc bị mang đi, đồng thời che giấu Thiên Cơ, nhường tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, lại lặng yên không tiếng động xuất hiện tại bây giờ. . ."

Đây là duy nhất phương pháp!

Duy nhất phục sinh Thôn Thiên đại đế phương pháp!

Tà Đế nghe Cố Trường Thiên giảng đạo về sau, lúc này mới nhớ tới thời gian trường hà còn có thể trở lại quá khứ thời gian tiết điểm.

Chỉ cần vào lúc đó cáo tri Thôn Thiên đại đế hết thảy, khiến cho hắn phối hợp diễn một tuồng kịch, như vậy Thôn Thiên đại đế là có thể từ quá khứ đến hiện tại.

Kỳ Thánh có chút im lặng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. . . Trước không nói người nào có khả năng kia xuyên qua thời gian trường hà, đến tuyên cổ năm ở giữa.

Nhưng hôm nay tất cả mọi người đến che giấu Thiên Cơ sống sót, một khi bị Thiên Đạo phát giác, chắc chắn sẽ dẫn tới oanh sát, ai dám dạng này hao hết năng lực đi thời gian trường hà trở lại quá khứ?

Còn có một chút chính là, chúng ta này chút theo tuyên cổ người còn sống sót, nếu là trở lại cái kia cái thời gian tiết điểm, như vậy chắc chắn sẽ nhường Quá Khứ thân phát giác.

Chúng ta đi qua đã là Tiên Đế, bây giờ còn là tiên đế, không cẩn thận liền sẽ nhiễu loạn lịch sử tiến trình, đến lúc đó chúng ta còn sống hay không, cũng không nhất định đây."

Tà Đế nhìn chằm chằm Kỳ Thánh, nghiêm túc nói: "Nếu như là một cái chưa từng xuất hiện tại tuyên cổ, lại có Tiên Đế thực lực người trở về đâu?"

Nghe vậy, Kỳ Thánh nheo cặp mắt lại, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Có ý tứ gì?" Kỳ Thánh hỏi.

"Nếu như Cố Trường Thiên có thể đi trở về tuyên cổ năm ở giữa, cùng Thôn Thiên đại đế đối thoại đâu?"

Tà Đế trầm giọng nói: "Một khi hắn trở lại quá khứ, nắm lịch sử tiến trình nói cho Thôn Thiên, đồng thời nhường Thôn Thiên phối hợp diễn một tuồng kịch, không cho lịch sử sửa, lại đem Thôn Thiên mang đến bây giờ, như vậy Thôn Thiên liền có thể hoàn thành phục sinh!"

"Nói như vậy, Cố Trường Thiên bản nguyên sẽ triệt để hao hết, tu vi mất hết!"

Thanh Đế phản bác: "Nắm Thôn Thiên đại đế theo tuyên cổ mang đến bây giờ, trong lúc đó hao phí nhiều ít năng lượng bản nguyên? Vô số kể!

Lại tới đây về sau, Cố Trường Thiên còn cần cho Thôn Thiên đại đế che giấu Thiên Cơ, đây cũng là lớn nhất đợt năng lượng bản nguyên, hắn lấy ở đâu. . ."

Nói tới chỗ này, Thanh Đế bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong mắt gắt gao nhìn chằm chằm về phía Cự Giác đại đế.

Sát tiên Đế!

Lấy Tiên Đế bản nguyên!

Có đủ nhiều Tiên Đế bản nguyên, như vậy thì có thể phục sinh Thôn Thiên đại đế!

Tiên Đế đường mở ra, nếu là Thôn Thiên đại đế thật sự có thể xuất thế, tuyệt đối có thể sửa bây giờ cục diện, thậm chí nhường vô số Tiên Đế sợ hãi!

Một cái Cố Trường Thiên, một cái Thôn Thiên đại đế. . .

Hai người lý niệm không sai biệt lắm là giống nhau, hai người mục tiêu cũng cơ hồ là nhất trí. . .

Một khi bọn hắn không có xung đột lợi ích, cường cường liên thủ. . .

Liền Thiên Đạo đều sẽ kiêng kị!

"Bản đế sẽ không chết!"

Cự Giác đại đế giờ phút này cũng hiểu được, giận dữ hét: "Đã các ngươi đều biết Cố Trường Thiên dự định, như vậy còn không mau nắm bản đế thả? Cái này người quá mức nguy hiểm, một khi thật làm cho hắn phục sinh Thôn Thiên đại đế, chư thiên vạn giới hết thảy Tiên Đế, đều sẽ chết không có chỗ chôn!"

Tà Đế thân thể đang run rẩy, hắn không dám đánh cược, một phần vạn Cố Trường Thiên thật có quyết định này, hắn liền thật tao ương.

Dùng Thôn Thiên đại đế tính cách, tất nhiên sẽ làm thịt hắn!

Thanh Đế giờ khắc này cũng có chút mê mang.

Tuy nói hắn không có mưu tính vây giết Thôn Thiên đại đế một ván, nhưng bây giờ chư thiên vạn giới đã có một kẻ hung ác, nếu là lại tới một kẻ hung ác, tương lai cục này thế do ai tới chưởng khống?

Cố Trường Thiên thiện tâm nhân từ, đợi bách tính như hảo hữu, càng biết dốc hết toàn lực trợ giúp bất luận là một tu sĩ nào tăng lên.

Thôn Thiên đại đế đâu?

Thôn Thiên đại đế căn bản liền sẽ không quản sự, hắn tùy tâm sở dục cùng Cố Trường Thiên khoảng cách rất lớn.

Một cái nho nhã hiền hoà, một cái bá đạo cao ngạo.

Thanh Đế xem xét Tà Đế cái biểu tình này, liền biết muốn chuyện xấu, quát: "Cố Trường Thiên sẽ không ngu đến mức đi phục sinh Thôn Thiên đại đế! Bây giờ hắn cũng không có khả năng kia đi phục sinh Thôn Thiên đại đế, một cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh trở lại tuyên cổ, không thể nghi ngờ liền là đi chịu chết!"

"Hắn như tại tuyên cổ Chứng Đạo Tiên Đế đâu?"

Tà Đế nhìn chằm chằm Thanh Đế, thanh âm băng lãnh, nói ra: "Bây giờ Huyền, nguy, đều đã là Ngụy Tiên Đế, lại rất được Cố Trường Thiên thân truyền, tương lai bố trong cục, chỉ cần Cố Trường Thiên là tiên đế, như vậy liền Tiên Đế đều không uy hiếp được hắn!

Đi tới tuyên cổ Chứng Đạo Tiên Đế, khi đó Thiên Đạo trói buộc không được hắn, hắn mới thật sự là có thể xưng vô địch!"

Tà Đế mặc dù cùng Cố Trường Thiên hợp lại, nhưng tuyệt đối không phải cùng Cố Trường Thiên mặc cùng một cái quần.

Hợp lại, chỉ là bởi vì lợi ích thôi.

Bây giờ nghĩ đến Cố Trường Thiên có một khả năng khác phục sinh Thôn Thiên đại đế, Tà Đế là thật ngồi không yên.

Hắn có khả năng tiếp nhận Cố Trường Thiên tồn tại, thậm chí tiếp nhận Cố Trường Thiên Chứng Đạo Tiên Đế, bởi vì bọn họ lợi ích không phải hết sức xung đột.

Có thể là. . .

Một khi Cố Trường Thiên thật muốn phục sinh Thôn Thiên đại đế, Tà Đế liền thật liều mạng cái mạng này cũng muốn chơi chết Cố Trường Thiên.

"Ta còn thật không biết dạng này có thể phục sinh Thôn Thiên đại đế, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra hiểu được."

Cố Trường Thiên lúc này đi trở về, trên mặt nụ cười nhìn xem Tà Đế, nói ra: "Nghe ngươi kiểu nói này, xem ra Thôn Thiên đại đế là thật không có thức tỉnh, Luân Hồi đại đế cũng không có khả năng kia cất giấu hắn.

Duy nhất có thể làm cho Thôn Thiên đại đế phục sinh biện pháp, liền là như cùng ngươi nói tới một dạng, nhường một cái không phải tuyên cổ năm ở giữa người hồi trở lại qua bên kia, cáo tri Thôn Thiên đại đế tất cả những thứ này, khiến cho hắn tới hiện tại.

Thế nhưng. . ."

Cố Trường Thiên thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói: "Có thể ngươi có nghĩ tới hay không, ta Ngụy Tiên Đế cực cảnh qua qua bên kia, một khi ngươi theo tới thân câu thông, nắm ta làm thịt, ta đây với ai nói rõ lí lẽ đi?

Còn có, những người khác nếu là biết ta muốn theo thời gian trường hà đi tới tuyên cổ, bọn hắn còn không bố cục giết ta?

Thời điểm đó bọn hắn, toàn là tiên đế, chỉ một mình ta là Ngụy Tiên Đế, ta là có cái gì mao bệnh, êm đẹp chạy đến tuyên cổ đi chịu chết?"

Cố Trường Thiên thật cảm thấy Tà Đế có "Sợ nuốt chứng" .

Một cho tới Thôn Thiên đại đế thời điểm, Tà Đế liền cùng đánh mất lý trí một dạng, làm sao đều khống chế không nổi.

Mắt thấy Tà Đế lại muốn bùng nổ, Cố Trường Thiên đành phải nói ra: "Trước đó cái kia hết thảy chẳng qua là ngươi tại não bổ thôi, ta căn bản liền không có nghĩ đến phục sinh Thôn Thiên đại đế.

Thu nạp Tiên Đế bản nguyên, chỉ là vì về sau thiên địa quay về Hỗn Độn lúc, ta dùng này chút bản nguyên tới chống đỡ nhân gian, tránh cho nhân gian cũng quay về Hỗn Độn."

"Ta nên làm sao tin tưởng ngươi?" Tà Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên chất vấn.

"Ngươi muốn tin hay không!"

Cố Trường Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hôm nay nếu là dám ra tay ngăn cản, ngày sau ta nhất định giết chết ngươi! Ta ghét nhất liền là người khác lật lọng, đột nhiên cho sau lưng ta tới một đao!

Ngươi trực tiếp cho ta thẳng thắn là được, nếu như ngươi không giết lớn sừng, ta hôm nay đem hắn đem thả, quay đầu chúng ta liền chuẩn bị khai chiến!

Ngươi hoặc là trốn ở thời gian trường hà, hoặc là vẫn trốn ở Hỗn Độn vũ trụ bên trong, ta nghĩ hết tất cả biện pháp đều muốn giết chết ngươi!"

Cố Trường Thiên cũng nổi giận.

Tà Đế hoàn toàn liền là tại lo lắng một chút không cần có sự tình.

"Ngươi lập cái đạo thề, để ta tin ngươi." Tà Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, trầm giọng nói.

"Ta coi như dựng lên đạo thề, Thiên Đạo cũng phách không chết ta."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Ta Cố Trường Thiên nhất ngôn cửu đỉnh, đã nói tự nhiên sẽ thực hiện, ta sẽ không đi phục sinh Thôn Thiên đại đế, hắn cùng ta nửa xu quan hệ đều không có, ngươi muốn tin hay không!"

Cố Trường Thiên cũng không có tiếp tục qua giải thích thêm, chẳng qua là đang ngó chừng Tà Đế, ánh mắt toát ra băng lãnh sát cơ.

Tà Đế đồng dạng kiêng kị Cố Trường Thiên, nếu là Cố Trường Thiên thật chỉ có này chút trình độ, hắn cũng đương nhiên sẽ không cùng Cố Trường Thiên hợp lại.

Thanh Đế lúc này đi tới hoà giải, cười nói: "Ta đã nói rồi, Cố Trường Thiên không phải loại kia đồ đần độn, hắn không đáng phí lớn như vậy sức lực tìm cho mình một cái đối thủ đến bây giờ.

Thôn Thiên đại đế nếu là lại tới đây, đừng nói ngươi không có quả ngon để ăn, hắn đồng dạng không có.

Trước mắt, chúng ta còn là xử lý đi lớn sừng, đem hắn làm thịt, tất cả những thứ này liền an bình.

Ít nhất tương lai bảy ngàn trong năm, ngươi cũng sẽ không phải chịu Tiên Đế uy hiếp, chẳng lẽ không đúng sao?"

Thanh Đế trên mặt nụ cười nhìn xem Tà Đế, chỉ cần lần này chém giết Cự Giác đại đế, tăng thêm lúc trước Cố Trường Thiên chém giết Hồng Mông Ngụy Tiên Đế khí thế, ai cũng biết bọn hắn tại hợp lại.

Những Tiên Đế đó nếu là muốn bố cục, cũng giết không được Cố Trường Thiên cùng Tà Đế bất kỳ người nào.

Tất cả chuyện tiếp theo, đều sẽ thuận theo lấy đại thế tiến lên, chỉ chờ thất ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra, một quyết sống mái!

Tốt

Tà Đế quay đầu nhìn về phía Cự Giác đại đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tin ngươi! Nếu như ngày sau thật có một ngày như vậy, ngươi muốn phục sinh Thôn Thiên đại đế, ta nhất định kéo ngươi chôn cùng!"

"Tùy ý."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Làm thịt Cự Giác đại đế lại nói."

Tà Đế khẽ gật đầu, trong mắt bắn ra mãnh liệt sát cơ, ngang tàng đánh tới!

Sát chiêu cái thế!

Tà Đế không có do dự nữa.

Hắn cần chấn nhiếp Cố Trường Thiên!

Vậy liền dùng tối cường tư thái chém giết Cự Giác đại đế, đồng thời nói cho Cố Trường Thiên. . .

Dù cho ngươi về sau thật Chứng Đạo Tiên Đế, hắn cũng giống vậy có khả năng lôi kéo ngươi cùng một chỗ xuống địa ngục!.