Chương 336 bị nguyền rủa Tuế Nguyệt kính

Chương 336 bị nguyền rủa Tuế Nguyệt kính

Tà Đế thể hiện ra tuyệt thế anh tư, khí huyết như mênh mông biển lớn, lực lượng thao thiên, hai con ngươi bễ nghễ thế gian, thay đổi lúc trước thái độ bình thường!

Bây giờ Tà Đế, càng thêm phong mang tất lộ, hoàn toàn là biểu hiện ra trạng thái toàn thịnh lực lượng!

"Ầm ầm!"

Một cỗ Hỗn Độn gió lốc hình thành, trong nháy mắt quét sạch mà ra, chung quanh hư không như bạo động, không ngừng bộc phát ra tiếng vang.

Tà Đế thu nạp vô số chữ viết hào quang, tụ tập tại trên nắm tay, sau đó đấm ra một quyền, như trăm vạn đại quân đang gầm thét, Hỗn Độn vũ trụ rung chuyển!

Bành

"Răng rắc!"

Cự Giác đại đế trên đầu cái kia trong suốt như ngọc độc giác, ngang tàng xuất hiện vết rạn!

Cự Giác đại đế đã nhận ra mối nguy, gào thét gào thét, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Hắn lần này thật phải chết ở chỗ này!

Tà Đế không tiếp tục lưu thủ, Kỳ Thánh cùng Thanh Đế cũng ở bên cạnh phụ tá Tà Đế, hợp lực đánh giết hắn!

Cố Trường Thiên khảy đàn nổi lên một bài trận đầu Khúc, giống như thần binh buông xuống, lao nhanh đánh tới, hàn quang thời gian lập lòe, không ngừng chém giết Cự Giác đại đế!

Không ai lưu thủ.

Cũng không ai nguyện ý thả đi Cự Giác đại đế!

Phiến khu vực này đầy trời đều là huyền ảo khó lường phù văn, cái thế thần thông trải rộng chung quanh.

Ầm

Cuối cùng, làm Tà Đế công sát Cự Giác đại đế bảy năm về sau, Cự Giác đại đế gánh không được, trên đầu độc giác bỗng nhiên đứt gãy một nửa, rơi vào Hỗn Độn vũ trụ.

Cố Trường Thiên đưa tay, đem cái kia một nửa độc giác mò trở về, ánh mắt băng lãnh, nhìn xuống vũ trụ mênh mông.

"Khóa lại hắn!"

Cố Trường Thiên trầm giọng quát: "Nhân Đồ đã hoàn thành nhiệm vụ, ta đi lấy Tuế Nguyệt kính, phải tất yếu đưa hắn chém giết, không để người sống đường."

"Yên tâm, giao cho ta là được."

Tà Đế thanh âm như như sắt thép băng lãnh kiên định, hai mắt phảng phất hiểu rõ tuế nguyệt, năm cái Thần Liên trực tiếp một mực khóa lại Cự Giác đại đế.

...

Đế khư.

Lừa giết xong tất cả mọi người về sau, Nhân Đồ trên người nghiệp chướng cũng bắt đầu tăng vọt.

Nhưng đối với hắn mà nói, nghiệp chướng cái gì cũng không sao cả, hắn vốn là hai tay dính đầy máu tươi người.

Hắn nguyện ý lấy sát chứng đạo!

Dù cho con đường này vô cùng gian nan, nhưng hắn y nguyên có lòng tin có thể chứng được sát đạo!

"Hồi Tử Hư thành Hồng Trần hiên bên trong, trong khoảng thời gian này ngươi thế nào đều đừng đi, trừ phi tiên sinh có chỉ thị."

Nguy Ma Hoàng xuất hiện tại Nhân Đồ bên người, đưa hắn hộ đến nhân gian trong phạm vi, tiếp nhận cái kia đầy là tâm tình tiêu cực, cùng với bị nguyền rủa Tuế Nguyệt kính.

Được

Nhân Đồ nhẹ gật đầu, cứ việc mấy chục năm qua vô cùng mỏi mệt, có thể tất cả những thứ này đối với hắn mà nói, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề gì.

Đấu Đế, Nhân Hoàng, giờ này khắc này đều đã biết, Cố Trường Thiên bố trí xuống Đế khư một ván, không phải là vì muốn hủy diệt Thương Sinh thần triều, mà là dùng Tuế Nguyệt kính tới giết Tiên Đế!

Giết Cự Giác đại đế!

Nguy Ma Hoàng không để ý đến bất luận cái gì người, trực tiếp phá không mà đi, đi tới tinh không.

Nguy Ma Hoàng bất kể nói thế nào, đều là Cố Trường Thiên đệ tử, nhất cử nhất động của hắn y nguyên có thụ người khác quan tâm.

"Nguy Ma Hoàng, đi thì sao?"

"Hắn vì sao muốn hướng đi vũ trụ tinh không?"

"Tuế Nguyệt kính bên trong đầy là tâm tình tiêu cực, hoàn toàn bị nguyền rủa."

"Cái này. . ."

". . ."

Không ít đế tôn đều tại âm thầm suy đoán, có người có thể đoán được, đây có lẽ là cùng Cố Trường Thiên có quan hệ.

Nhưng cũng có một số người đoán được, này Tuế Nguyệt kính, chính là dùng tới giết Cự Giác đại đế!

Oanh

Một quyền theo trong hư không đập ra tới, rung động tinh không, lực lượng đáng sợ bao phủ vũ trụ mênh mông.

Nguy Ma Hoàng trong mắt lập loè hủy diệt ma khí, một chưởng vỗ ra, cùng đối phương hung hăng đối oanh một chiêu!

"Chú Đế!"

Xuất thủ người là Cự Giác tộc Giác Sí, hắn giờ này khắc này cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Cự Giác đại đế tại Hỗn Độn vũ trụ bên kia, một mực chậm chạp không có hồi âm.

"Cố Trường Thiên đám người đang ở Hỗn Độn vũ trụ vây giết tộc ta Đại Đế, mau mau tiến đến tương trợ!"

Giác Sí gầm thét, thanh âm truyền khắp chư thiên vạn giới, xỏ xuyên qua Hoàn Vũ, tiếp tục nói: "Cố Trường Thiên sai người Đồ tại Đế khư lừa giết mọi người, mục đích đúng là vì thu thập hàng loạt tâm tình tiêu cực, từ đó lợi dụng Tuế Nguyệt kính lực lượng, đánh giết tộc ta Đại Đế.

Tộc ta Đại Đế không có tin tức hết sức nhiều năm, từ khi đi theo Cố Trường Thiên Hỗn Độn vũ trụ về sau, liền một mực không có hồi âm, mau mau đi tới Hỗn Độn vũ trụ điều tra đến tột cùng!"

Giác Sí những năm này vẫn luôn tại thử nghiệm liên hệ Cự Giác đại đế, nhưng vẫn không có nửa điểm hồi âm.

Thế là hắn phát giác được không ổn.

Khi hắn phát hiện Nhân Đồ trong tay Tuế Nguyệt kính giao cho Nguy Ma Hoàng, Nguy Ma Hoàng trực tiếp đi tới tinh không thời điểm, Giác Sí giờ mới hiểu được tới.

Cố Trường Thiên là dự định đánh giết Cự Giác đại đế!

Oanh

Một bàn tay che đậy xuống tới, hào quang chiếu rọi vũ trụ, uy thế kinh khủng đủ để khiến cửu thiên thần phục.

Một đạo sáng chói chói mắt vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện, hắn liền sừng sững tại Tinh trên sông, vẻ mặt bình thản, tay phải vỗ xuống, muốn chém giết Giác Sí.

Bành

Một chưởng này, Giác Sí căn bản không có chỗ trốn, thân thể trong nháy mắt bị đập phát nổ, nổ thành sương máu.

Nguy Ma Hoàng cầm trong tay đốn củi búa, trực tiếp bổ xuống, giảo diệt Giác Sí hết thảy sinh cơ, phai mờ đối phương thần hồn cùng tam thân.

Theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ chư thiên vạn giới vang lên ầm ầm!

Tất cả mọi người lần nữa bị hấp dẫn đến đây.

"Giác Sí vẫn lạc."

"Khó trách Cố Trường Thiên trước đó muốn một mực kéo dài thời gian, nguyên lai tại Hỗn Độn vũ trụ bên kia, đang ở phục sát Cự Giác đại đế."

"Muốn giết một tôn không có tự chém qua Đại Đế, nói thì dễ làm mới khó làm sao a."

"Có tràn ngập tâm tình tiêu cực Tuế Nguyệt kính liền không đồng dạng, Cố Trường Thiên hoàn toàn có khả năng lợi dụng Tuế Nguyệt kính lực lượng, nhường Cự Giác đại đế Đại Đạo bị Hỗn Độn ăn mòn. . ."

"Cho đến lúc đó, Cự Giác đại đế muốn không chết cũng khó khăn!"

". . ."

Rất nhiều đế tôn trong lòng rung động, Cố Trường Thiên vậy mà điên cuồng đến loại tình trạng này, đã nghĩ đến sát tiên Đế!

Bá hoàng kỳ thật mong muốn đi lên cầm Tuế Nguyệt kính.

Có thể khi hắn thấy Giác Sí đều bị Cố Trường Thiên một chưởng vỗ chết thời điểm, nội tâm lập tức do dự bất định dâng lên.

Hiện tại Cố Trường Thiên, tuyệt đối người tàn nhẫn không nói nhiều!

Ai dám lên đi sờ hắn xui xẻo, Cố Trường Thiên chắc chắn sẽ không theo đối phương khách khí!

Chỉ có thể chờ một chút. . .

Này Tuế Nguyệt kính, Cố Trường Thiên bản liền đáp ứng muốn cho hắn.

...

Đế vực.

Làm Chú Đế nghe được tin tức này thời điểm, trong nháy mắt liền đem Thanh Đế rời đi Đế vực sự tình liên hệ với nhau.

Thanh Đế. . .

Đi giúp Cố Trường Thiên giết Cự Giác đại đế!

Đi

Chú Đế trong mắt lập loè băng lãnh sát cơ, lạnh giọng nói: "Đi một chuyến Hỗn Độn vũ trụ, dù như thế nào đều muốn bảo vệ Cự Giác đại đế, tuyệt không thể lại để cho Cố Trường Thiên sát tiên Đế!"

Không chỉ Tà Đế lo lắng Cố Trường Thiên phục sinh Thôn Thiên đại đế, Chú Đế bọn hắn mấy người, cũng lo lắng Cố Trường Thiên sẽ có ý nghĩ như vậy.

Cho nên, Tiên Đế bản nguyên thứ này, tuyệt đối không thể để cho Cố Trường Thiên lấy được quá nhiều.

Đang trù yểu Đế trước khi đi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Cực Đế, ánh mắt có chút ý vị thâm trường.

Ai cũng rõ ràng, Thanh Đế sở dĩ có thể rời đi, Cực Đế tất nhiên là hiểu rõ tình hình, chỉ bất quá trợ giúp Thanh Đế che giấu đi.

Cực Đế trên mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có nói cái gì.

Nhưng hắn trong lòng lại biết, chuyện này sau khi phát sinh, Đế vực rất có thể không còn tồn tại, Tiên Đế ở giữa tranh đấu gay gắt, cũng sẽ triển khai.

...

Cố Trường Thiên không có nửa điểm lãng phí thời gian.

Đạt được bị nguyền rủa Tuế Nguyệt kính về sau, lập tức trở về đến Hỗn Độn vũ trụ bên trong, cầm lấy Tuế Nguyệt kính, chiếu hướng về phía Cự Giác đại đế!

Oanh

Khủng bố lại giàu có bị nguyền rủa ánh sáng chiếu vào Cự Giác đại đế trên thân, một cỗ Bất Diệt Chi Hỏa đốt cháy thân thể, cho dù là thần hồn cùng trên đường lớn, đều xuất hiện này loại Bất Diệt Chi Hỏa.

Cự Giác đại đế thống khổ không thôi, nhưng hắn biết, chỉ cần Chú Đế chạy đến, như vậy hắn liền có thể sống sót.

Cự Giác đại đế không ngừng gào thét, ương ngạnh chống cự lại, chống đỡ cuối cùng này giai đoạn, Cố Trường Thiên cùng Tà Đế đều sẽ bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

Cố Trường Thiên mặt không đổi sắc, giữa lúc giơ tay nhấc chân, có hủy diệt toàn bộ thời không lực lượng, trấn áp Hoàn Vũ.

Đồng thời, hắn thúc giục chung quanh hết thảy Hỗn Độn lực lượng, hướng phía Cự Giác đại đế dâng trào mà ra, điên cuồng ăn mòn đối phương Đại Đạo.

Giết

Thanh Đế đánh ra vang dội cổ kim một quyền, cực hạn rực rỡ, quyền kình xỏ xuyên qua Hỗn Độn vũ trụ, đồng thời cũng đánh xuyên Cự Giác đại đế ngực bụng.

Đại Đạo run rẩy nứt!

Cự Giác đại đế khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ, hắn hôm nay thân chịu trọng thương, tối thiểu phải một đoạn thời gian rất dài mới có thể đủ khôi phục lại.

"Rủa. . . Đế. . ."

Cự Giác đại đế trong mắt mang theo vẻ sợ hãi, Chú Đế nếu là lại không đến, hắn thật có khả năng sẽ vẫn lạc.

Tại đây Hỗn Độn vũ trụ bên trong, Tiên Đế lực lượng là có khả năng bùng nổ, Thiên Đạo dò xét tra không được nơi này.

Xoẹt

Bỗng nhiên, hắc ám lại băng lãnh trong vũ trụ sao trời, một cái khe xuất hiện, theo sát mà tới chính là phô thiên cái địa đen kịt hào quang, mang theo cuồn cuộn nguyền rủa lực lượng, hướng phía bên này dâng trào tới.

"Ta đi cản bọn họ lại, các ngươi tiếp tục, đừng để lớn sừng còn sống."

Kỳ Thánh cũng phát giác được Chú Đế tới, sắc mặt ngưng trọng, nhưng cũng chỉ có thể vượt qua ngăn lại đối phương, cho Cố Trường Thiên tranh thủ thời gian.

Kỳ Thánh bắt đầu bố trí xuống trận pháp, chói lọi chói mắt, hào quang sạch xóa đi cái kia nguyền rủa khói đen.

"Kỳ Thánh, ngươi không phải bản đế đối thủ, nhanh chóng thối lui, bản đế có thể tha cho ngươi một mạng!" Chú Đế thanh âm truyền đến, mang theo vô tận lửa giận.

Kỳ Thánh cười nhạt nói: "Đều trải qua nhiều năm như vậy, thật nắm lão phu làm quả hồng mềm tới bóp rồi?"

Dứt lời, Kỳ Thánh cầm bốc lên một con cờ rơi trên bàn cờ, đạo văn hiển hiện, tiên quang hóa thành sát khí, xỏ xuyên qua Hoàn Vũ, đánh xuyên Chú Đế thân thể.

Máu tươi bắn tung toé!

Chú Đế lui lại một bước, thương thế chậm rãi tự lành, trong mắt lập loè tinh quang, đạm mạc nói: "Xem ra những năm này ngươi chẳng những không có lui bước, ngược lại còn tiến bộ, thật làm cho người thấy ngoài ý muốn."

"Nhường ngươi thấy ngoài ý muốn nhiều chuyện lắm."

Kỳ Thánh cười cười, lại một quân cờ hạ xuống, vệt trắng bay lên, cùng hắc ám xen lẫn, tạo thành Âm Dương đại trận, nắm hết thảy mong muốn tiến đến Tiên Đế đều ngăn ở bên ngoài.

"Chư vị, Hỗn Độn vũ trụ tạm không mở ra, nếu muốn tiến vào tới, qua một thời gian ngắn lại đến đi."

Nghe Kỳ Thánh lời nói này, rất nhiều Tiên Đế cũng không nóng nảy đi vào.

Bọn hắn chỉ là muốn nhìn một chút, Cố Trường Thiên đến tột cùng là thế nào giết Cự Giác đại đế.

Còn có, Tà Đế, Thanh Đế chiến lực, lại đến mức nào.

"Kỳ Thánh, chúng ta không tham dự trận chiến này, chẳng qua là đến xem thôi." Có Tiên Đế cười thương lượng, hi vọng Kỳ Thánh có thể tạo thuận lợi.

Kỳ Thánh lắc đầu cự tuyệt, thở dài: "Chư vị, chớ muốn làm khó lão phu, mời trở về đi."

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, giết đi vào! Lớn sừng có thể chết, nhưng tuyệt đối không phải lúc này chết!"

Một vị Tiên Đế trực tiếp giết đi vào, muốn phá vỡ cái kia Âm Dương đại trận, trực tiếp tiến vào Hỗn Độn vũ trụ.

Kỳ Thánh trong mắt lóe lên một vệt sát cơ, cờ trắng cờ đen đồng thời hạ xuống, thay đổi càn khôn, kinh khủng lực xoắn trong nháy mắt hình thành, vỡ nát đối phương một cánh tay.

"Kỳ Thánh, ngươi!"

Vị kia Tiên Đế khắp khuôn mặt là vẻ tức giận, nhìn về phía Kỳ Thánh chỗ hư không.

"Lão phu nói, chư vị qua một thời gian ngắn lại đến Hỗn Độn vũ trụ đi." Kỳ Thánh lần này ngữ khí, tràn ngập kiên định!.