Chương 337 sắp chết phản công

Chương 337 sắp chết phản công

Rống

Cự Giác đại đế không ngừng phát ra thống khổ rống lên một tiếng.

Cho dù là thân ở Hỗn Độn vũ trụ rìa Tiên Đế nhóm, giờ phút này đều có thể cảm giác được rõ ràng, Cự Giác đại đế đã thân chịu trọng thương, ngay cả âm thanh đều để lộ ra một cỗ hư nhược cảm giác.

Chú Đế trong mắt bắn ra đáng sợ hung quang, sát cơ kinh vạn cổ, Hỗn Độn khí lưu tại quanh người hắn tan ra bốn phía, phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó ngăn cản.

Chú Đế bước ra một bước, từng đoàn từng đoàn nguyền rủa chi hỏa đốt cháy hư không, giống như có thể đem Hỗn Độn đốt sạch.

"Kỳ Thánh, ngươi làm thật muốn cản bản đế?"

Chú Đế vẻ mặt bình thản, nhưng trong mắt lại để lộ ra sát cơ, nói ra: "Cố Trường Thiên cái này người chẳng qua là tinh không bên ngoài khách đến thăm, hắn cuối cùng rồi sẽ không phải chư thiên người, lưu hắn ở đây có khả năng, nhưng tuyệt đối không thể để cho hắn lại giết chóc đi.

Người nào có thể biết hắn trong lòng suy nghĩ cái gì?

Cái này người đa mưu túc trí, quỷ kế đa đoan, như thật làm cho hắn một mực bố cục xuống, chư thiên chỉ sợ đều là vật trong túi của hắn.

Kỳ Thánh, ngươi là người thông minh, phải hiểu nên làm như thế nào lựa chọn, mà không phải bỏ mặc hắn tiếp tục tùy ý làm bậy đi xuống."

Chú Đế cũng không nguyện ý sát kỳ thánh, dù sao đều là bạn cũ.

Bây giờ mặc dù bởi vì lý niệm khác biệt, từ đó làm cho trận doanh khác biệt, nhưng có thể khuyên nói đi cũng phải nói lại, rất không cần phải động thủ.

Tiên Đế động thủ, rất dễ dàng thương với bản thân.

Tà Đế hiện tại coi như điên cuồng công kích tới Cự Giác đại đế, nhưng Tiên Đế cái kia cỗ lực phản chấn, y nguyên có thể làm bị thương Tà Đế.

Thanh Đế cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào.

"Cố Trường Thiên lý niệm không sai, phong thần đại chiến, trăm nhà đua tiếng, đều chỉ có hắn có thể thông qua hiện thế cục hôm nay phân biệt ra được, đồng thời dẫn dắt chư thiên hướng đi một cái thời đại mới."

Kỳ Thánh bình tĩnh nhìn Chú Đế, chậm rãi nói: "Chẳng lẽ ngươi không thừa nhận hắn nói rất đúng sao? Cảnh giới tu hành quá mức đơn nhất, sẽ dẫn đến rất nhiều sự không chắc chắn, cũng không ai nguyện ý đi cố gắng.

Làm người không cố gắng nữa thời điểm, thời đại liền sẽ dừng lại, hoặc là lui bước.

Chỉ có trăm nhà đua tiếng, Bách Hoa Tề Phóng, mới có thể nhường bây giờ thời đại lại tiến lên trước một bước."

Nói đến đây, Kỳ Thánh cười cười, chỉ chỉ đầu, nói ra: "Đây là tư tưởng khái niệm vấn đề, các ngươi đều rất bảo thủ mục nát, trông coi thời đại trước không thả, nhưng tiến lên lại là bánh xe lịch sử, đây là đại thế!

Ngăn cản đại thế người, xuống tràng hẳn là không cần ta nhiều lời a?"

Kỳ thật đang trù yểu đế tâm bên trong, hắn cũng thừa nhận Cố Trường Thiên nói rất đúng.

Cảnh giới tu hành quá mức đơn nhất, sẽ dẫn đến rất nhiều sự không chắc chắn.

Bây giờ thời gian trường hà hỗn loạn, chẳng phải ai cũng không giải quyết được?

Bọn hắn này chút Tiên Đế cũng là muốn phải giải quyết, có thể căn bản tìm không đến bất luận cái gì phương pháp.

Bây giờ tới nơi này. . .

Mặc dù là muốn cứu Cự Giác đại đế, nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu có thể chém giết Cố Trường Thiên, tốt nhất vẫn là đem cái này người chém mất.

Cố Trường Thiên, cơ hồ là tất cả mọi người ác mộng.

Hắn quật khởi, bố cục, thủ đoạn, trí tuệ. . .

Đều so đại gia cao hơn nhiều lắm.

Oanh

Này một tiếng vang thật lớn làm người đinh tai nhức óc!

Không gian phá toái, Hỗn Độn vũ trụ phảng phất bị xé mở một dạng, óng ánh khắp nơi tinh không lại Hỗn Độn vũ trụ bên trong chậm rãi hiển hiện.

Nhưng rất nhanh, sáng chói tinh không lại bị Hỗn Độn nuốt mất.

Chú Đế nhìn lại, hai con ngươi hiểu rõ hư ảo, lập tức nhìn thấy Cự Giác đại đế nửa người đã bị đốt đốt rụi, bây giờ chỉ còn một nửa thân thể.

"Kỳ Thánh, đắc tội."

Chú Đế không có do dự nữa, xé rách hư không, rung động thế gian, hướng phía Kỳ Thánh bên kia đánh tới.

Đầy trời quân cờ đen trắng bắn mạnh tới!

Kỳ Thánh sắc mặt cũng cực kỳ ngưng trọng, Chú Đế tại năm đó cũng đã là Đại Đế.

Theo hắn hiểu rõ, Chú Đế tình cờ đều sẽ tới Hỗn Độn vũ trụ, giống như đang tìm có thể tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong sống tiếp phương pháp, không nhận Hỗn Độn ăn mòn Đại Đạo.

Chú Đế ở trong hỗn độn đi bộ nhàn nhã, trực đảo hoàng long, một quyền oanh sát hết thảy quân cờ đen trắng, ánh sao đầy trời bành nhưng hiển hiện.

Ầm

Kỳ Thánh ngực đột nhiên xuất hiện một cái quyền ấn, yết hầu phát ra rên lên một tiếng, từng cái trận pháp đột nhiên theo trước mặt trấn áp mà xuống.

Mắt thấy cái kia vô số trận pháp trấn sát tới, Chú Đế mặt không thay đổi thì thầm: "Trong trận nhóm lửa."

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm gào thét mà lên, mang theo vô tận nguyền rủa lực lượng, hết thảy trận pháp dấy lên đáng sợ hỏa diễm, chậm rãi tiêu tán.

Ngay sau đó, Chú Đế lại một bước bước đến, ánh sao đầy trời hiển hiện, một quyền đánh phía Kỳ Thánh.

Ầm

Kỳ Thánh xương ngực đứt gãy, kinh khủng nguyền rủa lực lượng quanh quẩn tại hắn trong lồng ngực.

Nhưng mà, một đầu tuyết trắng như ngọc tay cầm theo Kỳ Thánh sau lưng hiển hiện, đập vào Kỳ Thánh phía sau lưng lên.

Một cỗ xảo kình bắn ra, diệt vong cái kia kinh khủng nguyền rủa lực lượng.

Kỳ Thánh hướng phía sau nhìn lại, nhìn thấy cái kia quen thuộc Thanh Y thân ảnh.

"Lớn sừng đâu?" Kỳ Thánh trông thấy Cố Trường Thiên lúc, hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn có thể theo Cố Trường Thiên cái kia sắc mặt tái nhợt bên trên nhìn ra, Cố Trường Thiên giờ phút này cũng không là dễ chịu như vậy.

"Chết rồi."

Cố Trường Thiên đưa tay lau đi khóe miệng vết máu, thâm thúy như tinh không đôi mắt lướt qua một vệt tim đập nhanh chi sắc.

Giết một tôn Đại Đế, thật quá gian nan!

Ngoại trừ muốn bố cục kín đáo bên ngoài, vẫn phải cam đoan chính mình bất tử. . .

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn thoáng qua, Tà Đế nửa người đều bị Cự Giác đại đế sắp chết phản công oanh tiêu diệt.

Thanh Đế thì là chặt đứt một đầu cánh tay, thương tới bản nguyên Đại Đạo, thân thể cũng không biết nổ bao nhiêu lần.

Ba người hợp lại, Cố Trường Thiên mặc dù là phụ tá, nhưng hắn y nguyên có thể cảm nhận được Đại Đế khủng bố.

Giết một tôn Đại Đế, thực sự dùng mặt khác một tôn Tiên Đế hoặc là Đại Đế mệnh đi lấp bên trên mới được.

Bằng không, trước khi chết phản công, tuyệt đối có thể khiến người ta trọng thương ngã gục!

"Chết rồi?"

"Cự Giác đại đế, vẫn lạc?"

"Điều đó không có khả năng đi, nếu như Cự Giác đại đế chết rồi, khẳng định sẽ có động tĩnh xuất hiện!"

". . ."

Rất nhiều Tiên Đế sắc mặt cự biến, người nào cũng không tin Cự Giác đại đế đã vẫn lạc.

Một tôn Đại Đế ngã xuống, tuyệt không có khả năng không có nửa điểm động tĩnh!

Chú Đế hai mắt lại nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, thanh âm bình thản, không có bất kỳ cái gì chập trùng cùng tình cảm, chậm rãi nói: "Nếu như là Đại Đạo bị Hỗn Độn ăn mòn đi, như vậy thì sẽ không có bất luận cái gì động tĩnh.

Một tôn Đại Đế không có bản nguyên Đại Đạo, tương đương với không có lực lượng nguồn suối, về sau cùng phàm nhân không sai biệt lắm, tiện tay một chưởng, đều có thể đem chém giết."

"Xác thực."

Cố Trường Thiên nhẹ gật đầu, đồng ý Chú Đế lời nói này, nói ra: "Cự Giác đại đế bản nguyên Đại Đạo bị Tuế Nguyệt kính đốt cháy, sau đó ta lại lợi dụng Hỗn Độn ăn mòn hắn bản nguyên Đại Đạo.

Tà Đế, Thanh Đế thì là không ngừng công kích hắn, hắn căn bản không có bất luận cái gì đường sống có thể đi.

Bất quá. . ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên không khỏi cảm khái nói: "Giết một tôn Đại Đế thật sự là quá nguy hiểm, tại Cự Giác đại đế trước khi chết, hắn đánh ra tuyệt thế một quyền khinh khủng, cái kia nửa cái độc giác càng là bạo phát ra ngay cả ta đều thấy tim đập nhanh lực lượng. . ."

Cũng chính là bởi vì trước khi chết phản công, Tà Đế hiện tại không có bất kỳ cái gì tác chiến lực, trực tiếp rời đi Hỗn Độn vũ trụ, trốn về chư thiên vạn giới bên trong.

Tà Đế nếu là lưu tại nơi này, khẳng định sẽ gặp phải rất nhiều Tiên Đế vây giết.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Kỳ Thánh, thấy đối phương thương thế trên người đã khôi phục về sau, liền nhìn về phía Chú Đế, nói ra: "Cự Giác đại đế đã ngã xuống, nhưng Đại La tiên vực bên kia, chỉ sợ còn cất giấu bí mật gì, không nhìn tới xem?"

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, cũng không e ngại Chú Đế.

Cự Giác đại đế chết rồi, ân oán toàn hiểu.

Nếu như Cự Giác đại đế còn chưa có chết, Chú Đế tới còn hữu dụng.

Bây giờ không có người, những cái kia đi theo Chú Đế tới tham gia náo nhiệt Tiên Đế, tự nhiên là sẽ không cho phép Chú Đế tổn thương hắn.

Tất cả mọi người hiểu được cái gì gọi là lợi ích.

"Giết ngươi, lại đi."

Chú Đế trong mắt y nguyên mang theo sát ý, cũng không có bởi vì Cự Giác đại đế ngã xuống mà tiêu tán.

Cố Trường Thiên trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, Cự Giác đại đế đã chết, Chú Đế còn muốn lấy giết chính mình?

Vì cái gì?

Cự Giác đại đế chết rồi, Chú Đế lại thế nào liều mạng cũng là vô dụng cử chỉ, trừ phi hắn là có mưu đồ khác.

Cố Trường Thiên đang đang tự hỏi thời điểm, một cái đại thủ dò xét xuống dưới, đem hư không tầng tầng đè nát.

Cố Trường Thiên thân ảnh đột nhiên tại biến mất tại chỗ, nhường Chú Đế một chiêu thất bại.

Bá một tiếng, Cố Trường Thiên xuất hiện ở Chú Đế sau lưng, cười nhạt nói: "Hỗn Độn vũ trụ bên trong, ngươi một chiêu một thức đều bị ta hiểu rõ, ngươi giết ta không được."

Có Hỗn Độn châu cái này treo ở thật sự là dễ chịu. . .

Mặc dù không thể cùng Tiên Đế cứng đối cứng, nhưng hoàn toàn có thể tránh. . .

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, Tiểu Tô bản sự khác không đủ nổi bật, nhưng bịt mắt trốn tìm năng lực lại là mười phần lực lượng.

Dù sao vẫn luôn tại lo lắng sẽ bị người khác bắt lấy.

Meo

Tựa hồ cảm giác được chủ nhân đang cười nhạo mình, Tiểu Tô tại Cố Trường Thiên trong cơ thể kêu một tiếng, biểu thị không vừa lòng.

Cố Trường Thiên cười cười, liên tục tránh đi Chú Đế công kích, trên mặt cũng không có nửa điểm bối rối chi sắc.

"Ta nguyền rủa ngươi, thân thể cứng đờ, không thể động đậy!"

Chú Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, trong miệng lẩm bẩm.

Sau đó, phảng phất có được lực lượng nào đó quấn lên đến, sương mù màu đen tại Cố Trường Thiên quanh thân quanh quẩn.

Cố Trường Thiên trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Cái này là nguyền rủa lực lượng?"

Chú Đế là xây dựng nguyền rủa Đại Đạo, thường xuyên dùng lực lượng như vậy đi nguyền rủa người, cùng Ngôn Xuất Pháp Tùy không sai biệt lắm.

Khác biệt duy nhất chính là.

Ngôn Xuất Pháp Tùy có cắn trả, Chú Đế nguyền rủa là có nghiệp chướng.

Nhưng Chú Đế nguyền rủa, càng có lực sát thương.

Rất nhanh, Cố Trường Thiên liền cảm giác được tứ chi của mình cứng đờ xuống tới, trước mặt liền là một đầu đống cát lớn nắm đấm đánh giết tới.

Bạch

Chú Đế nắm đấm vừa mới chuẩn bị đánh vào cái kia Trương Soái khí trên mặt lúc, cuối cùng vẫn một quyền đánh vào Hỗn Độn bên trên, căn bản không có làm bị thương Cố Trường Thiên.

"Nguyền rủa vô hiệu."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, Hỗn Độn lực lượng dâng trào mà ra, hai con ngươi trong vắt có thần, cười nói: "Cùng ta chơi Ngôn Xuất Pháp Tùy này loại sáo lộ, Chú Đế, ngươi mặc dù không non, nhưng lại già rồi."

Không ai so với hắn càng hiểu miệng pháo lực lượng.

Trong cái thế giới này mặt, nho học vẫn là hắn truyền thụ cho Nhan Tử Nho.

Nhìn xem Cố Trường Thiên nhẹ nhàng sôi nổi tứ chi, Chú Đế trong lòng chính là rõ ràng, hiện tại Cố Trường Thiên đã không phải là cái gì người đều có thể giết.

Liền hắn, đều không nhất định có thể tại đây Hỗn Độn vũ trụ bên trong giết chết Cố Trường Thiên!

Oanh

Giờ này khắc này, Hỗn Độn vũ trụ bên trong đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng gió lốc, hướng thẳng đến bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, bắt lấy Kỳ Thánh, trốn vào hư không bên trong, lặng yên rời đi.

Hết thảy Tiên Đế tại cảm nhận được cổ gió lốc này lực lượng lúc. . .

Sắc mặt cự biến!

Tất cả mọi người không chút do dự hướng phía chư thiên vạn giới bên kia chạy đi, hỏa nhanh rời đi Hỗn Độn vũ trụ.

"Đáng chết! Là Cự Giác đại đế trước khi chết phản công!"

"Cố Trường Thiên nhất định là dùng Tuế Nguyệt kính tạm hoãn cỗ này bùng nổ."

"Chạy! Chạy mau!"

"Bị âm a. . ."

". . ."

Tất cả mọi người biệt khuất vô cùng.

Nguyên bản bọn hắn đã tin tưởng, Cự Giác đại đế là vô thanh vô tức vẫn lạc.

Bây giờ cảm nhận được cỗ này đáng sợ gió lốc tiến đến lúc, bọn hắn giờ mới hiểu được, Cố Trường Thiên đã dùng Tuế Nguyệt kính tạm hoãn cái kia cỗ bùng nổ, cho Tà Đế kéo dài thời gian rời đi.

Bằng không, Tà Đế hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cự Giác đại đế sắp chết phản công, tuyệt đối có thể mang theo Tà Đế hoặc là Thanh Đế một khối xuống địa ngục!

Bây giờ, Tà Đế cùng Thanh Đế đều đã không thấy!.