Chương 338 điều kiện

Chương 338 điều kiện

Như là Diệt Thế dư ba bộc phát ra, toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ đều tại chấn động, phảng phất xuất hiện đại băng sập.

Liền chư thiên vạn giới đều nghe được nơi này truyền ra tiếng nổ lớn, từng cái Giới Vực ánh sáng đều hơi có vẻ mờ đi rất nhiều.

Hết thảy Tiên Đế dồn dập chạy trốn.

Có người giẫm lên kiếm vượt qua hư không rời đi.

Có người phá toái hư không, trực tiếp chạy đi.

Cũng có người cắn chặt hàm răng, đầu sắt ngăn trở cái kia cỗ Diệt Thế dư ba. . .

Đương nhiên, cuối cùng đầu trực tiếp nổ tung.

Có thể Tiên Đế cũng không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Coi như là hai cái đầu cũng bị mất, cũng có thể lại mọc ra.

"Chiêu này, chơi thật xinh đẹp."

Kỳ Thánh đã một lần nữa về tới Tiểu Tô trong cơ thể ở nhờ, nhìn xem Hỗn Độn vũ trụ bên kia không ngừng có người lảo đảo thoát đi ra tới, nhịn không được cười nói.

Thiên Đạo một đôi tròng mắt gấp chằm chằm cái chỗ kia, lạnh lùng vô tình, lan tràn màu xám tử khí.

Nhiều như vậy Tiên Đế lực lượng tại vùng hư không này xuất hiện, sao có thể không đem Thiên Đạo tiểu lão đệ dẫn tới?

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn thoáng qua, chẳng qua là cười cười, sau đó lại một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi thật quyết định như vậy?"

Nghe nói như thế, Kỳ Thánh nụ cười trên mặt một chút thu liễm, khẽ gật đầu nói: "Ừm, cũng nên làm như vậy, bằng không mà nói, ngươi căn bản không có Chứng Đạo Tiên Đế cơ hội.

Cục này ta bày 10 ức năm, vì chính là làm này dự định."

Cố Trường Thiên nghe Kỳ Thánh câu nói này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thở dài một cái.

Kỳ Thánh tự nhiên có tính toán của mình.

Hoặc là nói, mỗi một vị Tiên Đế sống đến bây giờ, mấy chục ức năm qua đi, bọn hắn làm sao có thể không có một chút mưu tính.

Chẳng qua là còn chưa tới lật bài thời điểm thôi.

Kỳ Thánh cũng có, mà lại Cố Trường Thiên còn là thông qua Kỳ Thánh nhất cử nhất động phân tích ra được.

Nếu không phải như thế. . .

Cố Trường Thiên còn không biết, Kỳ Thánh lại còn có to gan như vậy ý nghĩ.

Đơn giản so với hắn còn còn lớn mật hơn!

...

Cự Giác đại đế sau khi ngã xuống, Cố Trường Thiên liền trở về nhân gian đi.

Nhân Hoàng tự mình tới lấy Tuế Nguyệt kính, xem thấy phía trên hơi lộ ra tàn phá thời điểm, khóe miệng không khỏi hơi hơi run rẩy.

Này Tuế Nguyệt kính. . .

Đều nhanh muốn bị tiên sinh cho ép khô.

Dù sao cũng là một kiện Hỗn Độn công đức chí bảo a. . .

Nhân Hoàng trong lòng suy nghĩ, nhưng nghĩ đến tiên sinh là dùng Tuế Nguyệt kính tới giết Đại Đế thời điểm, hắn liền không có nghĩ nhiều nữa.

Tiên sinh mưu tính, vẫn luôn khiến người ngoài ý.

Cáo từ về sau, Nhân Hoàng liền trở về Thương Sinh thần triều, bắt đầu chữa trị Tuế Nguyệt kính, nhường Bá hoàng chuẩn bị sẵn sàng, tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên.

Đế khư chiến dịch kết thúc.

Hỗn Độn vũ trụ bên kia cũng đã chết một tôn Đại Đế.

Cự Giác tộc cơ hồ đều bị tiễu tiêu diệt.

Ngoại trừ phong thần đại chiến vẫn còn tiếp tục bên ngoài, thế gian này liền không có cái gì sự tình khác.

Trong nháy mắt, ngàn năm trôi qua.

Khoảng cách Tiên Đế đường mở ra còn có sáu ngàn năm.

Cố Trường Thiên thì là vẫn luôn tại Hồng Trần hiên bên trong, giám sát Nhân Đồ tu hành.

Đến mức Đồ Sơn y nhân. . .

Cố Trường Thiên cũng là thật lâu chưa từng thấy.

Bất quá, tiểu quái thú, Tiểu Quýt, Hùng Đế ba tên này, cũng là một mực tại Đại La tiên vực chơi đến quên cả trời đất, một đoạn thời gian rất dài đều không hồi trở lại nhân gian.

Nhưng Cố Trường Thiên cũng không lý tới sẽ bọn hắn, ba tên này không tại Tử Hư thành, hắn cũng là rơi vào cái thanh tĩnh.

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhân Đồ ngồi xếp bằng tại Diệt Thế hắc liên bên trên, lên tiếng nhắc nhở: "Ngộ đạo lúc cần tâm vô tạp niệm, ngươi một ngày này Thiên cũng là muốn pháp rất nhiều, lo lắng cái gì đâu? Lo lắng Thiên Đạo hàng hạ một đạo Thần Lôi đánh chết ngươi?"

Cố Trường Thiên có chút im lặng.

Nhân Đồ ngộ tính không tính thấp, mà lại hắn cũng rõ ràng đã nói với Nhân Đồ, mong muốn Chứng Đạo đế tôn, nhất định phải lấy sát chứng đạo, không cần để ý cái gì nghiệp chướng.

Mà lại, Cố Trường Thiên cũng làm cho Nhân Đồ đi chứng Hỗn Độn Đại Đạo, cho nên này ngàn năm qua, cơ hồ đều là để cho người ta Đồ hấp thu Hỗn Độn chi khí.

Tuyết Quân vừa trở về, trông thấy tiên sinh đang giáo huấn Nhân Đồ, trong lòng hơi hơi run lên một cái.

Tiên sinh mặc dù nho nhã hiền hoà, nhưng ở tu hành phương diện nhưng lại có mười phần yêu cầu nghiêm khắc, tuyệt không cho phép xuất hiện nửa điểm sơ xuất.

Tuyết Quân, Phong Nha đều đã Chứng Đạo đế tôn, duy chỉ có Nhân Đồ vị này nhất làm cho Cố Trường Thiên ký thác kỳ vọng đệ tử, chậm chạp không thể lấy sát chứng đạo.

Phong Nha Chứng Đạo đế tôn về sau, liền đi Thiên Đình moi công đức.

Dù sao hắn không phải lấy sát chứng đạo, vẫn phải dụng công đức tới tiêu trừ nghiệp chướng.

Đúng

Nhân Đồ không có bất kỳ cái gì phản bác, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục tham ngộ Diệt Thế đạo pháp.

Hắn không có nửa điểm lời oán giận, chỉ cần là tiên sinh yêu cầu, hắn đều sẽ đem hết toàn lực đi làm đến.

Nguy Ma Hoàng khẽ lắc đầu, Nhân Đồ còn quá trẻ điểm, không có nhận qua tiên sinh Văn Đạo hun đúc, tình cảm sâu đậm không có bị qua hun đúc, rất khó tại nghiệp chướng sát nghiệt bên trong định thần.

Có thể là. . .

Tiên sinh yêu cầu hết lần này tới lần khác liền là cần Nhân Đồ định thần ngộ đạo, bằng không liền là một chầu răn dạy.

Nguy Ma Hoàng lý giải Cố Trường Thiên dụng tâm lương khổ, như không làm như vậy, Nhân Đồ khả năng cả một đời đều không thể Chứng Đạo đế tôn.

Lấy sát chứng đạo, nào có dễ dàng như vậy chứng được Đại Đạo?

Đầu tiên, Thiên Đạo bên kia liền không cho phép dạng này người tồn tại.

Đã từng cũng là có một cái Minh Tổ, sau đó thì sao, còn không phải chết  liên đới lấy toàn bộ Tu La tộc đều bị diệt.

Kiếp nạn qua đi, Tu La tộc cũng là tại Tây Cảnh bên kia tro tàn lại cháy.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tuyết Quân, hỏi: "Âm Tinh bên kia, như thế nào?"

Dương Đế sau khi ngã xuống, Thiên Đế liền chiêu an Kim Ô tộc cùng Thỏ Ngọc tộc, tại Đông Cảnh cùng Tây Cảnh mỗi nơi đứng một khỏa Dương Tinh cùng âm Tinh.

Thiên Đế cũng không có dựa theo Dương Đế yêu cầu, nhường Nguyệt hoàng tại Bắc Cảnh thành lập một ngôi sao, mà là nhường Nguyệt hoàng tại Tây Cảnh thành lập sao trời, chuyên môn phụ trách nhìn chằm chằm Phật giới cùng tro tàn lại cháy Tu La tộc.

Nguyệt hoàng cũng biết rõ Thiên Đế đang suy nghĩ gì, bây giờ Dương Đế ngã xuống, nàng nếu không phụ thuộc Thiên Đình, tất nhiên sẽ lọt vào người khác ngấp nghé, thậm chí còn có thể rơi vào Tiên Đế bẫy rập ở trong.

"Tiên sinh cho ta những Thái Âm đó chi thủy, đều đều đưa qua."

Tuyết Quân nói xong, sau đó cau mày nói: "Bất quá tháng này hoàng khó tránh khỏi có chút không quá thức thời, vẫn luôn đang nói tiên sinh nói xấu."

Ồ

Cố Trường Thiên cười cười, hỏi: "Đều nói rồi chút gì?"

Tuyết Quân cười khổ một tiếng, hồi đáp: "Thật muốn ta nói?"

Nói

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cho Tuyết Quân rót một chén trà nóng, cười nói: "Nói đi, lại lời khó nghe ta cũng nghe qua, Nguyệt hoàng điểm này công phu, còn đối ta không tạo được tổn thương gì."

"Nàng nói. . ."

Tuyết Quân chậm rãi nói: "Tiên sinh là một cái không chịu trách nhiệm người, là một cái đạo chích chi đồ, càng là vong ân phụ nghĩa hạng người."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên sửng sốt một chút: "Không chịu trách nhiệm? Đạo chích chi đồ? Vong ân phụ nghĩa?"

Cố Trường Thiên có chút im lặng nói: "Lời nói này, thật giống như ta đối nàng làm cái gì một dạng."

"Khụ, khụ khục. . ."

Nguy Ma Hoàng đang uống nước, nghe lời này, lập tức liền bị bị sặc.

Hắn ba trăm năm trước mới biết được, tào tặc là cái gì ngạnh.

Hai trăm năm trước, vừa học một cái từ mới: Ntr.

Bây giờ nghe được tiên sinh nói câu nói này, Nguy Ma Hoàng rất khó không liên tưởng tại cùng một chỗ.

"Nàng là chỉ, tiên sinh đối Thủy Đế, Hồ Đế, Viêm Hoàng, Tử Phủ Thánh Chủ. . ."

Nói đến đây, Tuyết Quân dừng một chút.

Kỳ thật đằng sau còn có tên gọi, chẳng qua là Tuyết Quân không có nói ra thôi, nói ra: "Đối với các nàng không chịu trách nhiệm. Còn có một số âm mưu quỷ kế, chính là tiểu nhân hành vi.

Thủy Đế đối tiên sinh có ân, nhưng Thủy Đế tao ngộ kiếp nạn thời điểm, tiên sinh lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, đây là vong ân phụ nghĩa."

Năm trăm năm trước, Đại La tiên vực bên kia nhấc lên qua một trận Đế chiến.

Nghe nói Thủy Đế tại cái kia một trận Đế chiến bên trong bị thương, nhưng Cố Trường Thiên lại một mực khoanh tay đứng nhìn, làm như không thấy.

Nghe đến mấy câu này, Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Tháng này hoàng a. . . Quả nhiên là nhỏ lòng dạ đàn bà."

Hắn biết Nguyệt hoàng muốn làm gì.

Đơn giản liền là muốn cho chính mình bảo hộ nàng.

Tại đây chư thiên vạn giới bên trong, Thiên Đình không đáng tin, nhưng Cố Trường Thiên lại là cực kỳ đáng tin.

Tại mưu tính phương diện, liền Tiên Đế đều bại bởi Cố Trường Thiên.

Nguyệt hoàng rất rõ ràng, Thỏ Ngọc tộc cùng Kim Ô tộc mong muốn giữ được tính mạng, chỉ có thể tìm kiếm Cố Trường Thiên bảo hộ.

Bằng không, tương lai Kim Ô tộc chắc chắn bị diệt, Thỏ Ngọc tộc mặc dù không bị diệt tộc, cũng sẽ tao ngộ cầm tù một đường.

Cố Trường Thiên bấm ngón tay suy tính, rất nhanh liền tính tới Đồ Sơn y nhân vị trí.

Nàng còn tại Đại La tiên vực. . .

Năm trăm năm trước cái kia một trận Đế chiến, trọng thương Thủy Đế người, liền là Hồ Đế, Đồ Sơn y nhân.

Bằng không, Cố Trường Thiên làm sao có thể không ra tay.

Chẳng qua là tại nữ nhân đọ sức phương diện này, hắn căn bản không có cách nào ra tay.

"Còn không phải sao!"

Tuyết Quân cũng tại oán giận nói: "Tháng này hoàng có thể thành tựu Ngụy Tiên Đế, vậy cũng là tiên sinh cho công đức cùng Thái Âm đồ vật, bằng không mà nói, tháng này hoàng sao có thể dễ dàng như vậy thành tựu Ngụy Tiên Đế?

Bây giờ dám vu oan tiên sinh, đơn giản tội không thể tha thứ."

Nguy Ma Hoàng liền bề bộn mở miệng nói ra: "Tiểu Tuyết, Đại La tiên vực bên kia không thái an ổn, ngươi nếu có rảnh rỗi, lại đi một chuyến Đại La tiên vực, nắm tiểu quái thú cho tiếp trở về đi."

Nguy Ma Hoàng thật giật nảy mình, người khác nói cái gì, Tuyết Quân rập khuôn tới nói coi như xong, bây giờ lại còn dám nhắc tới lần thứ hai?

Lần thứ nhất, đó là tiên sinh chính mình muốn nghe.

Có thể tiên sinh đằng sau câu nói kia, rõ ràng là không có ý định so đo.

Tuyết Quân nếu là nhắc lại lần thứ hai, liền lộ ra có kế ly gián hiềm nghi, đây cũng không phải là tiên sinh đệ tử độ lượng.

Bất quá, cùng một chỗ sinh sống ngàn năm, lại là đồng môn sư muội, Nguy Ma Hoàng vẫn là nhắc nhở một chút, để tránh Tuyết Quân thật không hiểu quy củ.

"Không cần, nhường ba tên kia tại bên ngoài chơi đi."

Cố Trường Thiên khoát tay áo, nói ra: "Nguyệt hoàng cũng không có ác ý gì, chỉ là muốn để cho ta giúp nàng làm một chuyện, bất kể có hay không thành công, nàng đều có thể đáp ứng ta bất kỳ điều kiện gì."

Tuyết Quân sửng sốt một chút, hỏi: "Nguyệt hoàng còn có tư cách cùng tiên sinh bàn điều kiện?"

Đây là Tuyết Quân hoàn toàn không nghĩ tới.

Trước kia có Dương Đế tại, còn có người cho mấy phần chút tình mọn cho Nguyệt hoàng.

Bây giờ Dương Đế vẫn lạc, ai còn sợ nữ nhân này a?

"Kim Ô tộc, Thỏ Ngọc tộc Hỗn Độn công đức chí bảo, có thể giết hai tôn Tiên Đế, nàng có tư cách bàn điều kiện."

Cố Trường Thiên nhẹ giọng cười cười.

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng cùng Tuyết Quân liếc nhau, trong lòng hoảng hốt!.