Chương 339 đối tương lai trù tính

Chương 339 đối tương lai trù tính

Nghe được tin tức này thời điểm, Nguy Ma Hoàng chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Tiên sinh tại ngàn năm trước vừa mới giết hết một tôn Đại Đế, hiện tại lại bắt đầu bố cục, chuẩn bị giết mặt khác Tiên Đế rồi?

Tuyết Quân nội tâm càng là chấn động không gì sánh nổi.

Trước kia nàng luôn cảm giác đế tôn vô cùng cường đại, lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Nhưng tại Hồng Trần hiên chờ đợi nhiều năm như vậy về sau, Tuyết Quân giờ mới hiểu được. . .

Nguyên lai đế tôn cũng chia mạnh yếu.

Nguyên lai đế tôn cũng sẽ vẫn lạc.

Nguyên lai đế tôn mệnh, cũng là như vậy không đáng tiền.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Tuyết Quân, nói khẽ: "Bây giờ La Tư tại Hỗn Độn vũ trụ ngộ đạo, ngươi cũng không thể lười biếng.

Khoảng cách Tiên Đế đường mở ra cũng là sáu thời gian ngàn năm thôi, trong đoạn thời gian này, ngươi cùng Nhân Đồ bọn hắn một dạng, thấp nhất cũng muốn đạt tới Ngụy Tiên Đế cấp bậc, tốt nhất liền là đột phá cực hạn."

Nghe vậy, Tuyết Quân vẻ mặt có chút nhỏ sụp đổ.

Trước kia nàng đảo là một bộ thanh lãnh cao ngạo bộ dáng, nhưng ở nơi này ngàn năm, tính cách của nàng chậm rãi xuất hiện chuyển biến, cũng cảm nhận được sư môn ấm áp.

Cố Trường Thiên nói bổ sung: "Nếu muốn đem song thân tu luyện tới hoàn mỹ không một tì vết, ngươi đường ra duy nhất liền là chém Băng Hoàng, đem hắn bản nguyên Đại Đạo hấp thu."

Một câu nói kia, Tuyết Quân lập tức trở nên nghiêm mặt dâng lên.

Nàng cũng là hết sức rõ ràng, Nhân Hoàng đã từng cũng là tiên sinh đệ tử, mà Băng Hoàng thì là Nhân Hoàng bộ hạ.

Nàng như giết Băng Hoàng, vậy thì tương đương với là giết từng Kinh sư huynh bộ hạ, đây chính là không chết không thôi cừu hận.

Nhưng đây cũng là tiên sinh chỉ lệnh, Tuyết Quân không thể không theo.

"Giết Băng Hoàng, Nhân Hoàng bên kia có lẽ sẽ cùng nhân gian khai chiến." Tuyết Quân mang theo lo lắng nhìn xem Cố Trường Thiên.

"Khai chiến liền khai chiến."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Bây giờ chúng ta cũng không cần che giấu, sáu ngàn năm thời gian bên trong, sẽ có rất nhiều đế tôn, Tiên Đế vén bài, hết thảy bố cục đều sẽ từng cái bày ra, đến lúc đó chiến hỏa bay tán loạn, chiến loạn không ngừng.

Chờ lấy xem đi, nhiều nhất còn có một ngàn năm, một ngàn năm về sau, ngũ cảnh mười sáu vực liền sẽ dần dần bùng nổ đại chiến, ai cũng khống chế không nổi, bởi vì đây là đại thế!

Vạn giới đại chiến, cũng sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Đến lúc đó, chủng tộc hủy diệt, cũng tượng chưng lấy khác một chủng tộc quật khởi.

Đạo thống, thần triều, cũng giống vậy."

Nguy Ma Hoàng cũng lên tiếng nói: "Tiên Đế đường mở ra trước năm ngàn năm, không ai có thể lại ngồi được vững, Tiên Đế cái này dụ hoặc, đủ để cho rất nhiều cổ đế đỏ hồng mắt bày ra sát kiếp.

Mà lại, căn cứ số liệu, Đế vực bên kia cũng ra một điểm tình huống.

Ngàn năm trước, Thanh Đế trợ giúp tiên sinh chém giết Cự Giác đại đế, bây giờ xem như cùng Chú Đế náo tách ra, càng hỏng rồi hơn Đế vực quy củ, bây giờ Đế vực cũng có mâu thuẫn, đoán chừng cũng là tại một ngàn năm sau bùng nổ xung đột."

Nói đến đây, Nguy Ma Hoàng nhìn thoáng qua Cố Trường Thiên, thấy tiên sinh mặt mỉm cười, liền tiếp tục nói: "Này một ngàn năm qua, tiên sinh thỉnh thoảng nhường ngươi tặng đồ đi tới Tây Cảnh, nó mục đích cũng là nhường ngươi hiểu rõ ràng Tây Cảnh tình huống.

Tu La tộc tro tàn lại cháy, nhất định tượng trưng cho Phật giới lần nữa quật khởi.

Vị lai phật giới bày ra cục, ngươi nếu có thể phá, sẽ là dương danh lập vạn thành tựu, cũng là ngươi Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế nội tình, không chừng còn có thể đi đến Ngụy Tiên Đế cực cảnh."

Tuyết Quân hơi hơi há to miệng, một mặt rung động.

Tiên sinh để cho nàng đi Tây Cảnh, nhưng thật ra là sớm có mưu đồ rồi?

Tuyết Quân nhìn về phía Cố Trường Thiên, thấy Cố Trường Thiên không có nói cái gì, trong lòng thì càng xác định cái ý nghĩ này.

Tiên sinh để cho nàng đi qua Tây Cảnh, không chừng chính là vì đối phó Phật giới!

"Phật giới tại một ngàn năm về sau, cũng ngồi không yên."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Trăm nhà đua tiếng đã lần lượt bày ra, vô số thần triều đều nhấc lên một trận tư tưởng trào lưu va chạm, đợi Đại Hạ thần triều bên kia công đức viên mãn về sau, ta liền sẽ đem Đại Hạ thần triều dẫn vào nhân gian Tây Mạc.

Lúc trước ta thu thập mà đến những Tiên Đế đó bản nguyên, hắn mục đích đúng là vì khôi phục Tây Mạc.

Đến mức Nam Lĩnh. . .

Nam Man tộc nếu là có Thôn Thiên đại đế Huyết Mạch Chi Lực, vậy liền tại ngàn năm sau vạn giới đại chiến bùng nổ về sau, để bọn hắn ra ngoài đại chiến một trận.

Nếu có thể thủ thắng, ta liền lại giết hai cái Tiên Đế, lấy Tiên Đế bản nguyên khôi phục nhân gian Nam Lĩnh, do bọn hắn tới chưởng quản."

Cố Trường Thiên cũng sớm đã làm tốt hết thảy bố cục.

Hắn cần khôi phục nhân gian rầm rộ, nhường Tây Mạc, Nam Lĩnh này hai khối trống chỗ đại lục, nặng mới bù lại.

Trong này. . .

Liền cần đại lượng Tiên Đế bản nguyên.

Hắn muốn Tiên Đế bản nguyên, không phải đi phục sinh cái gì Thôn Thiên đại đế, cũng không có cái kia tâm tư.

Giữ vững nhân gian này một mẫu ba phần đất, liền là ý nghĩ của hắn, cũng là mục tiêu của hắn.

Nghĩ đến muốn giết Tiên Đế, Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua đang ở lĩnh hội ván cờ Kỳ Thánh, yên lặng không nói.

Kỳ Thánh khô ngồi ở kia đã có ba trăm năm.

Đây cũng là Cố Trường Thiên lưu lại một bàn tàn cuộc.

Tại kỳ đạo tạo nghệ bên trên, Kỳ Thánh cũng tại hướng Cố Trường Thiên học tập, cái này tàn cuộc hắn suy nghĩ ba trăm năm, vẫn không có tìm đến bất kỳ phá giải quy luật.

Phảng phất. . .

Không cách nào phá giải.

"Lão già chết tiệt này. . . Đối với mình không khỏi cũng quá độc ác."

Cố Trường Thiên trong lòng thở dài một tiếng, cũng chỉ có đối với mình tàn nhẫn lão già nát rượu, mới có thể bố trí xuống này cả đời toàn cục.

Nguy Ma Hoàng, Tuyết Quân nghe Cố Trường Thiên này chút mưu tính về sau, trong lòng cũng đại khái hiểu.

"Như thế nói đến, phong thần sau đại chiến, Thiên Đình thực lực tràn đầy, nhưng cũng sẽ gặp phải các phương ngấp nghé, ít nhất Phật giới muốn quật khởi, khẳng định cũng muốn mưu tính Thiên Đình cùng địa phủ."

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Tiên sinh, địa phủ chuyện bên kia liền giao cho ta đi, Thiên Đình bên này, liền từ Tiểu Tuyết đi phụ trách."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cười nói: "Tiểu Tuyết cùng Yên La đi phụ trách Thiên Đình sự tình, nhưng tiếp xuống một ngàn năm bên trong, Tiểu Tuyết nhất định phải lợi dụng phong thần đại chiến nhân tố, chém Băng Hoàng.

Đến lúc đó, Nhân Hoàng tất nhiên sẽ nhường Băng Hoàng hồn phách thượng trung nguyên tiên bảng, nhờ vào đó tại Thiên Đình luân hồi thức tỉnh, đồng thời suy yếu Thương Sinh thần triều lực lượng."

Một công nhiều việc!

Tuyết Quân hai mắt tỏa sáng.

Nàng chém Băng Hoàng, có thể làm cho chính mình đặt vững Ngụy Tiên Đế đạo cơ, đồng thời cũng có thể suy yếu Thương Sinh thần triều lực lượng.

Mà lại, Băng Hoàng cũng không phải là xong chết hết, chẳng qua là nhận Thiên Đình chưởng khống, trở thành Thiên Đình một tên Tiên quan.

Chư thiên vạn giới quan hệ ban đầu liền phức tạp, Băng Hoàng đến lúc đó mặc dù là Thiên Đình Tiên quan, nhưng Thiên Đế tuyệt đối không thể có thể làm cho Băng Hoàng đi nhúng tay Thương Sinh thần triều sự tình, chẳng qua là nên lợi dụng liền lợi dụng.

"Không có vấn đề!"

Tuyết Quân nhẹ gật đầu, không có triệt để đắc tội với người hoàng loại chuyện này, nàng làm liền không có quá nhiều áp lực.

"Phật giới quật khởi. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Dựa theo phong thần sau đại chiến như thường đường đi, sợ là tây du. . ."

Bây giờ Bá hoàng đã tại luân hồi trong vực sâu tìm kiếm Mệnh Đế hồn phách của bọn hắn, trong đó khẳng định sẽ có Phật Tôn hồn phách.

Bằng không thì Phật giới bên kia, không có khả năng xuất ra Hỗn Độn công đức chí bảo Bồ Đề thụ ra tới.

"Tây du?"

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, nói ra: "Là tiên sinh nói tới Hầu Tử chuyện xưa?"

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu: "Ừm, nếu một chút Tiên Đế đi qua Hỗn Độn vũ trụ một bên khác, khẳng định như vậy sẽ nghe nói qua chuyện xưa này, cũng chỉ có chuyện xưa này con đường, mới có thể để cho Phật giới quật khởi."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Phật giới bên trong, Phật Tôn tuyệt đối không phải mạnh nhất, sau lưng Phật Tôn, còn có có sức ảnh hưởng lớn đến thế, cũng là này tôn đại phật, một mực tại âm thầm trù tính.

Tại ta nguyên lai thế giới kia. . ."

Bỗng nhiên, Cố Trường Thiên hai con ngươi ngưng tụ, híp thành khe hở, thản nhiên nói: "Cũng có thể là không phải một tôn, mà là hai tôn, thậm chí nhiều hơn!"

Phật giới mới thật sự là quỷ kế đa đoan.

Năm đó Phật Tôn bế giới không ra, nhưng lại tại tam giới thời đại cũng moi không ít chỗ tốt, chẳng qua là cuối cùng tính toán không có đánh tốt, bị Cố Trường Thiên chém mất.

Dù vậy, Phật giới y nguyên không có loạn, vẫn là đều đâu vào đấy tiếp tục phát triển.

Cố Trường Thiên vẫn luôn đang ngó chừng Phật giới phát triển, mặc dù Phật Tôn vẫn lạc, có thể Phật giới căn cơ vẫn như cũ không có bị dao động, nên làm gì vẫn là làm gì.

Này đã nói lên. . .

Sau lưng Phật giới, còn có một đầu bàn tay vô hình trong bóng tối điều khiển.

Nguy Ma Hoàng cùng Tuyết Quân liếc nhau, Phật giới sau lưng, khả năng không ngừng hai tôn Tiên Đế?

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà nóng: "Liên quan tới Phật giới ghi chép cùng sự tình đều quá ít, có lẽ sớm đã bị mấy người xóa đi, cho nên đại gia đối Phật giới cũng không là hết sức để bụng.

Đáng tiếc, ta không phải người của thế giới này, ta đối Phật giới ấn tượng một mực tồn tại, cho dù là bọn họ muốn cho ta quên, ta cũng có thể nhớ tới."

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè trí tuệ ánh sáng.

Nếu như Phật giới phải dùng tây du chuyện xưa tới quật khởi, như vậy đối phương liền nhất định phải tìm một cái người thích hợp.

Ai mới là người thích hợp?

Một cái ngũ thải linh thạch bên trong Hầu Tử?

Chư thiên vạn giới bên trong mặc dù có Hầu Tử, nhưng căn bản không có tập hợp thiên địa linh khí, theo linh thạch bên trong tuôn ra tới Hầu Tử.

Lại nói, hầu tộc mười phần đoàn kết, một khi Phật giới dám mưu Hầu Tử đi tây du, khỉ Đế bên kia tuyệt đối sẽ tiến vào Tây Cảnh, cho Phật giới quấy cái nhão nhoẹt.

Như vậy. . .

Có thể tây du người, cũng chỉ có một.

"Không đúng, cũng có rất nhiều cái. . ."

"Chẳng qua là bây giờ đang ở ở bề ngoài người, chỉ có như thế một cái. . ."

"Diệp Kỳ Lân!"

Cố Trường Thiên làm rõ cái này suy nghĩ về sau, liền chính xác tìm tới điểm mấu chốt ở đâu.

Hầu tộc, Phật giới là không thể nào đụng.

Nhưng phía đông nhất Đại La tiên vực, lại có một cái đồng dạng đến từ Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài thế giới, đồng thời có được Chí Tôn cốt Diệp Kỳ Lân!

Nguy Ma Hoàng cùng Tuyết Quân một mực không có quấy rầy Cố Trường Thiên suy nghĩ, nghe Cố Trường Thiên nói ra Diệp Kỳ Lân cái tên này lúc, bọn hắn cũng mới hiểu được. . .

Muốn mưu tây du, Phật giới khẳng định sẽ tìm tới Diệp Kỳ Lân.

Nguy Ma Hoàng nhếch miệng cười nói: "Nói như vậy, phong thần sau đại chiến, đại náo thiên cung người chẳng phải là Diệp Kỳ Lân rồi?"

"Cứ như vậy, Phật giới liền phải tìm ta hỗ trợ."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Ta như là không cho phép Diệp Kỳ Lân đại náo thiên cung, ai dám náo? Phật giới sau lưng Tiên Đế dám sao? Chỉ cần bọn hắn dám ra đây, người tiếp theo Cự Giác đại đế liền là bọn hắn!

Chuyện này tối thiểu là tại vạn giới đại chiến bùng nổ thời điểm, gần đoạn thời gian cũng sẽ không xuất hiện, bởi vì Diệp Kỳ Lân còn không có đủ phật tính.

Nhưng mong muốn nhường Diệp Kỳ Lân có phật tính rất đơn giản, đưa cái hạt Bồ Đề đi qua là có thể."

Năm đó Đế khư chiến dịch, Dư Yên La liền mang theo hạt Bồ Đề trở về.

Cố Trường Thiên, Tà Đế, Thanh Đế trảm Cự Giác đại đế.

Dương Đế sau khi ngã xuống, Phật giới cũng không dám nhắc lại hạt Bồ Đề sự tình.

Tiên Đế không ra, người nào làm gì được Cố Trường Thiên?.