Chương 340 Phong Thần Điện

Chương 340 Phong Thần Điện

Chỉ cần biết rằng Phật giới tại mưu tính là gì, Cố Trường Thiên liền có thể tốt hơn sớm bố cục.

Ít nhất. . .

Muốn cho Phật giới ngoan ngoãn nghe lời, tuyệt đối không thể để cho Phật giới người nhiễu loạn chính mình bố cục.

Trò chuyện lên Diệp Kỳ Lân, Nguy Ma Hoàng nhịn không được nói ra: "Cái tên này bây giờ đang ở Đại La tiên vực có thể là một vị nhân vật. Năm trăm năm trước trận kia Đế chiến, hắn nhưng là trong bóng tối moi không ít chỗ tốt, nếu không phải trước đó tiên sinh lợi dụng hắn một lần, những Đế đó tôn không chừng đem hắn làm thịt rồi.

Bây giờ Diệp Kỳ Lân đã là đỉnh phong Chí Tôn, chậm chạp không có Chứng Đạo đế tôn, đoán chừng là lòng có oán khí, mong muốn xây dựng một đầu mới nói, thành tựu tuyệt đỉnh."

"Nhìn qua tiểu thuyết người, người nào không có điểm ngạo khí cùng chuunibyou khí tức đây. . ."

Cố Trường Thiên cười cười, cũng không có bất kỳ cái gì bên ngoài, nói ra: "Chẳng qua là hắn còn không phân rõ thế cục hôm nay, Chứng Đạo đế tôn cũng không là điểm cuối cùng, vẻn vẹn chẳng qua là lên chút thôi.

Dù cho Chứng Đạo Tiên Đế, cũng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi.

Muốn sống, bảo vệ mình nghĩ người phải bảo vệ, vậy cũng chỉ có thể trở nên càng thông minh càng lý trí một chút.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm một phương an bình."

Cố Trường Thiên đi vào chư thiên vạn giới cũng có một đoạn thời gian rất dài, cũng theo Hỗn Độn châu bên trong gặp qua vạn cổ rực rỡ, tương đương với chính hắn tự mình đã trải qua một dạng.

Bằng không, hắn căn bản không đối phó được những cái kia tuyên cổ Tiên Đế.

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Phật giới chỉ sợ muốn âm thầm mưu tính Diệp Kỳ Lân, ít nhất Diệp gia là giữ không được.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho Diệp Kỳ Lân quy y phật môn, sinh ra phật tính, làm phong thần sau đại chiến tây du làm chuẩn bị.

Đến lúc đó, Phật giới sau lưng một vị Tiên Đế, cũng sẽ ra ngoài chủ trì toàn cục, bằng không mà nói, bọn hắn căn bản không ai có thể chống đỡ được ta."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng.

Sau đó đoạn này tuế nguyệt, không chỉ có Diệp Kỳ Lân, Mệnh Đế, Nguyên Đế, Võ Đế, Phật Tôn, Đao Đế các loại tuyên cổ Tiên Đế, đều sẽ theo trong luân hồi thức tỉnh.

Đó mới lại là vạn giới đại chiến đặc sắc nhất bộ phận.

"Diệp gia bị diệt, Diệp Kỳ Lân sẽ còn quy y phật môn?"

Nguy Ma Hoàng nghi ngờ nói: "Không diệt phật môn cũng không tệ rồi."

"Chế tạo một trận cừu hận rất đơn giản, chỉ cần khống chế người đi diệt Đại La tiên vực Diệp gia là được, về sau Phật giới tại duỗi ra viện trợ tay, liền có thể nhường Diệp Kỳ Lân sinh lòng hảo cảm."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Kinh điển cũ đường, trước đánh một bàn tay, lại cho cái táo ngọt ăn một chút, Phật giới chơi cái này sáo lộ có thể là lão luyện a."

"Tiên sinh, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Tuyết Quân có chút kích động, hưng phấn nói: "Nếu Phật giới muốn đi mưu tính Diệp Kỳ Lân quy y phật môn, vậy chúng ta đi cho bọn hắn quấy rối liền tốt!"

Không

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu nói: "Chuyện này, chúng ta cũng đừng nhúng tay, để tránh rước lấy không cần thiết nhân quả, nhường Phật giới đi kỹ thuật đi.

Hiện tại Diệp Kỳ Lân cái gì cũng không biết, lại cũng không đại biểu về sau sẽ không biết.

Biết rõ chân tướng về sau Diệp Kỳ Lân, mới có thể chân chính bùng nổ."

Cố Trường Thiên nhếch miệng cười một tiếng, một phần vạn đại náo thiên cung chuyện xưa, biến thành đại náo Phật giới chuyện xưa, này đã có thể có trò hay để nhìn.

Nguy Ma Hoàng nheo cặp mắt lại, đề nghị: "Tiên sinh, không bằng chúng ta đem việc này cáo tri cho Thiên Đế, nhường Thiên Đế đi mưu tính tốt."

"Đang có ý đó."

Cố Trường Thiên cười cười, nói: "Vừa vặn Nguyệt hoàng chuyện bên kia ta phải tiếp bàn tới, phong thần đại chiến cũng tiến vào cuối cùng một ngàn năm cuối, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta phải chạy tới chạy lui."

Sau đó, Cố Trường Thiên nhìn về phía vẫn như cũ kích động Tuyết Quân, bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền đi một chuyến Đại Hạ thần triều đi, phụ trách nắm Đại Hạ thần triều di chuyển người từng trải ở giữa Tây Mạc, không ra trăm năm, nhân gian Tây Mạc liền sẽ tái hiện, thông tri tĩnh Đế chuẩn bị sẵn sàng."

Hiện tại Tuyết Quân, cũng biến thành cùng Dư Thuần Thuần một dạng.

Nhàn không xuống.

Thậm chí cũng không nguyện ý tại Hồng Trần hiên bên trong chờ lâu một lát.

Viết chữ đọc sách, thật có thống khổ như vậy sao?

Mỗ văn học đại sư Cố Trường Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Phải! Ta hiện tại phải!"

Tuyết Quân nghe xong, lập tức lớn tiếng đáp lại, ngay sau đó liền tan biến tại Hồng Trần hiên bên trong.

. . .

Thời gian kế tiếp, Cố Trường Thiên thì là đem Tiên Đế bản nguyên đánh vào nhân gian Tây Mạc cái kia mảnh hỗn độn bên trong, đem Hỗn Độn xua tan, mạnh mẽ ở bên kia mở ra một phiến thiên địa tới.

Tiểu Tô cũng đang giúp đỡ, tuyết trắng móng vuốt vung lên, đại lượng Hỗn Độn bị xua tan, sau đó móc ra Tiên Đế bản nguyên đánh vào trong hư không.

Kéo dài gần trăm năm sau.

Nhân gian Tây Mạc bên này thiên địa được mở mang ra tới.

Cùng trước kia không giống nhau chính là, nơi này không nữa cát vàng đầy trời, mà là một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, vô cùng thích hợp trồng trọt cùng ở lại.

Ở nhân gian Trung Châu tây bộ Cửu Tinh thánh địa, Giải Thanh Tuyền nhìn xem mảnh đất này chậm rãi xuất hiện sinh cơ, trên gương mặt cũng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.

Nàng chưởng quản tây bộ nhiều năm như vậy, có thể nhìn thấy Tây Mạc xuất hiện lần nữa, trong lòng đồng dạng rất cảm thấy vui mừng.

"Đại Hạ thần triều sự tình, Tuyết Quân khả năng xử lý không được, ngươi phụ trách hỗ trợ một thoáng."

Cố Trường Thiên nhìn về phía Giải Thanh Tuyền, phân phó nói: "Tĩnh Đế bên kia bây giờ chẳng qua là Đạo Tôn, đi vào nhân gian về sau, ngươi liền phụ trách trợ hắn Chứng Đạo đế tôn, dạng này cũng có thể trợ giúp Nhan Tử Nho càng nhanh tìm được xây dựng mới đạo phương pháp."

"Tiên sinh yên tâm, Thanh Tuyền định sẽ không cô phụ tiên sinh nhắc nhở." Giải Thanh Tuyền khẽ khom người, Thanh Liên trường bào phía dưới, là một bộ thành thục phong vận thân thể, hiển thị rõ ung dung hoa quý.

Cố Trường Thiên gật gật đầu, nhớ tới năm đó lần thứ nhất cùng Giải Thanh Tuyền tại Trường Thọ khách sạn gặp mặt, không khỏi có chút hốt hoảng.

Đã nhiều năm như vậy a. . .

Cố Trường Thiên lắc đầu cười khẽ, chào hỏi vài câu về sau, liền hướng phía Thiên Đình hướng đi lao đi.

Giải Thanh Tuyền nhìn xem cái kia một đạo vĩ ngạn bóng lưng, hàm răng khẽ cắn môi dưới.

Mặc dù nàng hiện tại cũng là đế tôn, nhưng rõ ràng là không tranh nổi những cái kia hổ lang. . .

. . .

Thiên Đình.

Cố Trường Thiên lại tới đây về sau, vẫn như cũ là không có nhường bất luận cái gì người phát hiện.

Trông thấy Thiên Đế đang ở Lăng Tiêu bảo điện khai triều sẽ, cũng không có quấy rầy, mà là đi nhìn một chút Phong Nha đang làm cái gì.

"Nếu như ta nhớ không lầm, cái tên này hẳn là làm Phong Thần."

Cố Trường Thiên suy nghĩ một chút, Phong Nha cái này Tiên quan tại Thiên trong đình, không cao không thấp, tương đối nhàn tản, tình cờ ra ngoài hóng hóng gió, hiệp trợ Vũ Thần tới một trận hô phong hoán vũ thôi.

Không chỉ có thể moi công đức, còn có thể tại ngũ cảnh bên trong đạt được một chút hương hỏa, xem như một cái không sai chức vị.

Tại Thiên trong đình, cũng không ít đến đây moi công đức đế tôn.

Chỉ bất quá này chút đế tôn đều biết Phong Nha đứng sau lưng người là người nào, trong ngày thường cũng không dám trêu chọc.

Nhưng mà. . .

Thân ở Thiên Đình này loại chỗ làm việc, Tiên quan ở giữa lẫn nhau tặng lễ lui tới, đều là thuộc về bình thường sự tình.

Cố Trường Thiên quan sát vài ngày, phát hiện Phong Thần này điện thỉnh thoảng liền sẽ có tiên nữ lạc đường đến tận đây, ở bên trong chờ đợi sau một khoảng thời gian, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt rời đi.

". . ."

Cố Trường Thiên mặc dù không có dùng Thông Thiên mắt xem xét Phong Thần Điện bên trong một cái phòng ngủ chuyện gì phát sinh, nhưng theo cái mông nghĩ, cũng có thể nghĩ ra được Phong Nha tại Thiên Đình tháng ngày là tương đương tưới nhuần.

Khó trách không muốn hồi trở lại Hồng Trần hiên.

Ngay từ đầu còn tưởng rằng tiểu tử này lo lắng viết chữ đọc sách.

Lại không nghĩ rằng, tại đây lớn như vậy Phong Thần Điện bên trong, lại tàng lấy một chút không muốn người biết sự tình.

"Ai nha, Phong Thần đại nhân, tiểu nữ lạc đường, đánh bậy đánh bạ xông vào Phong Thần đại nhân bảo điện, mong rằng Phong Thần đại nhân thương tiếc. . . A không, tha thứ tiểu nữ."

Lúc này, một vị dáng điệu không tệ tiên nữ chậm rãi đi tới, ra vẻ lạc đường, đứng ở ngoài điện dịu dàng nói.

"Ai, cái này cũng không trách ngươi, đều do bản thần đã từng tạo ra ân oán quá nhiều, liền tại Phong Thần Điện bên ngoài thiết lập mê trận cùng huyễn trận, rất dễ dàng để cho người ta lạc đường."

Phong Nha tự mình đi ra Phong Thần Điện, ôm tiên nữ vòng eo, cười tủm tỉm nói: "Tiên tử không bằng tới trước bên trong uống chén trà nóng ủ ấm thân thể, sau đó bản thần lại tự mình đưa ngươi trở về, được chứ?"

"Quấy rầy Phong Thần đại nhân." Tiên nữ dựa vào tại Phong Nha lồng ngực nở nang bên trên, thấp giọng thì thầm, sắc mặt ửng hồng, thẹn thùng ướt át.

"Ha ha. . ."

Đang lúc Phong Nha cười ha ha một tiếng, chuẩn bị tiến vào Phong Thần Điện lúc, bên tai lại truyền đến một tiếng ho nhẹ.

Nghe được này quen thuộc thanh âm lúc, Phong Nha nụ cười trên mặt hơi ngừng, cổ cơ giới hướng phía bên trái xoay đi, nhìn về phía một chỗ tiên vụ quanh quẩn hư không.

Nơi đó. . .

Đứng sừng sững lấy một đạo vĩ ngạn rên rỉ.

"Phong Thần đại nhân, ngươi làm sao rồi? Không phải muốn mời tiểu nữ đi vào uống, uống, uống. . ."

Tiên nữ bản đến nói chuyện vẫn rất trôi chảy, có thể khi nàng theo cơn gió răng ánh mắt nhìn về phía bên trái vùng trời lúc, mồm miệng lập tức trở nên không lanh lợi, xinh đẹp mặt tràn đầy hoảng sợ..