Chương 341 dạy bảo

Chương 341 dạy bảo

Tiên nữ cái này là thật bị dọa phát sợ.

Ai cũng biết Phong Thần Điện người sau lưng đến tột cùng là ai.

Ai cũng biết Phong Thần Điện người sau lưng, đến tột cùng có bao lớn năng lực.

Đây chính là liền Tiên Đế đều chết tại hắn thủ hạ, cũng hoặc là là hắn bố cục phía dưới, tràn ngập trí tuệ ngoan nhân!

Nghe đồn vị này Cố tiên sinh càng là môn phong nghiêm cẩn.

Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng, cho dù là đã rời đi người của sư môn hoàng, tại thiên hạ hôm nay, vậy cũng là nổi tiếng nhân vật.

Bây giờ Cố tiên sinh chính mắt thấy này cẩu thả sự tình, vì uốn nắn môn phong, vậy chẳng phải là muốn, muốn. . .

Tiên nữ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vừa tròn lại mị con mắt đều là hoảng sợ, hai chân như nhũn ra, nếu không phải dựa vào tại Phong Nha trên thân, nàng liền thật ngồi sập xuống đất.

Meo

Tiểu Tô ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, nhô ra cái mượt mà đầu nhỏ, hổ bạch kim sắc trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, rõ ràng không hiểu nhiều lắm tình huống trước mặt.

Cũng là một tiếng này mèo kêu, triệt để đánh sụp tiên nữ nội tâm phòng tuyến, ưm một tiếng quỳ ngồi trên mặt đất, to như hạt đậu nước mắt kìm lòng không được ba ba rơi xuống.

Phong Nha vội vàng quỳ xuống, một mặt hổ thẹn cúi đầu, nhận sai nói: "Tiên sinh, đệ tử biết sai."

Cố Trường Thiên khoát khoát tay, lên tiếng nói: "Ta liền đến xem, không sao, đứng lên đi."

Mặc dù Cố Trường Thiên là nói như vậy, nhưng hai người căn bản cũng không dám dâng lên.

Làm bực này cẩu thả sự tình, mà lại Phong Nha cũng tự biết hữu nhục môn phong, trên mặt đều tràn đầy hối hận.

Hắn liền là bành trướng.

Tại đây ngư long hỗn tạp Thiên trong đình, mà lại là phong thần đại chiến thời khắc, hắn bị những cái kia a dua nịnh hót lời mất phương hướng chính mình, lúc này mới hưởng thụ nổi lên người khác truy phủng cùng với nịnh nọt.

Bây giờ trông thấy Cố Trường Thiên, Phong Nha lúc này mới trước tiên hoàn toàn tỉnh ngộ.

Tiên sinh khiến cho hắn tới Thiên Đình, bản ý chính là vì triệt tiêu nghiệp chướng, thu hoạch công đức.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại tới này bên trong hưởng thanh phúc, liền tu hành đều rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, Phong Nha cũng không biết nên nói cái gì.

Bởi vì hắn tự thân ban đầu liền làm sai, sai liền muốn chịu phạt, mà không phải làm ra trốn tránh trách nhiệm sự tình.

Cố Trường Thiên thân ảnh rơi vào trước mặt hai người, sau đó chậm rãi hướng phía Phong Thần Điện bên trong đi vào, thản nhiên nói: "Thế nào, còn phải vi sư mời ngươi dâng lên?"

Vân đạm phong khinh thanh âm truyền vào Phong Nha trong tai, Phong Nha trong mắt phảng phất một lần nữa dấy lên hi vọng.

Một câu vi sư, đại biểu Cố Trường Thiên lập trường.

Bởi vì Cố Trường Thiên chưa bao giờ đối Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng đám người tự xưng qua vi sư.

Cố Trường Thiên cũng sẽ không đưa hắn trục xuất sư môn, nhưng một chầu phạt là tránh không khỏi.

"Vâng vâng vâng, đệ tử cái này dâng lên."

Phong Nha vội vàng nắm tiên nữ cho đỡ lên, đồng thời dùng ánh mắt cảnh cáo tiên nữ, đợi chút nữa vô luận tiên sinh hỏi cái gì, đều muốn thành thật trả lời, ngàn vạn không thể giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo.

Tiên sinh cặp mắt kia, có thể xem thấu người linh hồn.

Tiên nữ khẽ gật đầu, chính nàng vô cùng rõ ràng, ở đây đợi đại nhân vật trước mặt, nàng vung một câu dối, đối phương nghe xong liền có thể nghe ra chuyện ẩn ở bên trong tới.

Cố Trường Thiên đi vào này tráng lệ, trang trí xa hoa Phong Thần Điện bên trong, chung quanh một chút trên giá sách có bịt kín một lớp bụi, liền công văn bên trên có một ít nhẹ xám, hiển nhiên là thật lâu không động tới.

Cố Trường Thiên tầm mắt quét qua những địa phương này, Phong Nha cũng chú ý tới, mím môi, cũng không có mở miệng nói rõ lí do cái gì.

Hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, tiếp xuống nói rõ lí do cái gì đều vô dụng, thành thành thật thật chịu phạt là được.

"Đạo Đức Kinh nhìn sao?"

Cố Trường Thiên đi đến cái kia bịt kín một lớp bụi cái ghế bên cạnh, cũng không có đưa tay tản ra Hôi Trần, trực tiếp ngồi xuống, nhìn về phía Phong Nha, lên tiếng hỏi.

"Tiên sinh, cái kia. . ." Phong Nha trông thấy Cố Trường Thiên ngồi trên ghế, sắc mặt biến hóa, há mồm mong muốn nói cái gì.

Cố Trường Thiên cắt ngang hắn, không vui không giận lặp lại một câu: "Đạo Đức Kinh nhìn sao?"

"Xem, nhìn."

Phong Nha cúi đầu, hồi đáp.

"Ngẩng đầu lên!"

Cố Trường Thiên một chưởng vỗ tại công văn bên trên, quát lên một tiếng lớn.

Tiểu Tô cũng bị giật nảy mình, rụt rụt đầu, tránh sau lưng Cố Trường Thiên.

Phong Nha liền vội ngẩng đầu, thẳng tắp sống lưng, tầm mắt nhìn thẳng, cũng không dám đối đầu Cố Trường Thiên cặp mắt kia.

Tiên nữ linh hồn đều đang run sợ, nghĩ thầm lần này thật xong, Cố tiên sinh nổi giận, nàng này cái mạng nhỏ khả năng cũng khó giữ được.

Mặc dù Cố tiên sinh không ra tay chỉnh lý nàng, nhưng Thiên Hậu bên kia, khẳng định sẽ bởi vì chuyện này tìm nàng phiền toái.

Dù sao đại nhân vật đều tự ái, nàng điếm ô Cố tiên sinh môn phong, còn bị bắt tại trận, Thiên Đình đâu còn có một chỗ của nàng.

Nghĩ tới đây, tiên nữ không cầm được rơi lệ, nhẹ nhàng khóc thút thít.

"Đạo Đức Kinh chung chương hai mươi, hiểu mấy chương?" Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Phong Nha, chất vấn.

"Chín, chín chương. . ."

Phong Nha một mặt hổ thẹn nói.

Nhìn cùng hiểu, là hai cái tính chất.

"Chương 8: nói cái gì?" Cố Trường Thiên tiếp tục hỏi.

Tốt

Phong Nha nói ra: "Thượng Thiện Nhược Thủy, nước thiện lợi vạn vật mà không tranh. . . Phu chỉ không tranh, cố không nổi bật."

Chưa kịp Phong Nha nói rõ lí do Chương 8: Cố Trường Thiên liền lạnh lùng chế giễu một câu: "Ngươi cũng là làm được phu chỉ không tranh, cố không nổi bật."

"Đệ tử nguyện ý bị phạt." Phong Nha vẫn như cũ thẳng tắp sống lưng, cất cao giọng nói.

"Ngươi thật sự cho rằng, ta là bởi vì việc này mà giáo huấn ngươi?"

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nam nữ hoan ái chính là bình thường sinh sôi sự tình, ta không truy cứu ngươi những chuyện này, này là quyền tự do của ngươi.

Nhưng ngươi nên suy nghĩ thật kỹ, vì sao ngươi có thể tại Thiên Đình hưởng thụ này chút đãi ngộ, vì sao người khác tổng hội kính ngươi ba phần, vì sao ngay cả Thiên Đế vị này Thiên Đình chi chủ, đều cho ngươi mấy phần chút tình mọn."

"Tất cả những thứ này, đều bởi vì làm đệ tử là tiên sinh đệ tử." Phong Nha hồi đáp.

"Vậy ngươi thì càng hẳn là rõ ràng, người trèo càng cao, rơi càng thảm."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Chư thiên vạn giới tất cả chủng tộc, đạo thống, thần triều, đều tại hướng Thiên Đình nơi này nhét người, vì cái gì?

Bởi vì Thiên Đình là tuân theo Thiên Đạo ý chí chỗ đang làm việc, tại đây bên trong moi công đức, so bên ngoài càng nhanh càng nhiều, cũng lại càng dễ Chứng Đạo.

Cho nên, cái này cũng dẫn đến Thiên Đình là cái ngư long hỗn tạp địa phương."

Nghe vậy, Phong Nha trong lòng run lên.

Tiên sinh cũng không để ý cuộc sống riêng tư của hắn có nhiều tràn lan, mà là thấy được hắn hoang phế thời gian, đều đang hưởng thụ bên trên, cũng không có ngộ đạo cùng thu hoạch càng nhiều tri thức mà tức giận.

Một cái ngư long hỗn tạp địa phương, liền hắn cũng không biết một ít người là vì người nào làm việc, cũng không biết những người kia mục đích là cái gì.

Người khác cho hắn tặng lễ, nhét nữ nhân, là vì cái gì?

Đơn giản liền là cầu cái phương diện, dựa vào một thoáng Phong Thần Điện uy vọng.

Nói trắng ra là, liền là lợi dụng Phong Thần Điện sau lưng cái kia phần uy vọng, mà đi làm một chút có thể có lợi sự tình.

Xảy ra chuyện, gặp rắc rối, Phong Thần đại nhân đi tới vừa đứng, ai dám không nể mặt mũi?

Dù sao khắp thiên hạ đều biết, nhân gian Cố tiên sinh, là có tiếng bao che cho con.

Liền lấy Đế khư chiến dịch tới nói.

La Tư đã là lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, nhưng Cố tiên sinh lại là mạnh mẽ nắm La Tư cứu vãn trở về, thậm chí không tiếc cùng Đấu Đế vạch mặt khai chiến.

Như thế một cái bao che cho con người, ai dám trêu chọc?

Cố Trường Thiên nhìn xem Phong Nha thần tình trên mặt biến hóa, liền biết hắn là đại khái nghe đi vào.

Sau đó, Cố Trường Thiên nhìn về phía tiên nữ, hỏi: "Cô nương, ngươi tên là gì?"

"Hồi, bẩm đại nhân. . . Nô tỳ, nô tỳ tên là theo điệp."

Tiên nữ lấy lại tinh thần, vội vàng đáp lời, thanh âm dừng không ngừng run rẩy, trong mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ.

Cố Trường Thiên tiếp tục hỏi: "Thế nào cung thế nào điện nữ quan?"

"Vũ Thần điện. . ."

Theo điệp cúi đầu hồi đáp.

Cố Trường Thiên không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Hôm nay ta cũng xem như quấy rầy chuyện tốt của các ngươi, quay đầu ta sẽ nói với Thiên Hậu một tiếng, đem ngươi theo Vũ Thần điện điều đến Phong Thần Điện tới nhậm chức, ngươi tạm lui ra sau đi."

Nghe vậy, theo điệp đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Điều nhiệm cương vị loại chuyện này, tại trước mắt cũng không phải trừng phạt, mà là bảo mệnh.

Điều tới Phong Thần Điện, mới có thể cho thấy đây là Cố tiên sinh ý chí, Thiên Hậu liền sẽ không làm khó nàng như thế một vị nho nhỏ nữ quan.

Nếu để cho nàng tiếp tục lưu lại mưa trong thần điện, Vũ Thần cái thứ nhất liền đem nàng làm thịt rồi.

"Tạ, Tạ đại nhân!"

Theo điệp mong muốn quỳ xuống, nhưng lại phát hiện hai đầu gối không nghe sai khiến, căn bản quỳ không đi xuống.

"Vũ Thần điện ngươi cũng không cần trở về, đi ra ngoài trước đi." Cố Trường Thiên khoát tay một cái nói.

Rõ

". . ."

Theo điệp sau khi rời đi, Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, khẽ thở dài một cái.

Trước mắt không có người ngoài, Phong Nha thành thành thật thật đi tới, tại Cố Trường Thiên đối diện cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, thấp giọng nói: "Tiên sinh, đệ tử ngu xuẩn, bị lừa rồi, còn mời tiên sinh trách phạt."

"Thân ở loại địa phương này, chống cự không nổi dụ hoặc là như thường sự tình, huống chi trước ngươi cả đời đều tại chém chém giết giết, hưởng thụ một chút cũng là chuyện tốt."

Cố Trường Thiên đang ở pha trà, nói khẽ: "Thiên Đình nơi này, vẫn như cũ không cải biến được bốn chữ, đó chính là lòng người khó lường.

Ta nhường ngươi qua đây nơi này  đồng dạng cũng có được tư tâm, cái kia chính là để cho người ta ở giữa mưa thuận gió hoà.

Ngươi ngồi ở vị trí này, đối nhân gian mà nói, trăm lợi không một hại, chỉ cần không làm cái gì chuyện quá đáng, Thiên Đế cũng sẽ không quá nhiều trách phạt ngươi.

Thế nhưng. . ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn xem Phong Nha, nói ra: "Sẽ có người thiết kế một ít chuyện, nhường ngươi vào cuộc, nhường ngươi không thể không bị Thiên Đế trách phạt, thậm chí xử tử."

Cố Trường Thiên lời nói này, như thể hồ quán đỉnh, lệnh Phong Nha hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nếu như hắn tiếp tục như thế bành trướng xuống, lại cho bộ hạ người chùi đít, xử lý một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, liền rất có thể sẽ rơi vào người khác bố trí tốt trong cạm bẫy.

Thậm chí có khả năng. . .

Đã rơi vào đối phương trong cạm bẫy!

"Chư thiên vạn giới cho tới nay đều không bình tĩnh, mặt ngoài gió êm sóng lặng, kì thực ám lưu hung dũng."

Cố Trường Thiên giải thích nói: "Liền hôm nay việc này mà nói, ngươi liền đã vào cuộc, chuyện kế tiếp, ngươi tự mình xử lý tốt, nhưng phải nhớ kỹ một điểm, kiên thủ nguyên tắc của mình ranh giới cuối cùng, còn có đạo đức."

Nói đằng sau câu nói này thời điểm, Cố Trường Thiên con mắt vẫn luôn đang ngó chừng Phong Nha, tràn đầy cảnh cáo.

Phong Nha trọng trọng gật đầu, trầm giọng nói: "Tiên sinh yên tâm, đệ tử biết nên làm như thế nào, tuyệt không lại làm ra nhục nhã môn phong sự tình."

"Được rồi, ta căn bản liền không thèm để ý này cái gọi là môn phong, chỉ cần có thể giữ vững nhân gian, phá mất người khác những cái kia âm mưu, ngươi nhục cũng không quan trọng."

Cố Trường Thiên khoát khoát tay, nói ra: "Nhường ngươi lưu tại Thiên Đình, liền là nhường ngươi cùng những cái kia sau lưng có Tiên Đế người tiến hành đánh cờ.

Sau đó này sáu ngàn năm, tuyệt đối sẽ phát sinh một loạt việc lớn.

Cái nào sự tình nên nhúng tay, cái nào sự tình không nên đụng, ngươi trong lòng mình có cái đo đếm là được.

Lại nói lại nhiều, không bằng chính mình đi ngộ, đi ăn thiệt thòi, dạng này mới có thể dài trí nhớ."

Phong Nha vẫn luôn tại lắng nghe lời dạy dỗ, bên cạnh Tiểu Tô lại là buồn ngủ.

Nó nghe không rõ nha. . ..