Chương 342 cùng Thiên Đế nói chuyện

Chương 342 cùng Thiên Đế nói chuyện

Làm Phong Thần Điện truyền ra Cố tiên sinh nổi trận lôi đình sự tình về sau, rất nhiều người cũng biết, nhân gian Cố tiên sinh đi tới Thiên trong đình, đồng thời còn nghiêm trị Phong Thần.

Thiên Đế trong tẩm cung.

Cố Trường Thiên như không có chuyện gì xảy ra ngồi ở chỗ này uống trà, Thiên Đế ở bên cạnh vụng trộm quan sát vị này sâu không thấy đáy nhân vật, nhịn không được hỏi một câu.

"Tiền bối, ngài đây là hát thế nào xuất diễn?"

Thiên Đế có chút buồn bực.

Cố Trường Thiên nếu là thật đối Phong Nha nghiêm trị không tha, như vậy Cố Trường Thiên hiện tại tuyệt đối không có thể tới hắn nơi này.

Phong Nha căn bản cái gì cái rắm sự đều không có, đều là bên ngoài tại mù truyền thôi.

"Cho một ít người một chút cảnh cáo thôi."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Phong Nha mặc dù là đế tôn, nhưng tính cách còn chưa đủ khéo đưa đẩy, cho dễ kích động táo bạo. Ăn người khác cho một chút ngon ngọt, liền không đành lòng, mong muốn cho người khác làm một ít chuyện hồi báo đi qua.

Bây giờ ta nhắc nhở hắn vài câu, một chút mong muốn lợi dụng hắn đi làm việc, hoặc là mưu tính Đại La tiên vực cùng với Phong Thần chi chiến chuyện người, chậm rãi liền có thể bắt tới. . ."

Nói được này, Thiên Đế cũng hiểu rõ, tiếp lời nói ra: "Chỉ cần biết rằng là ai trong bóng tối mưu tính những chuyện này, ta tái thiết mấy cái cục làm cho đối phương nhảy vào đi, vậy liền có thể danh chính ngôn thuận đem hắn đánh vào tử lao."

Cố Trường Thiên uống một ngụm trà, cười nói: "Đây chính là ngươi nói, ta cũng không có nói."

Thiên Đế trợn trắng mắt, ngươi cũng chỉ rõ thành dạng này, ta còn có thể thật mặc kệ hay sao?

Thiên Đế cũng uống một ngụm trà, trầm ngâm một lát, nhìn xem Cố Trường Thiên, nghiêm mặt nói: "Tiền bối, ngươi lần này tới Thiên Đình, không vẻn vẹn chỉ là vì thăm hỏi Phong Nha tiểu tử này a?"

Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này tự mình đi một chuyến Thiên Đình.

Bệnh tâm thần.

Coi như là Phong Nha thật gặp rắc rối, Cố Trường Thiên chỉ cần nhường Nguy Ma Hoàng tới đi một chuyến, trực tiếp nắm Phong Nha nện tỉnh ngộ là được rồi.

Không có cái gì là một trận đánh đập tỉnh không được.

Nếu có, vậy liền lại đến mấy trận.

Cho nên, Cố Trường Thiên lần này tới Thiên Đình, khẳng định là có ẩn tình khác.

"Thứ nhất, liền là Nguyệt hoàng sự tình, từ nay về sau liền giao cho ta tới đón, ngươi đem ngươi phái người trong quá khứ đều thu hồi lại." Cố Trường Thiên không nhanh không chậm nói ra.

"Không có vấn đề."

Thiên Đế nhẹ gật đầu, Nguyệt hoàng sự tình hắn cũng không phải hết sức nguyện ý tiếp nhận, Thiên Hậu trầm ngàn hi bởi vì chuyện này, nhiều lần nhìn hắn ánh mắt đều không thích hợp, luôn cảm giác hắn có cái gì chuyện ẩn ở bên trong một dạng.

Hiện tại Cố Trường Thiên nguyện ý tiếp bàn, Thiên Đế cũng xem như thở dài một hơi.

Huống chi, cứ như vậy, Đông Cảnh Kim Ô tộc sự tình, hắn cũng không cần quản nhiều, ngày sau nháo ra chuyện gì đến, đều có Cố Trường Thiên tự mình đi giải quyết.

"Thứ hai, liền là qua tới nhắc nhở ngươi một thoáng, Phật giới muốn bắt đầu ngả bài." Cố Trường Thiên nói.

Nghe được câu này, Thiên Đế sắc mặt lập tức trở nên vô cùng nghiêm túc.

Ngay từ đầu, hắn thật đúng là không có nắm Phật giới để vào mắt.

Bởi vì cùng Phật giới có thâm cừu đại hận Ma tộc, yêu tộc, đều hận không thể diệt Phật giới, hắn cùng Phật giới khẳng định là không dính nổi cái gì một bên.

Có thể từ khi trước kia Cố Trường Thiên như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nhắc nhở hắn một câu, Thiên Đế liền chậm rãi để ý.

Chỉ bất quá, bởi vì sự vụ bận rộn, dần dà Thiên Đế liền không hiểu thấu đem quên đi.

Bây giờ đi qua Cố Trường Thiên này một nhắc nhở, Thiên Đế trong lòng mới có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn.

"Không cần suy nghĩ nhiều, cái này là Phật giới thủ đoạn, che giấu Thiên Cơ, quên lãng tại mọi người tầm mắt ở trong."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Nên có việc lớn phát sinh thời điểm, Phật giới liền tự động bị người xem nhẹ, kỳ thật bọn hắn mới thật sự là được lợi người.

Mặc kệ người nào ngã xuống, đối Phật giới mà nói, đều là một chuyện tốt, bởi vì không ai sẽ chú ý tới bọn hắn đã trong bóng tối phát triển, đồng thời còn thuận theo thế cục tiến hành mưu tính."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên mở ra lòng bàn tay, bên trong chậm rãi trôi nổi thứ nhất viên ánh vàng rực rỡ xá lợi tử, đầy trời phật lực tại trong tẩm cung quanh quẩn, thỉnh thoảng còn vang lên huyền ảo tiếng tụng kinh.

"Phong Thần chi chiến, trăm nhà đua tiếng về sau, chính là Phật giới quật khởi mưu được rồi."

Cố Trường Thiên chậm rãi nói: "Ta tin tưởng, khẳng định có người cho Phật giới chi chiêu, mục đích đúng là vì để cho Phật giới quật khởi, làm sáu ngàn năm sau Tiên Đế đường mà chăn đệm.

Cho nên, bọn hắn chọn một người theo phía đông nhất một đường hướng tây, phát dương Phật pháp, phổ độ chúng sinh, từ đó nhường Phật pháp đi sâu lòng người, thu nạp càng nhiều hương hỏa công đức."

Nghe đến đó, Thiên Đế không khỏi cười lạnh nói: "Cứ như vậy, Tây Cảnh bên kia liền có cái thứ hai Thiên Đình a. . ."

Phát dương Phật pháp, phổ độ chúng sinh. . .

Đó không phải là tại cùng Thiên Đình tranh công đức?

Đến lúc đó, hắn vị này Thiên Đế năng lực, cũng sẽ bởi vì chuyện này lọt vào suy yếu.

Bất quá, Thiên Đế cũng là người thông minh.

Nghe những lời này về sau, cái thứ nhất liền nghĩ tới tại phía đông nhất Đại La tiên vực, vị kia đến từ Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài. . .

Diệp Kỳ Lân!

Có được Chí Tôn cốt Diệp Kỳ Lân, cũng không phải chư thiên vạn giới người.

Ít nhất linh hồn không phải.

Do Diệp Kỳ Lân tới phát dương Phật pháp, phổ độ chúng sinh, là không còn gì tốt hơn.

Đồng thời còn có thể cho Phật giới dẫn vào một vị mạnh mẽ đế tôn. . . Một công nhiều việc!

"Tiền bối."

Thiên Đế ngữ khí trở nên trầm trọng rất nhiều, nghiêm mặt nói: "Thiên Đình mới thật sự là chủ trì thiên địa chính nghĩa địa phương, Phật giới có khả năng tồn tại, cũng có thể phát dương Phật pháp, nhưng không thể vượt qua đường dây này, càng không thể làm cái thứ hai Thiên Đình.

Bằng không. . .

Chư thiên vạn giới sẽ chỉ loạn hơn!"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Cho nên, ta lần này mới tự mình tới một chuyến Thiên Đình."

Thiên Đế nheo cặp mắt lại, hắn đại khái là hiểu rõ Cố Trường Thiên ý tứ.

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Ta đã nhường Tiểu Nguy viết một bản liên quan tới tây du chuyện xưa, qua một thời gian ngắn hắn liền cho ngươi đưa tới, đến lúc đó ngươi xem thật kỹ một chút, cũng rất lĩnh ngộ một thoáng, tự suy nghĩ một chút đối sách đi.

Diệp Kỳ Lân chuyện này a, ta không tiện nhúng tay, dù sao không phải nhằm vào ta tới bố cục, ta như thật nhúng tay vào, đó mới thật phá hư quy củ, càng chọc phiền toái không cần thiết.

Bất quá ngươi yên tâm, nếu như Phật giới sau lưng Tiên Đế muốn đối Thiên Đình động thủ, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Có tiên sinh lời nói này, như vậy là đủ rồi."

Thiên Đế cũng hơi hơi thở dài một hơi.

Cố Trường Thiên không có thật không giúp đỡ, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn đến phá Phật giới cục, nhường Phật giới bí quá hoá liều, làm một chút khác người sự tình, Cố Trường Thiên lúc này mới có khả năng danh chính ngôn thuận ra tay.

Không chỉ Cố Trường Thiên có khả năng ra tay, rất nhiều Tiên Đế cũng có thể bởi vì chuyện này mà ra tay.

Thiên Đế muốn làm. . .

Liền là phá Phật giới mong muốn tây du âm mưu!

Nhường Diệp Kỳ Lân cùng Phật giới trở mặt, giữa hai bên sinh ra cừu hận, dạng này Diệp Kỳ Lân cũng sẽ không giúp Phật giới tây du.

Bất quá, nếu quả thật phát sinh loại chuyện này, Phật giới cùng lắm thì lại tìm một người tây du.

Chuyển hướng cái đề tài này, Cố Trường Thiên nói ra: "Phong thần đại chiến cũng bắt đầu tiến vào cuối, đến lúc đó Thiên Đình liền sẽ phồn vinh hưng thịnh, nhưng tương tự cũng sẽ trở thành sự cố bùng nổ chỗ, đủ ngươi nhức đầu."

"Thiên Đình là địa bàn của ta, mặc dù Tiên Đế muốn ở chỗ này nối giáo cho giặc, mưu tính một chút không nên mưu tính sự tình, ta như cũ đem bọn hắn móng vuốt cho bổ xuống!" Thiên Đế mặt không chút thay đổi nói.

Cố Trường Thiên khẽ cười cười, hỏi: "Đại La tiên vực sự tình, ngươi tra thế nào?"

"Có mi mục."

Thiên Đế hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi nói ra: "Thủy Đế một mực tại Đại La tiên vực, nó mục đích là vì chém giết một vị Tiên Đế."

"Vị kia Tiên Đế, là ai?" Cố Trường Thiên hơi kinh ngạc.

Còn có Thủy Đế muốn giết Tiên Đế?

Nữ nhân này từ khi nào lớn như vậy sát tâm?

"Linh đế."

Thiên Đế trầm giọng nói: "Nàng là Thủy Đế tỷ tỷ, cũng là hai người bọn họ cùng nhau phát hiện thời gian trường hà, một cái chưởng quản Thời Gian pháp tắc, một cái chưởng quản Không Gian pháp tắc.

Nhưng từ từ, Linh đế thiên phú so Thủy Đế còn cường đại hơn, liền Thời Gian pháp tắc cũng trông coi. . ."

Thiên Đế dừng một chút, mắt nhìn Cố Trường Thiên sắc mặt, tiếp tục nói: "Có lẽ là bởi vì chuyện này, nhưng này cũng chỉ là phán đoán của ta.

Tại tuyên cổ thời kì, Thủy Đế bởi vì ghen ghét, hợp lại Thôn Thiên đại đế, trấn áp Linh đế tại Đại La tiên vực cái kia một khối địa phương bên trong.

Bây giờ Linh đế sắp thức tỉnh, cho nên Thủy Đế mới luống cuống tay chân đi Đại La tiên vực bên kia mưu tính, chuẩn bị duy nhất một lần chém giết Linh đế."

Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Thủy Đế nữ nhân kia, không có cái gì tâm tư đố kị."

"Tiền, tiền bối. . ."

Thiên Đế cười khan nói: "Lời ấy sai rồi a."

Thủy Đế có tâm tư đố kị!

Nếu là không có tâm tư đố kị, Thủy Đế cần phải giết Đồ Sơn y nhân?

Tiền bối đó là không hiểu rõ Thủy Đế a!.