Chương 343 lại sống một thế Mệnh Đế

Chương 343 lại sống một thế Mệnh Đế

Thiên Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, cũng đang chú ý Cố Trường Thiên trên mặt vẻ mặt biến hóa, một khi có như vậy một chút không thích hợp, hắn lập tức liền chuyển biến chủ đề.

Bất kể nói thế nào, Thủy Đế đối với Cố Trường Thiên mà nói, vẫn là có địa vị tương đối cao.

Cố Trường Thiên liếc qua Thiên Đế, thản nhiên nói: "Thủy Đế muốn giết Đồ Sơn y nhân, việc này ta đã sớm liệu đến.

Bá hoàng hiện nay đã tiến nhập luân hồi Thâm Uyên, như vậy trong tay hắn khẳng định nắm một cái công đức vòng ngọc, Thủy Đế cấp ra vật này, vậy liền người đại biểu hoàng, Đấu Đế bọn hắn muốn ra lực.

Năm trăm năm trước trận kia Đế chiến, ta không để ý đến giữa các nàng đấu tranh, nhưng ta vẫn đang ngó chừng Nhân Hoàng cùng Đấu Đế.

Chỉ cần bọn hắn dám nhúng tay việc này, ta lập tức liền đem bọn hắn làm thịt rồi."

Nói câu nói này thời điểm, mặc dù có chút mây trôi nước chảy, nhưng rơi vào Thiên Đế trong tai, nhưng không khỏi rùng mình một cái.

Có thể làm thịt Tiên Đế tiền bối, thực lực hiện nay chỉ sợ vượt qua Đấu Đế cùng Nhân Hoàng.

Thiên hạ hôm nay, có thể cùng tiền bối đơn đả độc đấu người, căn bản không có.

"Đây chẳng phải là để cho người ta hoàng trắng tự nhiên kiếm được một cái công đức vòng ngọc?"

Thiên Đế có chút không hiểu.

Bá hoàng cầm đi công đức vòng ngọc đi luân hồi Thâm Uyên, phục sinh Mệnh Đế, Nguyên Đế bọn hắn, mà Nhân Hoàng, Đấu Đế cũng không có làm cái gì, chẳng phải là bạch chơi một cái Hỗn Độn công đức chí bảo?

"Kiếm không được."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Băng Hoàng hồn phách sắp đặt vào Phong Thần bảng, đến lúc đó chính là người của thiên đình.

Mà lại, ta sớm năm qua đi luân hồi Thâm Uyên thời điểm, vừa lúc tìm được Mệnh Đế hồn phách, cùng nhau cho đánh nhập Luân Hồi.

Bây giờ ngàn năm trôi qua, Mệnh Đế chỉ sợ sớm đã thức tỉnh, chẳng qua là một mực tại ngủ đông lấy, âm thầm tìm kiếm cánh cửa số mệnh."

Cố Trường Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi, đôi mắt nửa khép, nói khẽ: "Năm đó nhân gian Tây Mạc trận chiến kia, Mệnh Đế dùng cánh cửa số mệnh dự định trấn sát ta, sau đó cánh cửa số mệnh nghe nói là bị Thủy Đế cầm đi, nhưng sự tình tựa hồ cũng không là cái dạng này. . .

Ta hỏi qua Thủy Đế, nàng ngay từ đầu xác thực muốn cầm đi cánh cửa số mệnh, nhưng cánh cửa số mệnh rất nhanh liền thoát ly khống chế của nàng, chẳng biết đi đâu.

Tăng thêm những năm này Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế không thấy tăm hơi, liền Đại La tiên vực bên kia đều không bọn hắn thân ảnh, ta suy đoán bọn hắn đoán chừng là đang trấn áp cánh cửa số mệnh.

Đã nhiều năm như vậy, Đạo Quân, hắc ám này hai cái lão gia hỏa muốn làm gì, ta cũng không được biết, chỉ có thể tận khả năng cẩn thận bọn hắn, để tránh thật bị bọn hắn ám toán."

Vạn giới thời đại, thật không phân rõ người nào là địch nhân ai là quân đội bạn.

Đạo Quân, Hắc Ám đại đế, khẳng định cũng có chính mình mưu tính, bọn hắn cũng có mình muốn bảo vệ đồ vật, từ đó cũng sẽ bố cục thiết kế.

"Băng Hoàng như tới Thiên Đình, chẳng phải là trợ giúp Nhân Hoàng giám thị ta. . ." Thiên Đế có chút im lặng.

Tiền bối này. . .

Quả nhiên là sẽ cho hắn chọn việc để hoạt động.

Cố Trường Thiên cười nói: "Băng Hoàng tới Thiên Đình, cái mạng nhỏ của nàng đều bị ngươi nắm ở trong tay, ngươi vì sao không thể lợi dụng nàng đi giám thị Nhân Hoàng đâu?

Còn có, Nhân Hoàng cũng không phải là đối thủ của ngươi, đệ tử của ta, ta tự mình tới giải quyết."

Nghe vậy, Thiên Đế trong lòng run lên.

Cố tiên sinh vẫn là vị kia Cố tiên sinh, mười phần bao che cho con.

Mặc dù tiền bối cùng Nhân Hoàng ở giữa có lý đọc chia rẽ, nhưng đã nhiều năm như vậy, Thương Sinh thần triều trải qua nhân gian rửa sạch về sau, dần dần ổn định lại, mà lại thế cục cũng không có lại hướng bên kia di chuyển, cho nên Nhân Hoàng cơ bản sẽ không lại làm những gì.

Mà Cố Trường Thiên đằng sau câu nói kia, rõ ràng là đang cảnh cáo lấy Thiên Đế, nhường Thiên Đế không muốn quá nhiều đi quản bọn họ hai sư đồ sự tình.

Dù cho Nhân Hoàng đã bắt đầu từ số không, cái kia cũng là bọn hắn hai ở giữa sự tình.

"Tiên sinh có thể còn có gì cần phân phó?" Thiên Đế vẻ mặt thành thật nhìn xem Cố Trường Thiên.

Nếu biết Cố Trường Thiên một chút dự định, như vậy hắn chỉ cần hơi chú ý một chút là có thể.

"Không có."

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, trầm giọng nhắc nhở nói: "Hạo Thiên, ngươi thời khắc nhớ kỹ, Thiên Đình đối thủ vĩnh hoàn toàn không phải đế tôn cấp độ bên trên tồn tại, mà là tiên đế, Đại Đế!

Cũng chỉ có có thể xưng hủy diệt tồn tại, mới là ngươi vị này Thiên Đình chi chủ cần có nhất đi quan tâm cùng lưu ý, cùng với đi đối phó!

Nhân Hoàng, Đấu Đế, Bá hoàng, trùng tộc nữ hoàng. . . Những người này, chỉ cần không thành Tiên Đế, như vậy hiện tại đối ngươi cũng không có chút nào uy hiếp.

Ngươi chỉ cần nghĩ thêm đến những cái kia núp trong bóng tối Tiên Đế muốn làm gì, như vậy chúng ta ứng phó liền đơn giản rất nhiều."

Nghe những lời này, Thiên Đế trầm tư một lát sau, chậm rãi đứng dậy, trịnh trọng cho Cố Trường Thiên thật sâu chắp tay.

"Tiền bối dạy bảo, Hạo Thiên khắc trong tâm khảm."

Thiên Đế khí phách nói: "Hạo Thiên cũng rõ ràng, cùng tiền bối nhận biết nhiều năm như vậy, tiền bối một lòng đều là vì nhân gian, mà Thiên Đình cùng nhân gian chặt chẽ không thể tách rời, Hạo Thiên sau này chắc chắn đường đường chính chính hợp lý một vị Thiên Đình chi chủ, tạo phúc thương sinh."

Cái này là Thiên Đế một mực kính trọng Cố Trường Thiên địa phương.

Cố Trường Thiên có lẽ là có tư tâm, nhưng hắn tư tâm càng nhiều là cho người bên cạnh, còn hữu nhân gian tu sĩ.

Tại toàn cục bên trên, Cố Trường Thiên càng biết chiếu cố đến toàn bộ chư thiên vạn giới phát triển, bằng không thì cũng không có khả năng tự mình đưa ra trăm nhà đua tiếng!

Trăm nhà đua tiếng xuất hiện, đó là thôi động chư thiên vạn giới tư tưởng văn hóa tiến lên, là một lần chuyển biến cực lớn.

Cố Trường Thiên nhìn như tự tư, kì thực vô tư.

Như thế một vị lòng mang công chính bình đẳng cường giả, đủ để cho Thiên Đế kính trọng, bội phục.

"Cái này cũng cùng ta từ nhỏ nhận giáo dục có quan hệ."

Cố Trường Thiên vịn Thiên Đế đứng dậy, cười nói: "Mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, đối ta mà nói, ta chẳng qua là tận ta một phần của mình trách nhiệm thôi, dù sao ta cũng sinh hoạt tại vùng trời này phía dưới."

Sinh hoạt ở trên vùng đất này, như vậy thì có trách nhiệm bảo vệ này phương đất đai.

Không có người xưa cắm cây, thế nào có hậu nhân hóng mát?

Không có người xưa vô tư kính dâng, thế nào có hậu nhân an ổn hòa bình?

"Về sau nếu có cơ hội, thật nghĩ đi tiền bối thế giới đang ở nhìn một chút." Thiên Đế cười nói.

"Sợ là không có cơ hội gì. . ."

Cố Trường Thiên vẻ mặt trò chơi buồn vô cớ.

Đều đi qua nhiều năm như vậy, dù cho Địa Cầu bên kia chỉ là quá khứ một quãng thời gian, hắn lại thế nào đối mặt phụ mẫu cùng muội muội đâu?

Nếu hắn đã tại thế giới kia chết rồi, vậy liền sống yên ổn lưu ở nơi đây, hoặc là ngao du Hỗn Độn, làm tự tại người.

Bỗng nhiên, Thiên Đế trong đầu lóe lên một đạo linh quang, híp mắt nói: "Tiên sinh, Nam Thiên môn bên ngoài, có người tới thăm, nói là lão bằng hữu của chúng ta, đến đây tiếp."

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, thần thức tản ra, rơi vào Nam Thiên môn chỗ.

Cổng một bên nơi hẻo lánh, đang đứng một vị thân mặc áo bào trắng, ngọc thụ lâm phong nam tử.

Nam tử hai đầu lông mày có nho nhã khí chất, mắt sáng như sao, có Tuệ Quang, giống như đã nhận ra có người đang quan sát hắn, khóe miệng hơi hơi giương lên, chắp tay chắp tay.

"Hắn là. . ."

Thiên Đế nhíu mày, hắn cũng không nhận ra vị nam tử này, nói thế nào lão bằng hữu?

Mà lại. . .

Cứ như vậy một vị Văn Đạo Bất Hủ thiên tôn, cũng xứng là hắn Thiên Đình chi chủ lão bằng hữu?

"Mệnh Đế."

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Ta là thật không nghĩ tới, lại sống một thế hắn, vậy mà lựa chọn đi một chuyến Văn Đạo, xem ra trăm nhà đua tiếng một chuyện, hắn cũng dự định kiếm một chén canh."

Mệnh Đế đầu Văn Đạo thai, đây là Cố Trường Thiên tuyệt đối không ngờ rằng sự tình.

Thiên Đế không khỏi khẽ giật mình, Mệnh Đế bây giờ là Văn Đạo người?

...

Nam Thiên môn trước.

Trấn thủ nơi này Tam Đại Thiên Vương đều đang quan sát nam tử.

Mã thiên vương thì là tự mình đi bẩm báo Thiên Đế, ngoài ra ba người ở lại giữ nơi này, quan sát vị này Bất Hủ thiên tôn tu vi Văn Đạo tu sĩ.

Thiên hạ hôm nay, Văn Đạo đã phục hưng, không còn là lúc trước cái dạng kia.

Mà lại, làm phong thần đại chiến, trăm nhà đua tiếng hàng đầu Đại Đạo, Văn Đạo tu sĩ hiện tại đi đến đâu, cơ hồ đều có thụ chú mục.

Bằng không, nam tử ngay từ đầu nói chính mình nhận biết Thiên Đế, nếu không phải cái này Văn Đạo thân phận, Tứ Đại Thiên Vương không chừng đều nắm cái tên này đập thành thịt nát.

Lai lịch gì a, không quan trọng Bất Hủ thiên tôn, sao dám nói nhận biết Thiên Đế?

Tứ Đại Thiên Vương khuyên hắn rời đi, nhưng sau đó nam tử chuyển ra nhân gian Cố tiên sinh, nói bọn hắn chỉ cần đi thông báo một tiếng là đủ.

Cuối cùng lý do an toàn, mã thiên vương tiến đến bẩm báo, ngoài ra ba vị triệu, hâm nóng, quan thiên vương thì là nhìn chằm chằm nam tử.

Chỉ cần nam tử là cùng bọn hắn nói láo, lập tức đánh cái tên này một chầu.

Rất nhanh, mã thiên vương trở về, vẻ mặt cũng có chút quái dị.

"Thế nào?" Triệu Thiên vương hỏi.

Mã thiên vương quan sát một chút nam tử về sau, nói ra: "Đi theo ta."

"Ta tự mình đi là có thể, còn nhận ra đường, trước kia không ít tới."

Nam tử cười cười, bước qua Nam Thiên môn, hướng phía Thiên Đế tẩm cung hướng đi đằng vân giá vũ mà đi.

Tứ Đại Thiên Vương trợn mắt hốc mồm!

Cái tên này. . .

Làm thật nhận biết Thiên Đế bệ hạ?

Còn hữu nhân gian vị kia Cố tiên sinh!

"Lão Mã, chuyện gì xảy ra? Cùng chúng ta nói một chút." Hâm nóng Thiên Vương thấy nam tử đi xa về sau, liền vội vàng hỏi.

Hai người khác cũng đang ngó chừng mã thiên vương.

Mã thiên vương có chút gãi đầu một cái, nói ra: "Ta đi bệ hạ tẩm cung, vừa truyền xong tin tức, Cố tiên sinh liền để ta đi mời người tiến đến."

Tê

Tam Đại Thiên Vương cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Cố tiên sinh đều để người tới?

Xem ra vị nam tử kia, thật chính là có lai lịch lớn.

Bằng không mà nói, không quan trọng một vị Bất Hủ thiên tôn, không có khả năng nhường Cố tiên sinh đều coi trọng.

Cố tiên sinh là nhân vật nào?

Đây chính là liền Tiên Đế đều chém qua ngoan nhân!

"Còn tốt không có đắc tội cái này người, cũng không có đem cái này người đuổi đi, bằng không thì họa liền xông lớn. . ."

Tứ Đại Thiên Vương hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vệt nghĩ mà sợ cùng tim đập nhanh.

...

Thiên Đế tẩm cung.

Lại sống một thế Mệnh Đế đi đến, xa xa đã nhìn thấy Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế ngồi tại đình nghỉ mát bên trên uống trà, trên mặt nụ cười đi đến.

"Hạo Thiên huynh, Cố tiên sinh, nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a."

Mệnh Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, trong mắt không có cái gì địch ý.

Hắn là năm trăm năm trước mới thức tỉnh, tại hắn hiểu qua thiên hạ hôm nay sự tình về sau, hắn mới biết được, Cố Trường Thiên đến tột cùng làm phiến thiên địa này làm sự tình gì.

Những chuyện này, có thể xưng tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Dù cho nho thánh, đều đề không ra trăm nhà đua tiếng bốn chữ này!

Càng không cách nào làm đến như Cố Trường Thiên dạng này, lực áp Tiên Đế, cưỡng ép giảng đạo, điểm hóa chúng sinh!

Cũng vào lúc đó, Mệnh Đế mới vừa minh ngộ, chân chính có thể thay đổi chư thiên vạn giới hiện trạng, có lẽ cũng chỉ có vị này khách đến từ thiên ngoại.

"Mệnh huynh không cần khách khí, mời ngồi." Thiên Đế cười nói.

Mệnh Đế lần nữa chắp tay, chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía tuấn mỹ vô cùng Cố Trường Thiên, bội phục nói: "Các hạ đại tài, ta cả đời khó đạt đến.".