Chương 344 loại cảm giác này

Chương 344 loại cảm giác này

Mệnh Đế bỏ ra năm trăm năm thời gian, chấm dứt Cố Trường Thiên những năm này làm mọi chuyện.

Hắn là từ trong đáy lòng bội phục nam nhân này.

Liền Tiên Đế bố cục cũng có thể phá, cuối cùng càng là chém giết một tôn Đại Đế!

Mệnh Đế nghĩ tới vô số loại phương pháp, chuyện này nếu để cho hắn tới làm, hắn không nhất định có thể so sánh Cố Trường Thiên làm tốt.

Thậm chí có thể không thể làm được, cũng là một cái vấn đề.

Cố Trường Thiên bình tĩnh uống một ngụm trà, cười ha hả nói: "Liền mấy chữ này, rất khó lấy ta vui lòng, kiến nghị ngươi nhiều lời điểm dễ nghe từ, không chừng có thể làm cho ta chỉ bảo ngươi hai câu nói, nhường ngươi hoàn toàn đốn ngộ."

Mệnh Đế lắc đầu bật cười, cái tên này tình cờ vẫn là như vậy không đứng đắn.

Cố Trường Thiên chào hỏi xong sau, liền hỏi: "Tới Thiên Đình tìm chúng ta, cần làm chuyện gì?"

"Phong thần một chuyện."

Mệnh Đế nụ cười trên mặt dần dần thu lại, lộ ra vẻ nghiêm túc, chân thành nói: "Phong thần một chuyện, cá nhân ta kiến nghị nhường Nhan Tử Nho tới an bài, có công đức gia thân về sau, hắn có thể càng nhanh tìm được mới Chứng Đạo chi pháp.

Công đức, tại chư thiên vạn giới bên trong, là một vị tu sĩ tại trên con đường tu hành, nhất định không thể thiếu một loại đồ vật.

Như hắn có thể được đến phong thần công đức, có lẽ thật có thể mở mang ra mới phương pháp tu hành."

Cố Trường Thiên hơi lộ ra kinh ngạc, hỏi: "Làm sao mà biết?"

Mệnh Đế sửa sang lại một chút ngôn từ, chậm rãi nói: "Đi qua ta nhiều năm như vậy quan sát, Văn Đạo càng nhiều là ỷ lại lấy thần triều mà sinh, làm trị quốc gốc rễ.

Bách tính không thể không có thụ giáo dục, không nhưng không có văn hóa, càng không thể nhường tư tưởng thoái hóa.

Cho nên, thần triều không thể rời bỏ Văn Đạo, Văn Đạo cũng không thể rời bỏ thần triều."

Dừng một chút, Mệnh Đế tiếp tục nói: "Thiên Đình, cũng tương đương với một cái thần triều trung tâm chính trị, như vậy toàn bộ chư thiên vạn giới, thì tương đương với là một cái đại thần triều.

Phong thần chuyện lớn như vậy, nếu có thể nhường Nhan Tử Nho tới chủ trì, thu hoạch được này phần đầy trời công đức, có lẽ là hắn có thể dần dần tìm được mới phương pháp tu hành."

Thiên Đế biến sắc, Mệnh Đế này là muốn hại hắn?

Đem Thiên Đình ví von là thần triều trung tâm chính trị, nhường Nhan Tử Nho tới nơi này đạt được Thiên Đình đầy trời công đức, đây chẳng phải là nhường Nhan Tử Nho tới Thiên Đình làm quan rồi?

Nhan Tử Nho, cũng là tiền bối đệ tử!

Vẫn là trọng yếu nhất một vị đệ tử!

Hắn cân phong răng không giống nhau.

Nhan Tử Nho trên vai gánh càng nặng, Cố Trường Thiên cũng càng hy vọng Nhan Tử Nho có thể lưu ở nhân gian, tạo phúc nhân gian thương sinh lê dân.

Nếu là ngày sau Nhan Tử Nho tại Thiên Đình có cái gì sai lầm, hoặc là bị người oan uổng vu hãm tới chết, Cố Trường Thiên chẳng phải là muốn nắm Thiên Đình cho đâm xuyên rồi?

Nghe vậy, Cố Trường Thiên không có trước tiên trả lời, mà là lâm vào trầm tư.

"Không thể, tuyệt đối không thể!"

Thiên Đế vội vàng khoát tay nói ra: "Mặc kệ là Thiên Đình, vẫn là Đại Hạ thần triều, tính chất đều là giống nhau. . ."

"Không giống nhau!"

Mệnh Đế nhìn chằm chằm Thiên Đế, trầm giọng nói: "Hạo Thiên, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng so với thoát ly thời gian trường hà phương pháp tu hành, rõ ràng so sự tình khác càng trọng yếu hơn.

Chẳng lẽ ngươi như thế một vị đường đường Thiên Đình chi chủ, liền một chút quan hệ nhân mạch đều làm không tốt sao?"

"Làm không tốt!"

Thiên Đế lẽ thẳng khí hùng phản bác.

Sự tình Quan tiền bối đệ tử sự tình, Thiên Đế là thật làm không tốt.

Hắn căn bản liền không sợ Mệnh Đế chế giễu.

Thử hỏi thiên hạ quần hùng, ai có thể tại Cố Trường Thiên dưới tay chiếm được tốt?

Huống chi Nhan Tử Nho vẫn là Cố Trường Thiên coi trọng nhất đệ tử.

Tại Thiên Đình này loại ngư long hỗn tạp địa phương làm việc, Nhan Tử Nho loại tồn tại này, khẳng định không thể thiếu bị Tiên Đế để mắt tới, thậm chí rất dễ dàng rơi vào Tiên Đế thiết kế trong bẫy.

Một khi Nhan Tử Nho ngã xuống. . .

Này nồi nấu, người nào đến cõng?

Hắn cái này Thiên Đế, không chịu nổi Cố Trường Thiên lửa giận!

Mà lại, cái này cũng sẽ chỉ châm ngòi hắn cùng tiền bối quan hệ trong đó.

Cho nên, Nhan Tử Nho này khẩu "Nồi" hắn là nói cái gì cũng không cần!

Mệnh Đế gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Đế, có chút tức giận, ngày này đình chi chủ tầm mắt làm sao ngắn như vậy cạn?

"Cố huynh, việc này nhất định phải làm như thế."

Mệnh Đế khuyên nhủ: "Chỉ có như vậy, Nhan Tử Nho mới có thể chân chính tâm hệ thương sinh, ánh mắt cùng hiểu biết mới có thể lớn hơn một chút.

Nếu là một mực khiến cho hắn tại Đại Hạ thần triều bên trong làm việc, Văn Đạo mới phương pháp tu hành, thật không biết muốn tới ngày tháng năm nào mới xuất hiện!"

"Mệnh huynh!"

Thiên Đế trừng tròng mắt, lớn tiếng hét lên: "Ngươi này là muốn cho ta cho ngươi quỳ xuống phải không? Bây giờ Thiên Đình bên trong rất nhiều chuyện đã để ta mười phần nhức đầu, ngươi có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ đi?

Hóa ra ngươi lần này tới, là chuyên môn tới hố ta có phải không?

Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi trực tiếp đuổi đi, ngươi cái này Bất Hủ thiên tôn!"

Thiên Đế là thật ngồi không yên, trực tiếp đứng lên, chỉ Mệnh Đế mũi lớn tiếng quát lớn.

Mệnh Đế mặc kệ cái tên này  dựa theo chân chính tuổi tác, hắn so Thiên Đế sinh ra sớm vài tỷ năm đâu, Thiên Đế trong mắt hắn, cũng chỉ là một cái vãn bối.

"Mệnh huynh nói những chuyện này, cũng không phải là không có đạo lý. . ."

Cố Trường Thiên híp mắt nói ra: "Lúc trước là ta có chút ích kỷ, bởi vì ta phải bảo đảm Tử Nho an toàn, chỉ có ở nhân gian bên trong, hắn liền là an toàn nhất.

Ngươi nói rất đúng, phong thần công đức, còn có tại Thiên trong đình liền nhận chức quan văn, mới có thể khiến cho hắn càng mau tìm hơn đến mới phương pháp tu hành, mới có thể tại trăm nhà đua tiếng bên trong cấp tốc trổ hết tài năng. . ."

"Tiền bối!"

Thiên Đế bịch một tiếng, trực tiếp quỳ gối bồ đoàn bên trên, còn kém dập đầu, không có chút nào Thiên Đế hình tượng khóc tang nói: "Tiền bối, này nồi nấu ta thật lưng không được, thực sự không được ngươi phục sinh húc huynh đi, ta thoái vị cho hắn cùng ngày đình chi chủ được rồi."

"Húc huynh đã ngã xuống, dấu vết đều bị xóa đi, không phục sinh được."

Mệnh Đế thở dài: "Hạo Thiên, nếu quả như thật có một ngày như vậy, nhưng ngươi làm chư thiên vạn giới làm một kiện đại công đức sự tình, nhường thương sinh thoát khỏi thời gian trường hà làm phức tạp, dùng tới mới phương pháp tu hành, ngươi nhất định tên lưu truyền thiên cổ, lưu danh bách thế."

"Thiên cổ bách thế cũng là mấy vạn năm mà thôi, lão tử đều sống vài ức năm, thiên cổ bách thế tính là cái gì chứ a!"

Thiên Đế hiện tại là tâm tính sập, nói chuyện cái gì cũng không để ý lo hậu quả.

Ngược lại hắn biết rõ, trước mắt bối lâm vào trầm tư thời điểm, liền mang ý nghĩa Mệnh Đế nói có lý.

Tiền bối. . .

Thật không có chuẩn sẽ tiếp thu.

"Quyết định như vậy đi đi."

Cố Trường Thiên khẽ cười nói: "Quay lại ta liền cùng Tử Nho nói một chút việc này, dù sao hắn cũng tại tham dự lấy phong thần đại chiến, do hắn tới kết thúc phong thần, không thể tốt hơn."

"Xong con bê. . ."

Thiên Đế trong đầu không khỏi vang lên câu nói này, sinh không thể luyến trực tiếp ngửa ra sau xuống tới, trong mắt hào không hào quang.

Sớm biết như thế, hắn vừa mới liền nên nhường Tứ Đại Thiên Vương trấn sát Mệnh Đế, nhìn một chút Mệnh Đế còn có thể sống ra đời thứ ba không!

Lão bất tử này đồ vật, rõ ràng liền là tới hố hắn!

Mệnh Đế đạt được Cố Trường Thiên đáp ứng về sau, lập tức mặt mày hớn hở.

Khi hắn trông thấy Thiên Đế cái kia sinh không thể luyến bộ dáng, không khỏi nói ra: "Hạo Thiên huynh, ngươi liền yên tâm đi, tiếp xuống này năm tháng dài đằng đẵng, ta sẽ một mực lưu tại Thiên trong đình.

Nơi này một ít chuyện, ta cũng sẽ hỗ trợ giải quyết, ngươi cứ việc yên tâm."

Thiên Đế bây giờ không phải là rất muốn phản ứng Mệnh Đế, thậm chí muốn động động niệm đầu, mạt sát gia hỏa này được rồi.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, Tử Nho hiện tại cũng không phải là năm đó Tử Nho, tại Đại Hạ thần triều sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, hắn chắc chắn cũng hiểu được xử lý như thế nào một vài sự vụ.

Đến mức Tiên Đế bên kia, ta tự nhiên sẽ nhìn chằm chằm.

Thực sự có người gây bất lợi cho Tử Nho, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên dừng một chút, híp mắt nói: "Lại nói, Tử Nho tại Thiên Đình, Phật giới bên kia dự định, ta đương nhiên sẽ không để bọn hắn như vậy mà đơn giản đạt được.

Bây giờ ta, cũng càng có lý do ra tay phá diệt bọn hắn mưu được rồi."

Phật giới dự định?

Mệnh Đế nhìn thoáng qua Cố Trường Thiên cùng Thiên Đế, hai người kia, xem ra mới vừa là tại đây bên trong hàn huyên Phật giới một ít chuyện.

Bất quá. . .

Nếu như không phải Cố Trường Thiên chính miệng nhấc lên Phật giới hai chữ này, Mệnh Đế thật là có khả năng đem quên đi.

Nghe vậy, Thiên Đế lưu loát ưỡn thẳng sống lưng, tầm mắt sáng rực nhìn xem Cố Trường Thiên, xác nhận nói: "Tiền bối, lời ấy thật chứ?"

Hắn nguyên bản đối phó Phật giới còn không có gì lực lượng, nhưng nếu có Cố Trường Thiên cho hắn chỗ dựa, vậy hắn có thể là có thể chống nạnh đối mặt Phật giới Tiên Đế.

"Tự nhiên."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta cũng muốn cùng Phật giới Tiên Đế giao giao thủ, dù sao tương lai Tiên Đế đường mở ra, luôn là muốn chạm thử, không bằng sớm một chút hiểu rõ một chút, ngày sau cũng có thể tìm tới nhược điểm của đối phương, đem hắn chém giết."

Mệnh Đế nhíu mày trầm tư, Phật giới Tiên Đế. . .

Đến cùng còn có ai sống sót?

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Thiên Đế cười ha ha, chỉ cần Diệp Kỳ Lân đám lửa này đốt không đến Thiên Đình, lại có tiền bối đối phó Tiên Đế, hắn mặc dù vẫn là sẽ đau đầu, nhưng chỉ cần cũng có không ít lực lượng.

...

Theo Thiên Đế tẩm cung ra tới, đã là nửa năm sau.

Cố Trường Thiên truyền âm cho Nguy Ma Hoàng, nhường Nguy Ma Hoàng mang theo Nhan Tử Nho tới Thiên Đình Phong Thần Điện bên này.

Chỉ bất quá Nguy Ma Hoàng đáp lại, hiện nay Đại Hạ thần triều còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, Nhan Tử Nho căn bản đi không được, cần chờ một đoạn thời gian, hoặc là tiên sinh đi một chuyến Đại Hạ thần triều.

Cố Trường Thiên sau khi nghe, cũng không nóng nảy như thế nhất thời.

Mang theo Mệnh Đế tới Phong Thần Điện, Cố Trường Thiên cũng nhớ tới Đại La tiên vực Linh đế một chuyện.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Mệnh Đế, lên tiếng hỏi: "Đối với Linh đế, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Không nhiều, nhưng ta biết nàng một sự kiện." Mệnh Đế vẻ mặt có chút trịnh trọng.

"Chuyện gì?"

"Linh đế đã từng đã đánh bại Thôn Thiên đại đế."

". . ."

Nghe được câu này thời điểm, Cố Trường Thiên hơi kinh ngạc.

Linh đế, là Thôn Thiên đại đế cái kia cấp bậc tồn tại?

"Bất quá, cũng bởi vì lần kia chiến bại, Thôn Thiên đại đế biết hổ thẹn sau dũng, cuối cùng chiến thắng Linh đế."

Mệnh Đế giang tay ra, cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không bảo đảm có phải hay không Linh đế cố ý nhường, nếu như Cố huynh mong muốn đi tìm hiểu rõ ràng chuyện này, kiến nghị ngươi vẫn là đi một chuyến Đại La tiên vực."

Linh đế sự tình, Mệnh Đế cũng nghe nói một chút, chỉ bất quá cùng hắn không có gì tương đối lớn quan hệ.

Thế nhưng. . .

Thủy Đế lại cùng Cố Trường Thiên có quan hệ, cho nên ra lệnh cho Đế kiến nghị Cố Trường Thiên đi qua một chuyến Đại La tiên vực.

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại cảm giác Mệnh Đế ánh mắt có chút quái dị.

Loại cảm giác này, tựa như là đối phương đang nhìn Lsp một dạng.

Phong Nha mới đi ra, nhìn thấy một vị Bất Hủ thiên tôn dám như thế cùng tiên sinh nói chuyện, cả người đều choáng váng!.