Chương 345 Cố Trường Thiên đề ra phương pháp tu hành

Chương 345 Cố Trường Thiên đề ra phương pháp tu hành

Đối với bất luận cái gì người mà nói, cho dù là đế tôn cấp bậc tồn tại, đối mặt tiên sinh cơ hồ đều là tất cung tất kính, không dám chút nào vô lễ như thế.

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Có thể hiện tại. . .

Trước mắt vị này phong độ nhẹ nhàng nam tử không chỉ trong giọng nói mang theo trêu chọc, ánh mắt còn có mấy phần trêu tức, ngay lập tức liền để Phong Nha có chút bất mãn cùng không vui.

Ngươi một cái Bất Hủ thiên tôn, đến cùng là thế nào dám đó a?

Đang lúc Phong Nha chuẩn bị mở miệng nói chuyện thời điểm, bên tai lại bay tới một câu hời hợt lời nói: "Hắn là sống thêm đời thứ hai Mệnh Đế, kiếp này dự định không đi thời gian trường hà chi đạo chứng được vô thượng, cho nên bây giờ mới là Bất Hủ thiên tôn tu vi."

Ha

Phong Nha trên mặt biểu lộ từng chút từng chút ngưng kết xuống tới.

Hắn nghe nói qua những cái kia cổ đế sẽ sống thêm đời thứ hai, lại không nghĩ rằng, đầu tiên sống thêm đời thứ hai người, vậy mà lại là xây dựng vận mệnh Đại Đạo Mệnh Đế.

Sau khi lấy lại tinh thần, Phong Nha dựa theo cấp bậc lễ nghĩa chắp tay nói: "Gặp qua Mệnh Đế tiền bối."

Mệnh Đế mắt nhìn Phong Nha, khẽ vuốt cằm.

Đối với Phong Nha một ít chuyện, Mệnh Đế cũng có một chút hiểu rõ, Cố Trường Thiên nhường Nhan Tử Nho tới nơi này, nó mục đích có lẽ cũng là nghĩ nhường sư huynh này đệ cường cường hợp lại, đối phó Thiên Đình bên trong một chút mạch nước ngầm.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, mệnh huynh sẽ một mực lưu tại ở trong thiên đình, Tử Nho cũng sẽ theo Đại Hạ thần triều bên kia tới, chủ trì cuối cùng phong thần vị trí."

Cố Trường Thiên nói ra: "Ngươi gần nhất chỉ cần một mực nhìn chằm chằm bốn phương động tĩnh là được, chuyện còn lại ta liền không bàn giao như vậy cẩn thận, nếu là tại Thiên Đình bên này làm việc, chính ngươi liền phải chú ý một chút."

"Đệ tử hiểu rõ."

Phong Nha nhẹ gật đầu, hắn cũng biết tiên sinh dụng tâm lương khổ, nếu như hắn liền chút chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt, trong lòng mình một cửa ải kia đều không qua được.

Cố Trường Thiên cũng không có nói thêm gì nữa, chào hỏi Mệnh Đế ngồi xuống, chuẩn bị trò chuyện một ít chuyện.

Cố Trường Thiên kỳ thật trong lòng đồng dạng rõ ràng, Mệnh Đế lần này đến tìm hắn, tuyệt đối không chỉ là vì Nhan Tử Nho sự tình, còn có sự tình khác muốn cùng hắn thương lượng.

"Bốn trăm năm trước, ta đã là Bất Hủ thiên tôn  dựa theo ngươi cho tư tưởng khái niệm, một mực nỗ lực mong muốn xây dựng mới phương pháp tu hành, không dựa vào thời gian trường hà. . ."

Mệnh Đế cau mày, trầm giọng nói: "Nhưng ta luôn cảm giác, ở phía trước con đường này, có rất hơn điểm chỗ ngã ba, ta thử qua rất nhiều loại phương pháp, nhưng đi đi, rất dễ dàng đến phần cuối.

Ta Chứng Đạo qua Đại La đạo tôn, nhưng này đã là cực hạn.

Không dựa vào thời gian trường hà, đời này đều sẽ chỉ là Đạo Tôn, cho nên ta tự chém cảnh giới, trở lại Bất Hủ thiên tôn.

Tới tới lui lui đã đã không biết bao nhiêu lần. . .

Có lẽ, chỉ có tại Tiên Đế đường mở ra thời điểm, mới phương pháp tu hành, mới có thể ra mắt."

"Không đến mức thời gian dài như vậy."

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu, nói ra: "Mới phương pháp tu hành sở dĩ chưa từng xuất hiện, có lẽ là năm đó có chút Tiên Đế đã đã nhận ra, cho nên sớm bố cục, nhường mới phương pháp tu hành vô pháp áp dụng."

"Người nào?" Mệnh Đế vẻ mặt nhất biến, vậy mà lại có người ngăn cản việc này tiến trình?

"Đây chỉ là ta một loại suy đoán mà thôi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Cũng có thể là Thiên Đạo hạ thủ đoạn thôi, dù sao ban đầu là nó dẫn dắt các ngươi phát hiện thời gian trường hà, theo bên trong dòng sông thời gian thu hoạch quá khứ tương lai lực lượng, từ đó Chứng Đạo vô thượng.

Mới phương pháp tu hành nếu là xuất hiện, đối với nó mà nói cũng là một loại nhục nhã, dùng hiện tại Thiên Đạo tâm tư, nó đồng dạng không nguyện ý nhìn thấy mới phương pháp tu hành xuất hiện.

Cho nên. . .

Ngươi đụng phải này chút nan đề, có lẽ là người làm, có lẽ cũng chỉ là thăm dò mới phương pháp tu hành lúc, gặp được hiện tượng bình thường."

Cố Trường Thiên cũng không xác định những vật này là không phải thật sự, nhưng Mệnh Đế như là đã làm qua thực tiễn, này đồng dạng nói rõ, mới phương pháp tu hành nghĩ muốn xuất hiện, vẫn phải có một quãng thời gian mới được.

Phong Nha liền ngồi ở bên cạnh châm trà đổ nước, nghe được hai vị này đại lão ở giữa nói chuyện, trong lòng rất cảm thấy rung động.

Đại lão suy tính sự tình, đều là mới phương pháp tu hành như thế nào xuất hiện, mà hắn suy tính sự tình, nhưng là như thế nào ứng đối Thiên Đình bên trong những cái kia yêu ma quỷ quái.

Theo cấp độ đi lên nói, cảnh giới của hắn mặc dù là đế tôn, nhưng chỗ phải giải quyết vấn đề, lại cũng không giống nhau.

"Bất quá cách làm của ngươi rất đúng."

Mệnh Đế uống một ngụm trà, vừa cười vừa nói: "Sát tiên Đế, chiếm lấy Tiên Đế bản nguyên, kỳ thật càng có lợi hơn tại mới phương pháp tu hành xuất hiện.

Bây giờ nhân gian Trung Châu, Đông Hoang, Bắc Nguyên, còn có vừa mới khôi phục như cũ Tây Mạc, đều có đại lượng Tiên Đế bản nguyên duy trì.

Có này chút Tiên Đế bản nguyên làm điểm chống đỡ, nhân gian có lẽ liền là sinh ra mới phương pháp tu hành trạm thứ nhất.

Chỉ cần đem Nam Lĩnh cũng khôi phục lại, người tương lai ở giữa chính là trong thế giới, Văn Đạo mới phương pháp tu hành, cũng sẽ xuất hiện."

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, khẽ gật đầu, giống như là đồng ý Mệnh Đế nói, vừa giống như là tại qua loa một dạng.

Mệnh Đế phát giác được Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười tự tin, nghiêm túc suy nghĩ một lần chính mình vừa mới lời đã nói ra, cũng không có cảm giác không đúng.

Đã như vậy. . .

Vì sao Cố Trường Thiên còn như thế qua loa?

Chẳng lẽ hắn. . .

Bỗng nhiên, Mệnh Đế thân thể đột nhiên chấn động, hai mắt nhìn chòng chọc vào Cố Trường Thiên, trầm giọng nói: "Ngươi đã nghĩ đến mới phương pháp tu hành rồi?"

Nếu như không có, như vậy Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không lộ ra nụ cười như thế, càng sẽ không như thế không thèm để ý mới phương pháp tu hành xuất hiện.

Kể từ đó, duy nhất chỉ có thể nói rõ chính là. . .

Trước mắt vị này có đại trí tuệ người, đã nghĩ đến nên như thế nào khai sáng mới phương pháp tu hành.

Phong Nha trong lòng run lên, khó có thể tin nhìn về phía Cố Trường Thiên, nhưng sau đó lại là gương mặt đương nhiên.

Tiên sinh trí tuệ siêu việt tuyên cổ Tiên Đế, siêu việt cái thế giới này tất cả mọi người, có thể nghĩ ra mới phương pháp tu hành, chẳng có gì lạ.

"Có chút ý nghĩ, nhưng không ai đi thực tiễn, ta cũng không dễ quyết định có phải hay không có thể được."

Cố Trường Thiên bình tĩnh uống một ngụm trà, trên mặt nụ cười, nói ra: "Mệnh huynh, ngươi chưởng quản vận mệnh Đại Đạo, cho dù ngươi bây giờ chẳng qua là Bất Hủ thiên tôn, nhưng dùng ngươi đối vận mệnh Đại Đạo chưởng khống, sống thêm đời thứ hai ngươi, hẳn là không dễ dàng như vậy vẫn lạc a?"

"Có lời nói thẳng!"

Mệnh Đế vẻ mặt hết sức kích động, hắn hiện tại trăm phần trăm có thể kết luận, Cố Trường Thiên đã nghĩ đến mới phương pháp tu hành!

"Độ thiên kiếp về sau, tu sĩ thân thể đã Bất Hủ, mà thần hồn bất diệt, chính là độ thiên kiếp về sau mức cực hạn, cũng chính là bây giờ Bất Hủ thiên tôn cảnh giới."

Cố Trường Thiên không nhanh không chậm nói: "Bên trong dòng sông thời gian quá khứ cùng tương lai, kỳ thật đơn giản liền là một trận kiếp số.

Một trận cùng đi qua chính mình, cùng với tương lai chính mình tiến hành đấu kiếp số.

Nhưng này loại phương pháp tu hành nguy hiểm rất lớn, nếu là Tương Lai thân chiếm cứ chủ đạo, như vậy lịch sử rất có thể phát sinh cải biến, khiến bản nguyên tiêu hao, không cách nào tái sinh."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên cười cười, chậm rãi nói: "Nếu như chúng ta đem trận này thời gian trường hà, cùng quá khứ cùng tương lai chính mình đấu kiếp số. . . Biến thành một trận tâm ma kiếp, có phải hay không cũng có thể không đi thời gian trường hà cũng được?"

"Tâm ma kiếp. . ."

Mệnh Đế tự lẩm bẩm, hình như có ngộ hiểu, cũng có chút bao la mờ mịt.

Phong Nha thì là có chút buồn ngủ, những đạo lý lớn này đối với hắn mà nói, tạm thời thật không có nhiều như vậy đốn ngộ ý nghĩ.

Cũng chỉ có hiểu rõ rất nhiều chuyện nguyên nhân gây ra đi qua người, mới sẽ biết Cố Trường Thiên câu nói này là có ý gì.

"Bất luận một vị nào sinh linh nội tâm, đều có thiên sứ cùng ma quỷ."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Vậy liền đem thiên sứ cùng ma quỷ xem như là quá khứ cùng tương lai, cho mình chế tạo một trận kiếp số, nếu có thể vượt qua này tâm ma kiếp, liền có thể vượt ngang Đại La đạo tôn chi cảnh, thẳng tới Vĩnh Hằng Chí Tôn, chí ít vẫn là đỉnh phong Chí Tôn thực lực cấp bậc."

"Không sai, không sai. . . Xác thực như thế. . ."

Mệnh Đế không ngừng gật đầu, giống như là cử chỉ điên rồ, kích động nói: "Đại La đạo tôn cùng Vĩnh Hằng Chí Tôn hai cái cảnh giới, cũng là vì tu luyện hai thế thân cùng tam thế thân, về sau đem tam thế thân tề tụ dung hợp, cuối cùng Quy đạo bản nguyên, chuẩn bị ngưng kết đạo quả!

Nếu như vượt qua tâm ma kiếp, chính là tương đương với đem quá khứ cùng tương lai lực lượng đều chỉnh hợp lên, một bước thẳng tới đỉnh phong cảnh giới chí tôn!

Tương lai chỉ cần Quy đạo bản nguyên, liền có thể ngưng kết đạo quả!

Thông minh! Ngươi thật sự là quá thông minh. . ."

Cố Trường Thiên nói lên cái này suy nghĩ, mười phần có thể được!

Tại nội tâm của mình bên trong, cùng mình thiện lương cùng tà ác tiến hành đọ sức, cái này là tâm ma!

Có thể vượt qua thiên kiếp tu sĩ, đều có thể tìm được sâu trong nội tâm mình thiện lương cùng tà ác, mong muốn dẫn tới một trận tâm ma kiếp, cũng không tính rất khó.

Chẳng qua là. . .

Cái này đấu nguy hiểm, cùng hao tổn tốn thời gian chi trưởng, tuyệt đối so với thời gian trường hà muốn lâu rất nhiều.

"Nếu như Quy đạo bản nguyên về sau, ngưng kết xuất đạo quả, như vậy tại đế tôn cảnh giới, không có tam thân tu sĩ, nên như thế nào tiến bộ?" Mệnh Đế tiếp tục hỏi.

"Bản nguyên, pháp tắc, Hỗn Độn."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Dùng bản nguyên tưới tiêu đạo quả, rèn luyện tự thân; dùng pháp tắc hoàn thiện đạo quả, rèn luyện tự thân. . . Cuối cùng lại dùng Hỗn Độn lực lượng tới rèn luyện tự thân, nhường Hỗn Độn cùng bản nguyên ở trong người lẫn nhau giao hòa, cuối cùng mới thật sự là Tiên Đế!"

Hỗn Độn cùng bản nguyên giao hòa, mới là chính đạo!

Đây là Cố Trường Thiên lời nói bên trong ý tứ!.