Chương 346 sinh tồn cuộc chiến

Chương 346 sinh tồn cuộc chiến

"Ầm ầm!"

Mệnh Đế giờ phút này trong đầu phảng phất có vạn trượng lôi đình nổ vang, trực tiếp nắm cả người hắn đều nổ bối rối.

Hỗn Độn cùng bản nguyên giao hòa?

Này làm sao giao hòa?

Bản nguyên tuy là theo trong hỗn độn sinh ra, nhưng cũng sẽ bị Hỗn Độn thôn phệ, phương pháp như vậy căn bản không làm được.

Bằng không mà nói, từ xưa đến nay, liền sẽ không điểm Hỗn Độn Đại Đạo cùng bản nguyên Đại Đạo.

Hỗn Độn cùng bản nguyên, căn bản là không có cách dung hợp!

"Không có khả năng, hai loại vật chất, sẽ chỉ lẫn nhau gạt bỏ!" Mệnh Đế điên cuồng lắc đầu, hắn không tin đầu này đường có thể đi.

Cũng chỉ có bản nguyên, pháp tắc rèn luyện tự thân, có lẽ có thể đi đến có thể so với tuyệt đỉnh đế tôn cảnh giới.

Nhưng này đã là cuối.

Tương lai căn bản không có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế.

"Nếu như hai loại vật chất sẽ chỉ lẫn nhau bài xích lời, như vậy bản nguyên lại là như thế nào ở trong hỗn độn đản sinh ra?"

Cố Trường Thiên nhìn Mệnh Đế liếc mắt, tự mình rót cho hắn một chén trà, lắc lắc đầu nói: "Ngươi trước bình tĩnh một điểm đi, hiện tại này nhất kinh nhất sạ còn thể thống gì, đừng đem tiểu bối dọa sợ."

Phong Nha trừng lớn song mắt thấy Mệnh Đế, vị này tuyên cổ lão tiền bối, làm sao thất thố như vậy?

Nghe được tiên sinh câu nói này nhắc nhở, Phong Nha vội vàng ho khan hai tiếng, ngượng ngùng cười cười, tiếp tục cúi đầu giả vờ sửa sang một chút đồ trên bàn.

Mệnh Đế hít sâu mấy hơi, để cho mình tận khả năng tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Cố huynh, tìm được biện pháp?"

"Không có, ta cũng thẻ trên một điểm này mặt."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nhưng ta có khả năng khẳng định là, nếu như Hỗn Độn cùng bản nguyên giao hòa, tương lai lại thăm dò cẩn thận hai loại vật chất như thế nào rèn luyện tự thân, siêu thoát không là vấn đề, càng không cần lo lắng lại ở Hỗn Độn vũ trụ bên trong tao ngộ phương thức.

Cũng không thể nói đây là hoàn mỹ phương pháp tu hành đi, nhưng so sánh cùng thời gian trường hà này loại sẽ tiêu hao bản nguyên phương pháp tu hành tới nói, tâm ma kiếp một đường, so thời gian trường hà có tác dụng nhiều."

"Xác thực như thế. . ."

Mệnh Đế tán đồng nhẹ gật đầu, nhưng nghĩ đến Cố Trường Thiên muốn đem Hỗn Độn cùng bản nguyên hai loại vật chất lẫn nhau giao hòa, liền một hồi tê cả da đầu.

Cái này sao có thể làm được?

"Trước kia các ngươi cảm thấy Hỗn Độn cùng bản nguyên sẽ chỉ gạt bỏ, đó là bởi vì đi đường tắt, cho nên cảm thấy này loại phương pháp tu hành lãng phí thời gian."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Cũng hoặc là, thời gian trường hà phương pháp tu hành là các ngươi tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cùng sẽ chỉ khai sáng ra tới, chính các ngươi cũng không nguyện ý lật đổ này một phương pháp tu hành, cho nên liền sẽ cảm thấy Hỗn Độn cùng bản nguyên sẽ chỉ lẫn nhau gạt bỏ.

Bây giờ Tiên Đế đường muốn mở ra, tại trong đoạn năm tháng này mặt, có lẽ sẽ xuất hiện vật gì đó, có thể làm cho Hỗn Độn cùng bản nguyên lẫn nhau giao hòa, chúng ta chỉ cần lưu ý một thoáng liền tốt.

Ta chỗ thiết tưởng cái này phương pháp tu hành, chẳng qua là một giả thiết, chân chính có thể hay không áp dụng, vẫn phải xem Tử Nho có thể hay không đại triệt đại ngộ."

Cố Trường Thiên thở dài một tiếng, nói ra: "Ta như nhắc nhở hắn, như vậy sẽ chỉ hại hắn, chỉ có nhường chính hắn đi suy nghĩ minh bạch, phương có thể tìm tới chính xác tu hành chi đạo."

Hắn tự nhiên có thể đi nhắc nhở Nhan Tử Nho, nhưng hậu quả như vậy sẽ chỉ làm Nhan Tử Nho dựa theo hắn nói đi thăm dò, mà không phải Nhan Tử Nho chính mình đi thăm dò.

Khai sáng mới phương pháp tu hành, không phải tại điểm hóa hắn người tu hành, mà là đi ra một đầu người khác chưa bao giờ đi qua đường.

Cho nên. . .

Này căn bản là không có cách nhắc nhở Nhan Tử Nho, chỉ có thể do Nhan Tử Nho chính mình đi đi, chính mình đi ngộ.

"Xác thực."

Mệnh Đế nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ có chân chính có đại trí tuệ người, mới có thể đủ khai sáng mới phương pháp tu hành, Nhan Tử Nho có trí tuệ, vậy liền nhìn hắn có hay không có thể tìm đúng cơ hội.

Như hắn có thể tốt hơn hoàn thiện ngươi cái này giả thiết, như vậy mới phương pháp tu hành, có lẽ liền sẽ không có nhiều như vậy tai hại."

"Trên đời nào có hoàn mỹ sự tình."

Cố Trường Thiên bật cười lớn: "Dù cho hắn thật nghĩ ra phương pháp này, vậy cũng còn sẽ có lấy trùng điệp trở ngại, thậm chí tại trên con đường tu hành gặp được khó khăn."

"Cho nên, ngươi chỉ cần dẫn dắt hắn nghĩ tới phương diện này, đồng thời hướng phương diện này làm, như vậy tất cả những thứ này cũng có thể đi." Mệnh Đế trong mắt lập loè tinh quang, nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Gia hỏa này, mới thật sự là đa mưu túc trí!

Hắn nghĩ tới phương pháp tu hành, nhưng không có khả năng do chính hắn tới phổ biến ra tới, chỉ có nhường Nhan Tử Nho phổ biến ra tới, mới có thể đả thông con đường này.

Bởi vì Cố Trường Thiên đã là đứng tại thế giới đỉnh, hắn không có khả năng lại tự chém cảnh giới, theo Thiên Tôn cái kia vừa bắt đầu đi đầu này mới đường.

Cố Trường Thiên cũng không để ý Mệnh Đế ánh mắt, cười nhạt nói: "Cánh cửa số mệnh ngươi vẫn phải tìm trở về, vật này mười phần trọng yếu, Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế cũng không biết lấy đi cánh cửa số mệnh muốn làm gì."

"Có lẽ là muốn cho bên trong lão bằng hữu ra tới, cũng có lẽ là nghĩ để bọn hắn sống thêm đời thứ hai."

Mệnh Đế thản nhiên nói: "350 năm trước tả hữu, ta ngược lại thật ra cảm ứng được cánh cửa số mệnh tại Đông Cảnh bên kia, bởi vì khi đó ta cũng tại Đông Cảnh du lịch, tìm kiếm mới đường."

Đối với cánh cửa số mệnh đến tột cùng ở đâu, Mệnh Đế cũng là không có như vậy quan tâm.

Đây là hắn đồ vật, chỉ cần hắn xuất hiện, như vậy cánh cửa số mệnh cuối cùng sẽ trở lại trong tay hắn.

"Luân Hồi bia, cánh cửa số mệnh. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nhắc nhở một câu, cười ha hả nói: "Có lẽ những vật này, là có thể nhường Hỗn Độn cùng bản nguyên giao hòa chí bảo. . . Dĩ nhiên, ta đây cũng chỉ là một cái suy nghĩ, không có thực tiễn qua, ngươi cũng đừng quá để ý, xem như một trận chê cười cười một tiếng mà qua là được."

"! ! !"

Mệnh Đế vẻ mặt đại chấn!

Luân Hồi bia, cánh cửa số mệnh, có thể làm cho Hỗn Độn cùng bản nguyên giao hòa?

Ngươi không có nói đùa chớ?

Mệnh Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, nhưng đối phương trên mặt cũng không có mặt khác vẻ mặt, vẫn như cũ là một mặt nho nhã nụ cười ấm áp, gặp chuyện bất loạn, mãi mãi cũng ổn thỏa Thái Sơn.

Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Nếu như ta đoán không lầm, Đạo Quân lão gia hỏa kia cướp đi cánh cửa số mệnh, hắn mục đích đúng là vì khai sáng một môn mới phương pháp tu hành.

Hắn không là muốn cho bên trong Tiên Đế sống thêm đời thứ hai, càng không phải là để bọn hắn ra tới, mà là. . .

Dùng tiên máu của Đế, Tiên Đế bản nguyên, chồng chất ra một đầu thích hợp thương sinh tu hành mới đường!"

Nghe vậy, Mệnh Đế sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Cố Trường Thiên lần này phỏng đoán, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!

Đạo Quân, thật sẽ làm như vậy!

Trước kia Đạo Quân, liền là phụ trách Đại Thánh trở xuống hệ thống, cũng là hắn suy nghĩ ra được những pháp môn này.

Cố Trường Thiên đưa ra những tư tưởng kia khái niệm về sau, Đạo Quân không chừng là nghĩ thông sự tình gì, từ đó dự định lợi dùng cánh cửa số mệnh tới làm một ít chuyện.

Theo Cố Trường Thiên giọng điệu bên trên liền có thể nghe ra, cánh cửa số mệnh, thì tương đương với là một đống lớn Tiên Đế bản nguyên.

"Hắn thật to gan. . ." Mệnh Đế trầm giọng nói.

"Lá gan nếu không lớn, hắn cũng không phải là Đạo Quân."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn cũng là không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Trước kia, hắn liền rõ ràng Đạo Quân là dạng gì làm người, lão gia hỏa này trong bình thường cười hì hì, một mặt hòa ái dễ gần, kỳ thật thủ đoạn tàn nhẫn dâng lên, không có mấy người so với hắn càng thêm quả quyết.

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhẹ giọng nói một câu: "Ta liên thủ với Kỳ Thánh, tại Đại La tiên vực bố ván kế tiếp, nó mục đích là vì chém giết một chút Tiên Đế, đến lúc đó ngươi phải hỗ trợ, cho ta lôi kéo vài vị Tiên Đế tới, đối phó Chú Đế."

Mệnh Đế trong lòng chìm xuống, hỏi: "Giết ai?"

"Giết có thể giết Tiên Đế."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Ta cần Tiên Đế bản nguyên, đại lượng Tiên Đế bản nguyên, như không này chút Tiên Đế bản nguyên, mới phương pháp tu hành liền sẽ không xuất hiện.

Huống hồ, này chút Tiên Đế cũng đã bắt đầu lẫn nhau mưu tính, đã như vậy, vậy chúng ta liền đến một trận đọ sức tốt."

Mệnh Đế không có lên tiếng, sắc mặt nghiêm túc.

Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Tiên Đế hao hết chư thiên vạn giới bản nguyên, chỉ để lại một đống cục diện rối rắm, bây giờ còn muốn lấy tại Tiên Đế đường mở ra trảm giết chúng ta những người này, vì bọn họ siêu thoát làm bàn đạp.

Ta không giết bọn hắn, bọn hắn về sau liền sẽ chém chúng ta. . .

Mệnh huynh, suy nghĩ thật kỹ đi, đây cũng không phải là lão hữu không già bạn, mà là một trận sinh tồn cuộc chiến.

Chúng ta, cùng tuyên cổ sống sót đám kia Tiên Đế. . .

Một trận sinh tồn cuộc chiến!"

Cố Trường Thiên sắc mặt đạm mạc, ánh mắt lại vô cùng kiên định.

Mệnh Đế những người này có lão bằng hữu hữu nghị tại, nhưng hắn nhưng không có.

Hắn cũng có thể nghĩ rõ ràng những cái kia ẩn núp Tiên Đế, đến tột cùng là có dạng gì mục đích.

Giết đế tôn, giết thương sinh, vì bọn họ đám này "Người trên người" trải ra một đầu siêu thoát chi lộ!

Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể chân chính vĩnh sinh bất tử, không nhận trói buộc!.