Chương 347 phong thần khâu cuối cùng

Chương 347 phong thần khâu cuối cùng

Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, phong thần đại chiến đã tiến vào khâu cuối cùng.

Mà khoảng cách Tiên Đế đường mở ra thời gian, còn có năm ngàn năm.

Bá hoàng cũng bánh xe phụ hồi trở lại trong vực sâu ra tới, hắn đã đem không ít cổ đế hồn phách đưa nhập Luân Hồi, tiếp qua cái một hai trăm năm, này chút cổ đế sẽ từng cái thức tỉnh.

Làm Bá hoàng lúc đi ra, lại cảm giác được một đôi mắt tại nhìn mình chằm chằm.

Ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy trên trời trong mây mù, đứng sừng sững lấy một đạo Thanh Sam thân ảnh.

Đối phương trước sau như một trên mặt nho nhã ôn hòa nụ cười, hai mắt như là Ôn Ngọc, không có chút nào chí cường giả thần uy.

Nhưng Bá hoàng lại hết sức rõ ràng, gia hỏa này một khi ra tay, tuyệt đối là tàn nhẫn quả quyết.

Cố Trường Thiên xuất hiện ở Bá hoàng trước mặt, cười hỏi: "Đều thức tỉnh người nào? Nắm tên nói một chút, nếu có giấu diếm, ngươi hôm nay liền không ra được."

Bá hoàng một hồi tê cả da đầu.

Đây quả thực là uy hiếp a!

"Nguyên Đế, Võ Đế, Đao Đế, Phong Đế, Phật Tôn. . . Còn có, Minh Tổ." Bá hoàng thành thật trả lời nói.

Hắn hiện tại, căn bản không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, này chút đều tại trong dự liệu của hắn, Phật giới mưu tính xác thực như thế, Minh Tổ phục sinh, do bọn hắn lại đến giết một lần Minh Tổ, mới có thể để cho Phật giáo đại hưng.

Cố Trường Thiên không có nói thêm gì nữa, thân ảnh dần dần tán đi.

Bá hoàng sửng sốt một chút, lúc này đi rồi?

Bất quá, Bá hoàng cũng không nghĩ nhiều, lập tức rời đi nơi này, để tránh đêm dài lắm mộng.

Trở lại Thương Sinh thần triều về sau, Bá hoàng cũng đem tất cả mọi chuyện cáo tri Nhân Hoàng cùng Đấu Đế.

"Tìm không thấy Mệnh Đế hồn phách, phía sau trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn tại tận toàn lực đi tìm hắn, đáng tiếc đều không tìm được." Bá hoàng lắc đầu, thở dài.

"Tìm không thấy. . . Như thế nói đến, có khả năng lúc trước Cố Trường Thiên tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên thời điểm, cũng đã đem Mệnh Đế đưa vào luân hồi thức tỉnh."

Đấu Đế trong mắt lập loè tinh quang, nói ra: "Cố Trường Thiên chính hắn đều rất rõ ràng, trước mắt đấu tranh đã không có quan hệ gì với chúng ta, hắn muốn người đối phó không còn là chúng ta, mà là đám kia vì Tiên Đế đường mở ra, không đứng ở âm thầm làm mưu tính Tiên Đế nhóm.

Những Tiên Đế đó né một tỷ năm  chờ liền là ngày đó đến.

Mà Cố Trường Thiên muốn khai sáng mới phương pháp tu hành, những Tiên Đế đó tất nhiên là sẽ không đáp ứng.

Cho nên. . .

Mệnh Đế có lẽ đã sớm thức tỉnh, Cố Trường Thiên mục đích đúng là hi vọng Mệnh Đế thức tỉnh về sau, có thể hiệp trợ hắn khai sáng mới phương pháp tu hành."

Nghe vậy, Nhân Hoàng nhẹ gật đầu, phụ họa nói: "Xác thực như thế. Trước mắt chúng ta cùng tiên sinh đã không có quá nhiều lợi ích tranh chấp, ngược lại là những Tiên Đế đó cùng tiên sinh có xung đột lợi ích.

Mệnh Đế cũng là người thông minh, hắn thức tỉnh về sau, cuối cùng có một ngày sẽ đi tìm tiên sinh.

Bởi vì vì tiên sinh lý niệm, cũng là Mệnh Đế lý niệm, Mệnh Đế đồng dạng nghĩ đến uốn nắn cổ lão thời gian trường hà phương pháp tu hành."

Đấu Đế cùng Nhân Hoàng trong lòng hiểu rõ, lần này Bá hoàng đi qua luân hồi Thâm Uyên, mục đích chính yếu nhất liền là thức tỉnh Mệnh Đế cùng Nguyên Đế, những người khác thậm chí không tỉnh lại đều có thể, duy chỉ có hai người này nhất định phải thức tỉnh!

Mong muốn uốn nắn cổ lão thời gian trường hà phương pháp tu hành, như vậy chỉ có bọn hắn thức tỉnh, mới có thể đủ hiệp trợ hoàn thành.

Bằng không mà nói, tại Tiên Đế đường mở ra trước đó, những chuyện này khả năng đều không có thể giải quyết triệt để.

Bá hoàng nhịn không được hỏi: "Cái kia ý của các ngươi là, lúc trước Cố Trường Thiên đáp ứng để cho ta đi qua luân hồi Thâm Uyên thức tỉnh Nguyên Đế bọn hắn, kỳ thật cũng là mục đích của hắn?

Mà hắn một mực tại ngăn cản chúng ta, chẳng qua là đang diễn trò thôi?"

Bá hoàng tâm tính có chút sập.

Nếu Cố Trường Thiên đều đã chạy đi thức tỉnh Mệnh Đế, khẳng định như vậy cũng có thực lực đi thức tỉnh Nguyên Đế bọn hắn.

Cố Trường Thiên không làm như vậy, chẳng qua là lưu lại một phần việc phải làm cho hắn?

Nghĩ đến chính mình lại nhiều lần kém chút vẫn lạc tại luân hồi trong vực sâu, Bá hoàng liền không nhịn được tại nội tâm tức miệng mắng to Cố Trường Thiên không phải người.

Nếu không phải cái tên này đem Tuế Nguyệt kính lực lượng dùng hết nhiều như vậy, hắn thật không đến mức tại luân hồi trong vực sâu bước đi liên tục khó khăn!

Đấu Đế cùng Nhân Hoàng liếc nhau, mặc dù bọn hắn hết sức không muốn thừa nhận, nhưng sự thật liền là như thế.

Cố Trường Thiên cũng muốn thức tỉnh Mệnh Đế cùng Nguyên Đế, lúc trước ngăn cản bọn hắn, chẳng qua là tại làm một tuồng kịch thôi.

Nhân Hoàng thở dài: "Đây cũng là tiên sinh, ngươi vĩnh viễn không biết hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, làm ngươi cảm thấy hắn muốn theo ngươi đối nghịch thời điểm, hắn lại đồng dạng đánh lấy dạng này tính toán."

Nhân Hoàng là thật bội phục Cố Trường Thiên.

Mặc kệ là nhân phẩm vẫn là đạo đức phương diện, Cố Trường Thiên vẫn luôn làm rất khá.

Mặc dù thân là thiên ngoại người, nhưng lại đồng dạng tại vì chư thiên vạn giới thương sinh mà suy nghĩ.

Bá hoàng nhìn về phía Nhân Hoàng, hỏi: "Nghe nói Băng Hoàng chết tại Tiểu sư muội ngươi Tuyết Quân trong tay, thù này, ngươi không có ý định báo?"

Nhân Hoàng thản nhiên nói: "Cái này cũng chẳng qua là tiên sinh một cái thiết kế thôi, đợi phong thần đại chiến kết thúc, Băng Hoàng liền sẽ tại Thiên Đình thức tỉnh, tại Thiên Đình nhậm chức, cũng không tính là thật vẫn lạc."

Bá hoàng còn muốn nói gì, lại chú ý tới Đấu Đế ánh mắt, ra hiệu hắn đừng hỏi nhiều nữa.

Đây là Nhân Hoàng cùng Cố Trường Thiên ở giữa sư đồ ân oán, người ngoài vẫn là không muốn quá nhiều thảo luận tương đối tốt.

...

Phong thần đại chiến chuẩn bị kết thúc.

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Vô số người ngã xuống, nhưng có thể bên trên Phong Thần bảng người, cũng không có nhiều.

Trong đoạn thời gian này, Thiên Đình cũng phát xảy ra không ít chuyện tình, thậm chí cũng có Tiên Đế thân ảnh xuất hiện.

Có thể Cố Trường Thiên tự mình tọa trấn tại ba mươi ba tầng trời bên trong, mặc kệ là vị nào Tiên Đế dự định ra tay, đều bị trực tiếp đánh lùi trở về.

Tại bắt đầu phong thần cùng ngày, Chú Đế tự mình mang theo bốn vị Tiên Đế, xuất hiện ở ba mươi ba tầng trời bên ngoài.

Cố Trường Thiên cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại là trên mặt nụ cười nhìn đối phương, nói ra: "Chư vị, hai ngàn năm trước chém giết Cự Giác đại đế, cái kia một trận sắp chết phản công lực lượng bùng nổ, hẳn là có thể để các ngươi nhận nhất định tổn thương a?

Bây giờ thương thế đều còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, liền dám đến Thiên Đình rồi?

Con người của ta tương đối tốt tâm, đặc biệt tới khuyên khuyên các ngươi, không có chuyện gì, liền trở về đi.

Tiên Đế đường chưa mở, phiến thiên địa này y nguyên để ta tới chúa tể, các ngươi những người này nghĩ muốn đối phó ta, vậy cũng phải tại năm ngàn năm về sau mới được."

Hai ngàn năm trước, Cự Giác đại đế tại Hỗn Độn vũ trụ bị trảm, trước khi chết uy năng phản công bị Cố Trường Thiên dùng Tuế Nguyệt kính trì hoãn một quãng thời gian, đằng sau cùng nhau bùng nổ.

Nhường thân ở Hỗn Độn vũ trụ hết thảy Tiên Đế, đều hứng chịu tới cỗ lực lượng này trùng kích.

Cự Giác đại đế lực lượng trùng kích, vẫn là trước khi chết tuyệt vọng lực lượng, lúc ấy thân ở Hỗn Độn vũ trụ những Tiên Đế đó, tuyệt đối đều có thương tích trong người!

Chú Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, thanh âm theo trong sương mù truyền ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Bởi vì ngươi chuyện này, Đế vực không sai biệt lắm muốn tản, Thanh Đế cũng tung tích không rõ, nhưng hắn vẫn như cũ là thân thể bị trọng thương.

Tiên Đế đường mở ra về sau, hắn có thể hay không mạng sống, vẫn là một ẩn số."

Đế vực Thiên Cơ đã bị thủ tiêu, cho nên hiện tại Chú Đế mới có thể nói ra tới.

"Ngươi ý tứ, là ta đem các ngươi Đế vực cho chia rẽ rồi?"

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Cái kia thật là là vinh hạnh của ta."

Cố Trường Thiên cũng không có quá nhiều để ý, không đem Đế vực chia rẽ, như vậy lần này bố cục khả năng liền muốn không thể thực hiện được.

Chỉ có khiến cái này Tiên Đế đều chạy đến, không có chỗ trốn, hắn có thể đủ một lần hố chết này chút Tiên Đế.

"Cố Trường Thiên, phong thần đối với Thiên Đình mà nói, cũng là trọng yếu nhất, càng là tụ tập khí vận một lần bố cục, ngươi tin hay không bản đế hôm nay nắm này phong thần nghi thức cho ngươi bóc ra?"

Một vị Tiên Đế thanh âm băng lãnh, bí mật mang theo sát cơ.

"Có gan liền đến."

Cố Trường Thiên bình tĩnh cười nói: "Cũng đừng chỉ nói không làm, ta hôm nay liền đứng ở chỗ này, nếu ai dám tới Thiên Đình gây rối, ta liền đem người nào làm thịt rồi."

Năm vị Tiên Đế tại ba mươi ba tầng trời bên ngoài, điều này cũng làm cho Thiên Đế mười phần khẩn trương.

Nhưng hôm nay hắn vẫn không có thể đối phó được này chút Tiên Đế, cũng chỉ có Cố Trường Thiên mới có thể đủ đối phó được.

Mệnh Đế cũng tại ở trong thiên đình, phát giác được việc này về sau, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thoải mái tinh thần đi, này chút Tiên Đế chọn hôm nay ngày này tới, cũng không là dự định bóc ra phong thần nghi thức, chỉ là muốn cùng Cố huynh đàm luận điều kiện thôi."

"Bàn điều kiện?"

Thiên Đế có chút không hiểu nhìn về phía Mệnh Đế, này lại là có ý gì?

"Đế vực bởi vì Thanh Đế làm hư quy củ mà giải tán, không ít Tiên Đế đều rời đi, cái này cũng mang ý nghĩa giữa bọn hắn sinh ra kẽ hở."

Mệnh Đế thản nhiên nói: "Có người đứng tại Cố huynh bên này, có người bên trong lập, có người thì là muốn chém giết Cố huynh. . . Mà Chú Đế lần này tới, chỉ là muốn nhường Cố huynh cho ra một bộ phận Tiên Đế bản nguyên, để mà củng cố Đế vực, chuyện lúc trước hắn có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Đi ra Tiên Đế, Chú Đế tự nhiên cũng là không có ý định để ý tới, hắn dự định một lần nữa thành lập được Đế vực, để tránh Thanh Đế sự kiện lần nữa phát sinh."

Nói đến đây, Mệnh Đế cười cười, tiếp tục nói: "Lại nói, hắn hiện tại cũng giết không được Cố huynh, chỉ có thể thông qua một ít chuyện uy hiếp Cố huynh, yếu điểm Tiên Đế bản nguyên thôi."

Cố Trường Thiên cũng không có tốt như vậy giết.

Đáp án này, Mệnh Đế sớm tại năm, sáu ngàn năm trước liền biết.

Một lần kia nhân gian Tây Mạc đại quyết chiến, nhường Mệnh Đế khắc sâu rõ ràng, mong muốn chém giết Cố Trường Thiên, tại Tiên Đế đường mở ra trước đó, cơ bản không ai có thể làm được.

Chỉ có Tiên Đế đường mở ra về sau, Tiên Đế xuất thế, Đại Đế cũng đi theo ra tay, có lẽ dạng này mới có thể để Cố Trường Thiên ngã xuống.

Bằng không mà nói, hết thảy cũng chỉ là nói suông.

"Muốn Tiên Đế bản nguyên. . . Tiền bối khả năng không dễ dàng như vậy đáp ứng."

Thiên Đế cười nhạo một tiếng.

Hắn biết rõ Cố Trường Thiên tính cách.

Cố Trường Thiên nguyện ý cho đồ vật, vậy liền sẽ rất lớn phương cho.

Cố Trường Thiên không nguyện ý cho đồ vật, như vậy vô luận là ai tới, đều khó có khả năng khiến cho hắn cho ra một mao tiền đồ vật.

"Ầm ầm. . ."

Ba mươi ba tầng trời bên ngoài, vang lên từng đợt nổ vang điếc tai thanh âm.

Thiên Đế ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh như đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ, một quyền hướng phía trong sương mù đánh tới.

"Nơi này là Thiên Đình, cũng là Thiên Đạo ý chí địa phương, ta không ngại dẫn tới Thiên Lôi, đem bọn ngươi oanh sát ở đây."

Cố Trường Thiên cười lạnh nói: "Tới uy hiếp ta? Các ngươi quá ngây thơ rồi, con người của ta luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, các ngươi nếu là quỳ xuống đến cho ta đập mấy cái đầu, lại nói vài lời lời hay, không chừng ta sẽ cho các ngươi một điểm Tiên Đế bản nguyên.

Về phần hiện tại. . .

Nha cứt rồi ngươi!"

Vừa dứt lời, Cố Trường Thiên lại một quyền đập xuống.

Từng tia xám mịt mờ khí lưu quanh quẩn mà ra, Thiên Đạo cặp kia đạm mạc vô tình con mắt, chậm rãi tại trong hư không mở ra!.