Chương 348 phong thần nhạc đệm

Chương 348 phong thần nhạc đệm

Một cỗ đáng sợ pháp tắc lực lượng khoách tán ra.

Chú Đế năm người sắc mặt đột nhiên đại biến!

Cố Trường Thiên vậy mà không nói hai lời liền động thủ, này để bọn hắn thấy mười phần ngoài ý muốn.

Mà lại, tại đây chư thiên vạn giới bên trong, bọn hắn không cách nào ra tay phản kháng.

Một khi bị Thiên Đạo phát giác, cùng với khóa chặt, như vậy tiếp xuống bọn hắn vô luận lại thế nào tránh né cùng chạy trốn, đều chạy không khỏi Thiên Đạo truy sát!

Đi

Chú Đế thanh âm băng lãnh, lập tức rời đi nơi này.

Cố Trường Thiên quả thực có chút không giảng đạo lý, bọn hắn cũng không là lấy không Tiên Đế bản nguyên, bọn hắn đồng dạng có thể giúp Cố Trường Thiên hoàn thành một việc.

Chỉ tiếc. . .

Cố Trường Thiên cũng không nguyện ý cùng bọn hắn đàm những chuyện này.

Đã như vậy, cái kia Chú Đế cũng chỉ đành trực tiếp rời đi.

Gặp người đi về sau, Cố Trường Thiên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nhìn thoáng qua cặp kia đạm mạc vô tình Thiên Nhãn, cười ha hả nói: "Thiên Đạo tiểu lão đệ, đừng khẩn trương như vậy, ta cũng muốn giúp ngươi làm thịt này chút Tiên Đế, đáng tiếc bọn hắn đều hết sức thông minh, nhịn xuống không có động thủ."

Thiên Nhãn chớp chớp, sau đó tựa hồ cảm giác mình hành động này có chút không có uy nghiêm, liền trực tiếp biến mất.

Cố Trường Thiên cười cười, này thiên đạo vẫn như cũ giống như là một cái bốc đồng tiểu hài, hoặc là chẳng qua là có một chút tâm cơ thôi.

...

Phong thần nghi thức do Nhan Tử Nho chủ trì, xuất hiện tại Phong Thần bảng bên trên tên, mặc kệ ngã xuống vẫn là không có ngã xuống, đều có thể thượng thiên nhậm chức.

Tại đây tràng phong thần đại chiến bên trong, liền có không ít không có bối cảnh tu sĩ phong thần.

Mà nhóm này không có bối cảnh tu sĩ, Thiên Đế cũng sẽ Đại Lực đem hắn phát triển thành phía bên mình người.

Mắt thấy Thiên trong đình dần dần phồn vinh náo nhiệt lên, Thiên Đế trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt nụ cười vui mừng.

Bố trí xuống ván này, hắn này hai ngàn năm tới cơ hồ đều không có ngủ ngon giấc, bây giờ hoàn mỹ cử hành, cũng xem như hắn một nỗi lòng.

Chỉ bất quá. . .

Sau đó đánh cờ, mới có thể càng thêm đáng sợ.

Một tháng sau.

Có sức ảnh hưởng lớn đến thế lại đột nhiên buông xuống tại Thiên Đình bên ngoài, phật quang phổ chiếu, đơn chưởng coi thường, một mặt đau khổ bộ dáng.

Đang ở cử hành phong thần nghi thức Nhan Tử Nho không khỏi nhìn lại, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Thực sự có người muốn tới Thiên Đình quấy rối?

"Không cần để ý, tiếp tục làm chuyện của ngươi."

Cố Trường Thiên thanh âm truyền vào Nhan Tử Nho trong tai, người sau khẽ gật đầu, tiếp tục niệm tên, còn có chức vị.

Cố Trường Thiên thì là theo Thiên Đình bên trong đi ra, nhịn không được cười nói: "Phật Tôn, lúc này tới Thiên Đình, là muốn chúc mừng, còn là muốn hiển lộ rõ ràng một thoáng Phật giới uy nghiêm?"

"Thí chủ nói quá lời. . ."

Người đến chính là đã thức tỉnh Phật Tôn.

Chỉ bất quá Phật Tôn bây giờ chỉ có đỉnh phong Chí Tôn tu vi, hắn lần này tới Thiên Đình, chỉ là muốn cầm lại hắn hạt Bồ Đề.

Chỉ có như vậy, hắn có thể đủ càng nhanh Chứng Đạo đế tôn.

Phật Tôn chậm rãi nói: "Bần tăng lần này tới, chỉ là muốn hồi trở lại một dạng thuộc về bần tăng đồ vật, nhìn thí chủ thành toàn."

"Ta là người làm ăn, mặc kệ là mở khách sạn vẫn là mở thư phòng, cũng là vì kiếm tiền, ngươi dùng cái gì đến mua vật như vậy đâu?" Cố Trường Thiên ngữ khí đạm mạc.

"Tuế Nguyệt kính bên trong tâm tình tiêu cực, bần tăng có thể giúp thí chủ tịnh hóa."

Phật Tôn nói khẽ: "Bá hoàng rời đi luân hồi Thâm Uyên về sau, Tuế Nguyệt kính liền bị thí chủ lấy đi, bây giờ Tuế Nguyệt kính cần tịnh hóa những cái kia tâm tình tiêu cực, không bằng liền để bần tăng đến giúp thí chủ chuyện này."

"Điều kiện này còn chưa đủ."

Cố Trường Thiên khẽ lắc đầu.

"Thí chủ thỉnh giảng."

Phật Tôn cũng biết lần này đến tìm Cố Trường Thiên, không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm cho đối phương còn xá lợi tử.

"Bây giờ Thiên Đình đang ở cử hành phong thần nghi thức, chính là nặng thịnh sự lớn, phật Tôn tiền bối chào hỏi không đánh liền tới Thiên Đình diễu võ giương oai, chịu đựng được ta ba chiêu lại nói!"

Phong Nha đột nhiên theo Thiên Đình bên trong vọt ra, bễ nghễ thiên hạ, nhấc lên hạo đại trận thế!

Thiên Đế tại đằng sau đạm mạc nhìn chăm chú tất cả những thứ này, Phật Tôn lần này tới, quả thật có muốn cho Phật giới đánh một chút quảng cáo ý tứ.

Tại đây tràng phong thần đại chiến bên trong, Thiên Đế đoán trước qua Phật giới sẽ ra ngoài kiếm một chén canh, nhưng bởi vì lần này phong thần đại chiến là Cố Trường Thiên tự mình tọa trấn, cũng dẫn đến Phật giới không dám ra tay.

Bây giờ phong thần nghi thức đang ở tổ chức, Phật Tôn liền muốn lấy tới muốn xá lợi tử.

Thứ nhất, đơn giản liền là trợ giúp Cố Trường Thiên tịnh hóa Tuế Nguyệt kính.

Bởi vì tiếp xuống tại Đại La tiên vực bên kia, Cố Trường Thiên nếu là muốn trợ giúp Thủy Đế đối phó Linh đế, đó còn là cần Tuế Nguyệt kính lực lượng.

Thứ hai, tự mình tới đi một chuyến, theo Cố Trường Thiên cầm trong tay đến xá lợi tử, này liền sẽ để người coi là, Phật giới có cùng thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả nói chuyện vốn liếng.

Thứ ba, lần này trở về lại vận hành một thoáng, truyền tin đồn nói, Phật giới thanh danh cũng có thể tại chư thiên vạn giới mãnh liệt!

Như vậy ở sau đó này chút bố trong cục, Phật giới chỉ phải hoàn thành một dãy chuyện, liền có thể đại hưng!

Cho nên, lần này Phật Tôn tới Thiên Đình, cũng không là đơn thuần tới muốn xá lợi tử, mà là cho Phật giới giương oai!

Cố Trường Thiên tự nhiên biết Phật Tôn trong lòng là tính toán gì, hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha Phật giới, bởi vì đám này hòa thượng quá hữu tâm cơ, cũng quá âm hiểm.

Bây giờ nhường Phong Nha ra tay. . .

Nó mục đích cũng không phải là đối phó Phật Tôn.

Mà là Phật Tôn sau lưng hai vị Phật giới đế tôn!

"Ầm ầm!"

Phong Nha đạp nát hư không, một vệt thần quang xỏ xuyên qua hoàn vũ, trong nháy mắt đánh tan một vị Phật giới đế tôn Kim Thân.

Phong Nha cầm trong tay một thanh trường đao, đao khí vạn trượng, nhắm ngay một chỗ khác hư không lập bổ xuống!

"Cố thí chủ, đây là ý gì?" Phật Tôn sắc mặt đại biến.

Hắn vốn cho rằng Phong Nha sẽ ra tay với mình, không nghĩ tới cũng không là!

Nếu như Phong Nha ra tay với hắn, như vậy thế nhân liền sẽ nói nhân gian Cố tiên sinh đệ tử, lại chỉ biết cậy vào cảnh giới cao ức hiếp người khác.

Phật Tôn nguyên bản cũng là tính toán như vậy, lại không nghĩ rằng, Phong Nha mục tiêu lại là sau lưng hai vị kia Phật giới đế tôn!

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ngươi lại là ý gì đâu? Đừng đem tất cả đều xem như đồ đần, bây giờ phong thần nghi thức đang ở cử hành, ngươi một tiếng chào hỏi không đánh liền đến nơi này, đơn giản liền là muốn cho Phật giới khai hỏa một thoáng thanh danh thôi.

Phế không lại nhiều lời, nếu như bọn hắn có thể chống đỡ Phong Nha ba chiêu, như vậy xá lợi tử ngươi cầm lấy đi, Tuế Nguyệt kính ta cũng không cần ngươi hỗ trợ tịnh hóa tâm tình tiêu cực."

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, trong mắt lóe lên một vệt lăng lệ chi ý.

"Thì ra là thế. . ."

"Phật Tôn bây giờ cũng chỉ là đỉnh phong Chí Tôn tu vi, lại dám đến Thiên Đình nơi này muốn cái gì, vẫn là tìm Cố tiên sinh muốn cái gì."

"Phật giới sợ là có hành động, Cố tiên sinh lần này nhường Phong Thần ra tay, cũng là nghĩ cho Phật giới một điểm màu sắc nhìn một cái."

"Đám này con lừa trọc đều quá âm hiểm, hẳn là cho chút giáo huấn!"

". . ."

Vô số cường giả trông thấy một màn này lúc, trên mặt mỗi người đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Mong muốn mượn từ việc này đi mưu hại Cố tiên sinh?

Không khỏi vẫn là quá ngây thơ rồi một chút!

Cố tiên sinh vốn chính là đa mưu túc trí kỳ thủ, ai có thể tính toán hắn?

Phật Tôn, vẫn là quá mức tự đại một chút.

Ầm

Đao thứ hai hạ xuống!

Phong Nha tóc đen không gió mà bay, sát ý thao thiên, ánh mắt khiếp người.

Này một đao, hắn trực tiếp nắm một vị Phật giới đế tôn Kim Thân chém vỡ, thương tới đối phương thần hồn!

Một vị khác Phật giới đế tôn thấy thế, đành phải vội vàng tụng kinh, cầm tù Phong Nha cử động.

"Điểm này giam cầm, đối ta vô hiệu."

Phong Nha mặt không thay đổi lại trảm ra một đao.

Đây là đao thứ ba!

Tiếng rung tiếng không ngừng, đao khí hóa thành giương nanh múa vuốt Thần Long, kinh thiên động địa, có cực kỳ hung hãn khủng bố uy năng!

Ầm

Một vị khác Phật giới đế tôn Kim Thân cũng bị chém vỡ, thần hồn trong khoảnh khắc đó phá diệt, lúc này ngã xuống.

Nhưng mà. . .

Oanh

Lúc này, lúc trước vị kia Phật giới đế tôn thần hồn, cũng tại lúc này nổ tung, hóa thành chói lọi vô cùng pháo hoa.

Hai vị Phật giới đế tôn, tại Phong Nha bổ ra ba đao về sau, song song ngã xuống!

Phật Tôn sắc mặt cũng khó xem tới cực điểm.

Vẻn vẹn ba đao!

Phật giới hai vị đế tôn, vậy mà liền như thế vẫn lạc.

Phong Nha về tới Cố Trường Thiên bên người, một mặt sám thẹn nói: "Tiên sinh, đệ tử học nghệ không tinh, vậy mà ra đao thứ ba. . . Đệ tử nguyện ý lãnh phạt."

Versailles đại sư?

Cố Trường Thiên liếc qua Phong Nha, sau đó đem xá lợi tử văng ra ngoài, thản nhiên nói: "Đây là ngươi xá lợi tử, bây giờ vật quy nguyên chủ, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt, lập tức rời đi Thiên Đình, hồi trở lại ngươi Tây Cảnh Phật giới đi.

Bằng không mà nói, tiếp xuống chính là bản tọa tẩy trừ người ngoài thời điểm."

Phật Tôn cảm nhận được Cố Trường Thiên thân bên trên truyền đến nhàn nhạt sát cơ, trong lòng hoảng hốt!.