Chương 349 gõ Nhan Tử Nho

Chương 349 gõ Nhan Tử Nho

Nguyên bản Phật Tôn là đánh lấy tính toán tới, nhưng bây giờ xem Cố Trường Thiên kể xong đạo lý còn muốn động thủ về sau, Phật Tôn liền thật sâu hiểu rõ, hiện tại Cố Trường Thiên đã động sát tâm.

Nếu như hắn còn như thế lục đục với nhau xuống, như vậy Cố Trường Thiên liền sẽ không khách khí nữa.

Tại một cái Tiên Đế không ra thế giới bên trong, Cố Trường Thiên trên cơ bản là hào vô địch thủ.

Huống chi liền Tiên Đế đều không nhất định có thể chém giết Cố Trường Thiên. . .

Phật Tôn trầm ngâm, ban đầu ở Hỗn Độn vũ trụ bên trong trận kia vây giết Cự Giác đại đế hành động, hắn là có nghe thấy.

Lúc đó Cự Giác đại đế xác thực mong muốn chém giết Cố Trường Thiên, cuối cùng nhưng như cũ không có có thể làm gì được đối phương.

Này có lẽ cũng đã nói lên, mong muốn chém giết Cố Trường Thiên, đến thiết kế một cái liền đối phương trốn đều không cách nào trốn toàn cục.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, như tuyên cổ Hung thú thức tỉnh, băng lãnh thấu xương sát cơ bao phủ cửu thiên thập địa.

Phật Tôn Kim Thân đột nhiên nổ vỡ đi ra, hóa thành ánh sao đầy trời dần dần tiêu tán, phật tâm phát run, một giây sau không do dự nữa, trực tiếp trốn chạy rời đi.

Cố Trường Thiên nhìn xem đường đường Phật Tôn hốt hoảng mà chạy, chỉ là khẽ lắc đầu, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì đắc ý hoặc là vẻ đùa cợt.

Phật Tôn dám can đảm đến đây, này đã nói lên sau lưng Phật Tôn, ít nhất còn có một vị Tiên Đế đi theo tới.

"Giấu rất sâu, ngay cả ta cũng không phát hiện. . ."

Cố Trường Thiên cười nhạt cười, cũng không có quá nhiều để ý.

Nghĩ muốn đối phó Phật giới, tuyệt đối không phải một sớm một chiều liền có thể giải quyết.

Nếu muốn nhường Phật giới bên trong người tâm phục khẩu phục, đó còn là đến bàn bạc kỹ hơn.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Đại La tiên vực hướng đi, nói khẽ: "Đại La tiên vực có Tiên Đế di tích sự tình, bây giờ đã là mọi người đều biết  bên kia không sai biệt lắm cũng muốn nhấc lên một trận đấu tranh.

Ngươi tốt nhất vẫn là lưu ý một thoáng, dù sao nơi đó là đã từng Thôn Thiên đại đế ngã xuống chỗ, vô số Tiên Đế chôn xương ở đây, Tiên Đế tầm mắt, trong thời gian ngắn cơ bản đều đặt ở một bên."

Nghe được lời nói này, Phong Nha nhẹ gật đầu, sắc mặt ngưng trọng nói: "Hiểu rõ. Bây giờ phong thần kết thúc, mười sáu vực bên kia tất nhiên sẽ vén nổi sóng, nhưng ở ngũ cảnh bên này, Thiên Đế chỉ sợ là muốn tay chỉnh đốn một phiên mới là."

"Ngũ cảnh sự tình, hiện tại chúng ta tạm thời liền không cần phải để ý đến."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Do Thiên Đế chính mình đi xử lý là được, tiếp xuống mục tiêu của chúng ta còn là tiên đế, chỉ có chém giết Tiên Đế, đem Tiên Đế đạo thống nhổ tận gốc, mới có thể để chư thiên ổn định lại.

Bằng không, một đám Tiên Đế đều nghĩ đến nhấc lên Đế chiến, nhường vô số đế tôn ngã xuống, nhờ vào đó cho bọn hắn trải ra một đầu siêu thoát chi lộ đến, tương lai chư thiên liền thật khoảng cách quay về Hỗn Độn không xa."

Cố Trường Thiên bây giờ làm hết thảy, chính là vì tránh cho chư thiên quay về Hỗn Độn.

Tiên Đế mục tiêu là siêu thoát, dù cho thiên địa quay về Hỗn Độn, bọn hắn cũng không có chút nào thèm quan tâm.

Chỉ cần đã vượt ra, như vậy Hỗn Độn liền đối bọn hắn lại không cực hạn năng lực, Thiên Đạo cũng không cách nào tại trói buộc bọn hắn.

Cho nên. . .

Siêu thoát, là mỗi một vị Tiên Đế mộng tưởng.

"Ta chắc chắn đem đạo thống của bọn họ nhổ tận gốc!"

Phong Nha trong mắt lóe lên một vệt sát cơ.

Đám kia Tiên Đế mưu tính, hoàn toàn không đem thương sinh để vào mắt.

Thương sinh trong mắt bọn hắn, liền như là sâu kiến cỏ rác.

Cũng đang ứng câu nói kia.

Hưng vong, bách tính đều khổ.

Cố Trường Thiên mắt nhìn mặt mũi tràn đầy đấu chí Phong Nha, khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười, không nói gì.

Này máu nóng ngang nhiên người trẻ tuổi. . .

Chẳng lẽ không so mỗ mỗ truyền nhiệt máu?

...

Phong thần cuối cùng vẫn kết thúc hoàn mỹ.

Nhan Tử Nho cũng theo Đại Hạ thần triều trèo lên lên thiên đình, trở thành Thiên Đế bên người thủ phụ, cũng bắt đầu tay xử lý rất nhiều sự vụ.

Mà Nhan Tử Nho cũng rất rõ ràng, tiên sinh khiến cho hắn lưu tại Thiên trong đình làm việc, cũng là vì có thể khai sáng một cái mới phương pháp tu hành.

Nho điện.

Nhan Tử Nho đang tại xử lý chính vụ, phát giác được Cố Trường Thiên sau khi đi vào, vội vàng buông xuống vật trong tay, tiến lên chắp tay, cất cao giọng nói: "Tử Nho gặp qua tiên sinh."

"Tốt, lời khách sáo chúng ta liền không nói."

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhan Tử Nho, cười nói: "Ta cũng chuẩn bị rời đi Thiên Đình, lần này tới chẳng qua là cáo tri ngươi một tiếng, nhường ngươi tốt nhất tại Thiên trong đình làm việc."

"Tiên sinh dạy bảo, Tử Nho cả đời khó quên."

Nhan Tử Nho theo Cố Trường Thiên ngồi xuống, có chút cảm khái nói: "Như không tiên sinh bố cục, chỉ sợ bây giờ Văn Đạo vẫn chưa quật khởi, nho học tư tưởng cũng không có thể phổ cập từng cái thần triều.

Văn Đạo cùng thương sinh, đều cảm kích tiên sinh đại ân đại đức."

"Ở quan trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, đều học xong giở giọng rồi?" Cố Trường Thiên giễu giễu nói.

Nhan Tử Nho hổ thẹn cúi đầu, bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh hiểu rõ, Tử Nho cũng không ý này, Tử Nho đối tiên sinh trí tuệ cùng tài văn chương, cho tới nay đều là tràn ngập kính nể cùng tôn trọng."

Mặc kệ là lúc nào, cũng mặc kệ là ở nơi nào, Nhan Tử Nho vẫn luôn nắm Cố Trường Thiên phụng vì mình sư trưởng  đồng dạng là chính mình tấm gương.

Có lẽ rất nhiều người đều muốn trảm vị này Cố tiên sinh.

Có thể Nhan Tử Nho rất rõ ràng, chư thiên vạn giới nếu không có vị này Cố tiên sinh, rất có thể đã sớm quay về Hỗn Độn.

Nhan Tử Nho tự mình cho Cố Trường Thiên châm trà, nói khẽ: "Phong thần kết thúc, nhưng Đại La tiên vực bên kia lại truyền đến Tiên Đế di tích tin tức, bây giờ đã có rất nhiều người đi tới Đại La tiên vực, trong đó liền có không ít đế tôn.

Theo học sinh hiểu, Thủy Đế vì tại Đại La tiên vực thu hoạch, đã ở bên kia bày năm ngàn năm cái bẫy."

Nhan Tử Nho cảm giác mình có cần phải nhắc nhở một chút tiên sinh, bởi vì Thủy Đế cùng tiên sinh quan hệ quá thân thiết cắt, tiên sinh cũng quá mức tín nhiệm Thủy Đế.

Nếu là Thủy Đế có ý yếu hại tiên sinh, như vậy tiên sinh cơ hồ là khó lòng phòng bị.

"Ngươi muốn nói gì?" Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nhìn chằm chằm Nhan Tử Nho, thanh âm lại có vẻ bình thản rất nhiều.

Nhan Tử Nho trong lòng run lên, liền vội vàng đứng lên chắp tay, lên tiếng nói: "Tử Nho chẳng qua là lo lắng một ít chuyện phát sinh, tuyệt không ý tứ gì khác!"

Cố Trường Thiên lắc đầu khẽ thở dài: "Ngươi bây giờ a, so với trước quá mức viên hoạt, thiếu chút hứa chính trực, có rảnh rỗi, nhiều hơn nhìn một chút tứ thư ngũ kinh, lại hồi tưởng một chút chính mình sơ tâm."

Bịch

Nhan Tử Nho lúc này quỳ xuống, ôm quyền nói: "Tiên sinh, bây giờ khoảng cách Tiên Đế đường mở ra chỉ có năm ngàn năm, vô số ẩn núp Tiên Đế đều xem tiên sinh là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Mà khởi đầu Đế vừa lúc cũng là theo tuyên cổ sống sót Tiên Đế, quan hệ giữa bọn họ có lẽ thâm hậu hơn.

Cho nên Tử Nho mới vừa giả thiết, như Thủy Đế thật cùng bọn hắn tiến hành hợp tác, sẽ đối với tiên sinh bất lợi!

Tử Nho biết, lời ấy có châm ngòi ly gián chi ngại.

Có thể tiên sinh mềm lòng người thiện, đối bên người người có không có lý do tín nhiệm, Tử Nho lo lắng. . ."

"Lo lắng cái gì?"

Cố Trường Thiên cắt ngang Nhan Tử Nho, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sự coi ta là những cái kia cổ hủ cố chấp người? Nhiều năm như vậy đi tới, ta biết nên làm sao cùng những Tiên Đế đó liên hệ, bây giờ ngươi đây là tại dạy ta làm sự tình sao?"

"Tử Nho không dám!"

Nhan Tử Nho lại hơi cúi đầu, cắn môi dưới, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Mặc kệ hắn hiện tại lấy được loại nào thành tựu, nhưng hắn tại Cố Trường Thiên trước mặt, vẫn là đã từng vị kia tự ti thiếu niên.

Không có Cố Trường Thiên, hắn khả năng vẫn là Đại Hạ thần triều bên trong một vị văn ma.

Cho nên, Nhan Tử Nho tại thông qua đủ loại sự tích quan sát về sau, phát hiện rất nhiều đối nhân gian, còn có đối tiên sinh bất lợi tin tức, từ đó liều lĩnh nhắc nhở một chút Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên như thật có một ngày như vậy vẫn lạc, như vậy bầu trời của hắn, sợ là cũng muốn sụp.

"Đứng lên đi."

Cố Trường Thiên hít một tiếng, nói ra: "Ngươi, Tiểu Phong, còn có Tiểu Nguy, Tiểu Huyền, La Tư, Nhân Đồ, Tiểu Tuyết, nếu như còn muốn coi là một vị, cái kia chính là đã từng Tiêu Lâm.

Ta này cả đời đồ đệ, liền các ngươi này tám vị.

Cũng may các ngươi đều rất không chịu thua kém, không có nhục mặt mũi của ta.

Nếu như hôm nay là Tiểu Nguy hoặc là Tiêu Lâm tại đây, bọn hắn nhất định sẽ đích thân ra tay giáo huấn ngươi.

Bởi vì bọn hắn đều vô cùng tín nhiệm ta, dù cho này mảnh trời sập, vạn giới quay về Hỗn Độn, bọn hắn y nguyên tin tưởng ta có thể thay đổi càn khôn."

Cố Trường Thiên đưa tay nhẹ gõ nhẹ một cái cái bàn, tiếp tục nói: "Ta cho nhiệm vụ của ngươi liền chỉ có một kiện, này trăm năm qua, Thiên Đình chính vụ ngươi giao cho người khác xử lý, ngươi cực kỳ nhìn một chút sách, phát triển một thoáng tri thức, chớ có bị quan trường cho mất phương hướng nội tâm của mình."

Nói xong, Cố Trường Thiên liền đứng dậy rời đi, lắc đầu, không có lại nói gì nhiều.

Hai ngày sau.

Nhan Tử Nho cũng hướng Thiên Đế cho thấy, hắn cần bế quan trăm năm, xem thật kỹ sách, tu dưỡng thể xác tinh thần.

Thiên Đế cũng biết, từ khi Cố Trường Thiên đi một chuyến nho điện về sau, Nhan Tử Nho liền một mực mất hồn mất vía, giống như bị đả kích nặng nề một dạng.

"Tốt, Nhan ái khanh cũng muốn chú ý nhiều hơn thân thể, nếu có cái gì tình huống, cứ việc phái người tới nói cho trẫm." Thiên Đế đáp ứng xuống.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Nhan Tử Nho khom người chắp tay lúc, Thiên Đế bên ngoài tẩm cung nhưng lại có một cỗ khổng lồ ma khí cuốn tới, một bàn tay phá vỡ hư không, hướng phía Nhan Tử Nho trấn áp mà xuống!

Thiên Đế sửng sốt một chút, đang chuẩn bị ra tay, lại thấy được một tấm khuôn mặt quen thuộc.

Nguy Ma Hoàng!

Nguy Ma Hoàng tự mình tới Thiên Đình.

Mục đích của hắn, liền là giáo huấn một thoáng Nhan Tử Nho.

Ầm

Nhan Tử Nho lúc này quỳ xuống, trên vai như nhiều hơn một tòa Cự Sơn, ép tới hắn khó mà ngẩng đầu lên.

"Như thế nào tôn sư trọng đạo?"

Nguy Ma Hoàng hai mắt băng lãnh nhìn xem Nhan Tử Nho, lạnh giọng nói: "Ta mặc dù cùng ngươi rất ít gặp mặt, nhưng lại một mực trước sinh trong miệng nghe nói qua ngươi, cũng biết tiên sinh đối ngươi ký thác kỳ vọng, hi vọng ngươi có thể khai sáng một cái mới phương pháp tu hành.

Thế nhưng!

Tiên sinh sự tình, không phải ngươi có thể hỏi đến, càng không phải là ta có thể tùy ý hỏi đến.

Làm đệ tử, phải có cái đệ tử dạng, mà không phải ỷ vào bây giờ mình là trời đình thủ phụ  có thể cho tiên sinh thuyết giáo!"

Dứt lời, Nguy Ma Hoàng lại một chưởng hạ xuống, đem Nhan Tử Nho đánh nằm rạp trên mặt đất.

"Đại sư huynh. . . Ta sai rồi. . ."

Nhan Tử Nho nằm rạp trên mặt đất, chật vật nhận sai nói.

Hai ngày này hắn cũng tiến hành khắc sâu tỉnh lại.

Hắn xác thực làm sai.

Mặc kệ Thủy Đế muốn làm gì, Thủy Đế cuối cùng đối tiên sinh có ân.

Mà lại, từng ấy năm tới nay như vậy, Thủy Đế theo chưa bao giờ làm đối tiên sinh không được sự tình.

Hắn tùy tiện cho Thủy Đế thiếp bên trên một cái muốn chém giết tiên sinh nhãn hiệu, rõ ràng là tại quan tướng tràng cái kia một bộ dùng được.

Đây mới là Cố Trường Thiên tức giận địa phương.

Cũng bởi vì chuyện này, mới lệnh cưỡng chế hắn thả đi trong tay hết thảy chính vụ, dốc lòng đọc sách.

"Đại sư huynh? Ai là Đại sư huynh?"

Huyền Tôn cũng tới, nghe được Nhan Tử Nho câu nói này, không nói hai lời đi lên một chầu đánh cho tê người.

Nhan Tử Nho bị hai vị sư huynh treo ngược lên đánh, kêu rên không ngừng, nhịn không được lớn tiếng khóc lên, không có chút nào Thiên Đình thủ phụ uy nghiêm hình ảnh..