Chương 350 một bàn tàn cuộc

Chương 350 một bàn tàn cuộc

Đối với Cố tiên sinh môn hạ vài vị sư huynh đệ cãi nhau ầm ĩ, Thiên Đế cũng không chút để ở trong lòng.

Chẳng qua là hắn tương đối hiếu kỳ là, Nhan Tử Nho đến tột cùng nói cái gì, mới khiến cho Cố tiền bối lệnh cưỡng chế hắn bế quan đọc sách trăm năm.

Bây giờ mới hai ngày nữa, Nguy Ma Hoàng cùng Huyền Tôn vậy mà đều tới Thiên Đình, không nói hai lời tới trước một chầu đánh cho tê người.

Chuyện này. . .

Cũng truyền khắp toàn bộ Thiên Đình.

Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Hào mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tệ hồng bao, chỉ cần quan tâm là có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, mời mọi người nắm lấy cơ hội.

Liền ngay từ đầu tiếp thụ qua không ít đồng liêu lễ vật cùng nữ nhân Phong Nha, đều chỉ có thể trốn ở Phong Thần Điện bên trong run lẩy bẩy.

Làm sai một ít chuyện không sao, nhưng nếu như nói sai, là thật sẽ dẫn tới một trận đánh đập.

"Nho điện bên kia là cái gì tình huống?"

Phong Nha nhìn về phía theo điệp, tò mò hỏi một câu.

Từ khi theo điệp tại Vũ Thần điện bên kia chuyển tới về sau, Phong Nha vì tiêu trừ ảnh hưởng, cùng trước kia những cái kia hồng nhan tri kỷ cơ bản trảm cắt đứt liên lạc, tránh cho sự việc đã bại lộ, đến lúc đó tiên sinh lại tìm đến hắn tra hỏi.

Cho nên, mỗi khi tịch mịch khó nhịn thời điểm, Phong Nha cũng sẽ chỉ hướng theo điệp trong phòng vừa chui.

Hai người hiện tại quan hệ chính là. . .

Hiểu rõ.

"Ta, ta cũng không rõ lắm. . ."

Theo điệp đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp hơi có nghĩ mà sợ, nhỏ giọng nói: "Bất quá ta nghe nói, thủ phụ đại nhân là được mang ra bệ hạ tẩm cung, bây giờ tại nho điện tiến hành an dưỡng, không có mười năm tám năm, trên cơ bản không cách nào khỏi hẳn."

"Thôi đi, nào có khoa trương như vậy."

Phong Nha ôm theo điệp bờ eo thon, tay theo tơ lụa đáy trong nội y tham tiến vào, cười tủm tỉm nói: "Ta hai vị kia sư huynh ra tay biết nặng nhẹ, coi như nắm Nhan Tử Nho đánh thành bị thương nặng, chỉ cần một viên thuốc, liền có thể lập tức khôi phục."

Theo điệp trên mặt lập tức một mảnh hồng nhuận phơn phớt, kiều diễm ướt át, duỗi ra Ngọc ngó sen cánh tay, ôm lấy Phong Nha cổ, ánh mắt mê ly nói: "Đại nhân nói cực phải. . . Anh."

Bành

Lúc này, Phong Thần Điện cửa lớn cũng là bị người trực tiếp một cước đá văng.

Phong Nha đột nhiên giận dữ, đang chuẩn bị quát lớn người nào lớn như vậy hóa đơn thời điểm, lại cảm nhận được một cỗ ma khí, còn có một cỗ huyết khí.

Kinh khủng đế tôn khí thế bao phủ xuống, theo điệp trên mặt hồng nhuận phơn phớt trong nháy mắt trở nên trắng bệch xuống tới, đứng lên không phải, ngồi cũng không phải, không biết nên làm gì, trong lúc nhất thời hoảng hồn.

"Tốt ngươi tên tiểu tử, tại Thiên Đình liền hiểu hưởng lạc, cũng mặc kệ điểm hiện thực, nay Thiên đại sư huynh nếu là không cho ngươi một chút giáo huấn, về sau ngươi sợ là cùng cái kia Nhan Tử Nho một dạng, bành trướng đến phiêu!"

Huyền Tôn xem xét Phong Nha tại đây bên trong làm cẩu thả sự tình, lúc này giận dữ, một bàn tay che xuống.

Toàn bộ Phong Thần Điện đều đang run rẩy, lung lay sắp đổ.

Phong Nha còn không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị đánh nằm trên đất, một ngụm lão huyết phun tới.

Nguy Ma Hoàng nghe được Huyền Tôn lại tại cùng chính mình đoạt Đại sư huynh vị trí, giận không kềm được  đồng dạng một chưởng vỗ xuống, nổi giận nói: "Ngươi biết sai không có?"

"Biết. . . Phốc. . . Biết sai rồi!"

Phong Nha thật chính là biệt khuất tới cực điểm.

Hắn không sai biệt lắm cũng có thể đoán được, hai vị này sư huynh là không có đánh đủ, cho nên mới đánh tới hắn Phong Thần Điện tới bên này.

"Trong miệng nói biết sai, sợ ngươi trong lòng vẫn là không phục, đánh!"

"Sai, vậy thì phải dùng hành động để chứng minh!"

". . ."

Sau đó, hai vị sư huynh ngươi một chưởng, ta một chưởng, không ngừng đánh vào Phong Nha trên thân.

Theo điệp đã sớm trốn ở trong góc run lẩy bẩy.

Sát vách Vũ Thần điện, trông thấy Phong Thần Điện không sai biệt lắm sập, vài vị Chí Tôn còn nghĩ đi qua nhìn một chút phát sinh cái gì, lại bị Vũ Thần lên tiếng ngăn lại, để bọn hắn đừng đi xen vào việc của người khác.

Người ta sư huynh đệ ở giữa cãi nhau ầm ĩ, người ngoài xen tay vào?

Ngứa da đúng không?

...

Đi qua việc này qua đi.

Nguy Ma Hoàng cùng Huyền Tôn thanh danh cũng triệt để tại Thiên Đình bên trong vang vọng.

Mặc kệ là lão thần, còn là vừa vặn vào chức Tân Thần, đều biết Nguy Ma Hoàng cùng Huyền Tôn là Thiên Đình thủ phụ, cùng với Phong Thần đại nhân sư huynh.

Hai người kia. . .

Giáo huấn lên hai vị sư đệ đến, trên cơ bản là không có gì lưu thủ.

Một chút Tân Thần cũng nghe nói, Huyền Tôn chính là là nhân gian Đông Hoang Huyền Quốc chi chủ, Ngụy Tiên Đế tu vi.

Nguy Ma Hoàng thì là Diệt Thế hắc liên Chấp Chưởng giả, lâu dài đi theo Cố tiên sinh bên người, tu vi thông thiên triệt địa.

Hai người đều tại tranh đại sư huynh này vị trí. . .

Vừa nghe nói nhan thủ phụ phạm tội, lập tức liền theo nhân gian qua để giáo huấn nhan thủ phụ, từ đó cũng muốn xác lập Đại sư huynh của mình uy nghiêm.

Nhân gian.

Ầm

Ầm

Cố Trường Thiên nghe nói những chuyện này về sau, một người thưởng một cái vả miệng, sau đó đem hai người này phân biệt trấn áp tại Đông Hải cùng Tây Hải.

Giáo huấn đệ tử loại chuyện này, còn cần hai người này tới vất vả rồi?

Tuyết Quân ngoan ngoãn tại Hồng Trần hiên bên trong quét dọn sạch sẽ, thần thức phát hiện Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng đều bị trấn áp tại đáy biển, trong lòng cũng chỉ có thể thay bọn hắn thấy đồng tình.

"Như thế nào?"

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Nhân Đồ, lên tiếng hỏi.

"Đã về đạo bản nguyên, tùy thời cũng có thể ngưng kết giết chi đạo quả."

Nhân Đồ mở hai mắt ra, trong con mắt hắn đều quanh quẩn lấy một cỗ thuần túy sát khí.

Như không Cố Trường Thiên tại đây bên trong trấn áp, toàn bộ Hồng Trần hiên bên trong, chỉ sợ đều bị cỗ này sát khí cho xoắn nát.

Cố Trường Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi đồ đao cùng chiến qua ta đều cho ngươi tăng lên một thoáng, cũng dung nhập sát khícủa ngươi, lần này ngươi đi tới Đại La tiên vực, giết đế tôn Chứng Đạo!"

"Đệ tử hiểu rõ!"

Nhân Đồ đứng lên, đem một thân sát khí đều thu lại tiến vào trong cơ thể.

Giết đế tôn Chứng Đạo.

Giết chính là những cái kia có Tiên Đế bối cảnh đế tôn!

Đại La tiên vực đấu tranh, cũng muốn bắt đầu!

Hiện nay, vô số người tầm mắt đều đặt ở chút Tiên Đế di tích bên trong.

Lần này đi tới Đại La tiên vực, đối Nhân Đồ mà nói, cũng là một trận hoàn toàn mới lịch luyện.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Tuyết Quân, cười nhạt nói: "Tiểu Tuyết, bây giờ ngươi cũng chỉ là tuyệt đỉnh đế tôn, mặc dù chém Băng Hoàng, nhưng cái này cũng không hề đủ để cho ngươi tấn thăng đến Ngụy Tiên Đế, ngươi cũng đi theo Nhân Đồ một khối đi qua đi, vừa vặn nhìn chằm chằm Tiểu Quýt cùng tiểu quái thú."

Rõ

Tuyết Quân cao hứng bừng bừng lên tiếng.

Nguyên bản nàng còn lo lắng tiên sinh không cho nàng đi qua, hiện tại cuối cùng có khả năng yên tâm lại.

Hai người rời đi về sau, Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua vẫn tại đối mặt tàn cuộc, lâm vào trầm tư Kỳ Thánh, cười ha hả nói: "Ngươi lão gia hỏa này, đều suy nghĩ ngàn năm, còn không có suy nghĩ thấu?"

Ai

Kỳ Thánh chẳng qua là hít một tiếng, bưng lên một chén nước trà uống một ngụm, không nói thêm gì.

Hắn liền buồn bực.

Vì sao chính mình giải không được Cố Trường Thiên này tàn cuộc?

Thân là xây dựng kỳ đạo tổ tông, hắn làm sao có thể liền này loại tàn cuộc đều giải không được?

Rõ ràng nhìn qua thật đơn giản, có thể khi hắn ngồi xuống mong muốn hiểu cục thời điểm, lại phát hiện trên ván cờ còn tràn ngập Huyền Cơ, trong lúc nhất thời lại không biết nên từ đâu hiểu lên.

Một tới hai đi, Kỳ Thánh đều sắp bị chơi hỏng.

"Tử Nguyệt hiện nay thế nào?"

Cố Trường Thiên hỏi một câu, căn dặn nói: "Ta có thể giúp ngươi hoàn thành bố cục, nhưng điều kiện ta đưa ra, ngươi cũng nhất định phải đáp ứng, cũng đừng cho ta phung phí của trời, thứ này một khi không có, coi như thật không có."

"Ngươi cũng biết loại vật này tầm quan trọng, nếu không có nó, như thế nào dẫn tới Tiên Đế ra tay?"

Kỳ Thánh cười nhạt nói: "Huống hồ, lần này Linh đế thức tỉnh, rất nhiều Tiên Đế cũng ngồi không yên, đợi đến lúc đó, chỉ cần đem đồ vật ném ra ngoài đi, bọn hắn khẳng định giống ngửi được máu tanh cá mập một dạng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến lên."

"Tìm một chút những vật khác thay thế đi." Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, vẫn cảm thấy có chút đau lòng.

"Không có, cũng chỉ có thứ này mới có thể để cho Tiên Đế mắc lừa."

Kỳ Thánh lắc đầu, nói ra: "Tử Nguyệt chưởng giáo bây giờ cũng là Ngụy Tiên Đế, đối đãi ta bố cục hoàn thành, nàng tất có thể dùng đại triệt đại ngộ, đến lúc đó nàng mới là đối Thủy Đế có lớn đại uy hiếp người."

Cố Trường Thiên hít một tiếng.

Kỳ Thánh quay đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười nói: "Ngươi cần gì phải thở dài, có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, há không là một chuyện tốt? Tương lai các ngươi đản sinh dòng dõi, có lẽ cũng là đỉnh thiên lập địa cường giả, không chừng so ngươi cái này cha còn muốn lợi hại hơn."

"Ngươi tiếp tục hiểu này tàn cuộc, ta sự tình không cần dùng ngươi tới quan tâm."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ngươi sau khi chết, cách mỗi trăm năm ta đều sẽ đi cho ngươi thắp nén hương, dù sao cũng nên kỷ niệm một thoáng."

"Ha ha ha, có thể làm cho nhân gian Cố tiên sinh như thế nhớ thương, chết cũng không tiếc!"

Kỳ Thánh cười ha ha, tiếng cười dần dần thu nhỏ, phía sau cùng sắc khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ nhàng thở dài, tầm mắt một lần nữa đặt ở cái kia bàn tàn cuộc lên.

Nếu có thể hiểu tàn cuộc. . .

Có lẽ cũng không cần giao ra cái giá bằng cả mạng sống..