Chương 351 Thủy Đế xuất hiện

Chương 351 Thủy Đế xuất hiện

Đại La tiên vực.

Dư Thuần Thuần, Tiểu Quýt, Hùng Đế, còn có một cái tùy tùng Biên Lương, cơ hồ đều là Đại La tiên vực hộ bị cưỡng chế.

Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt cũng không phải không đi qua những nơi khác, nhưng những nơi khác tựa hồ cũng không có Đại La tiên vực thú vị, trằn trọc phản thì mấy lần về sau, vẫn như cũ là lựa chọn tới Đại La tiên vực.

Huống chi, gần nhất Đại La tiên vực có thể nói là mười phần náo nhiệt, phố lớn ngõ nhỏ có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái xuất hiện.

Không chỉ như thế, có chút Thương gia ngửi được cơ hội buôn bán, chuyên môn tại Đại La tiên vực các nơi khai tửu lâu.

Này đã có thể nhường Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt cho vui như điên.

Hùng Đế còn tốt, chẳng qua là buồn bực vì cái gì phía ngoài mật ong không thể ăn, vẫn là tổ ong bên kia mật ong ăn ngon một chút.

"Chúng ta đã bao lâu không có trở về a? Chủ nhân hắn sẽ không phải mặc kệ chúng ta a?"

Tiểu Quýt vừa mới ăn uống no đủ, ngồi trên ghế xoa tròn trịa bụng, chợt nhớ tới Cố Trường Thiên.

Nó

Giống như có hai ngàn năm không có trở về nhân gian.

Từ khi trước kia tại Diệp gia bên kia trốn tới về sau, nó cùng tiểu quái thú, còn có Đại Hắc Hùng liền bắt đầu lưu lạc thiên nhai, khắp nơi chơi, khắp nơi ăn.

Chủ nhân đều không liên lạc qua nó.

"Coi như không tồi, cũng không bao lâu."

Tiểu quái thú không có chút nào để ở trong lòng, đối nàng mà nói, thời gian tựa hồ cũng là như thế, hôm nay cùng hôm qua cũng không hề khác gì nhau.

"A ô, a ô. . . Cái này ăn ngon thật."

Dư Thuần Thuần mở miệng một tiếng lớn đùi gà, mượt mà khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy mỡ đông, tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Biên Lương thật sâu thở dài một hơi, nếu không phải biết này tiểu quái thú người sau lưng là ai, hắn tuyệt đối không dám làm như thế.

Nhân gian Cố tiên sinh. . .

Hữu nhân gian Cố tiên sinh cho Dư Thuần Thuần chỗ dựa, tại đây Đại La tiên vực bên trong, dù cho có đế tôn tìm tới cửa tính tiền, hắn đều có thể nói thư thả mấy ngày.

Nhưng này chút sổ sách, là phải trả.

Có lẽ là nguyên tắc, Tiểu Quýt ăn xong đồ vật về sau đều sẽ ký sổ, có tiền liền còn.

Nhưng mấy tên này. . .

Căn bản liền không có đi kiếm tiền a, ngược lại là khắp nơi sống phóng túng, tình cờ nhặt được điểm thiên tài địa bảo đưa tới gán nợ, tiếp lấy lại chạy đi địa phương khác.

Dùng về phần hiện tại Đại La tiên vực đế tôn nhóm đều đã từ từ quen đi.

Ngươi có thể trả sao.

Chẳng lẽ trấn áp bọn hắn?

Trước không nói có thể hay không trấn áp một vị Hùng Đế, vẻn vẹn là Dư Thuần Thuần cùng thân phận của Tiểu Quýt, vậy liền không đơn giản.

Thiên hạ hôm nay, đệ nhất cường giả vô cho hoài nghi là Cố tiên sinh, người nào không có việc gì đi trêu chọc vị này chí cường giả.

"Gần nhất giống như có rất nhiều người tới Đại La tiên vực."

Hùng Đế nhìn thoáng qua bốn phía, mắt nhỏ chuyển bóng bẩy, thấp giọng nói: "Không bằng chúng ta vẫn là người Hồi ở giữa đi, nhân gian an toàn một chút."

"Sợ cái gì?"

Tiểu Quýt lại là một mặt không thèm để ý, hừ lạnh nói: "Chủ nhân của ta Cố tiên sinh, này Đại La tiên vực ai dám động đến ta?"

Đông

Lúc này, một cái bạo lật trực tiếp đập vào Tiểu Quýt đầu to bên trên, đánh cho lớn Phì Miêu nước mắt rưng rưng.

Lớn Phì Miêu phản ứng lại chuẩn bị giận dữ mắng mỏ lúc, đã thấy đến cái kia tờ lạnh như băng khuôn mặt, lúc này liền sợ rụt rụt đầu.

"Làm sao ngươi tới à nha?"

Tiểu Quýt rất là nghi hoặc, Tuyết Quân cùng Nhân Đồ tại sao tới đây Đại La tiên vực rồi?

"Tiên sinh để cho chúng ta tới."

Nhân Đồ thanh âm vẫn như cũ không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, nói ra: "Tiên sinh có lệnh, để cho các ngươi sớm một chút người Hồi ở giữa, đừng ở bên ngoài lắc lư."

Nghe vậy, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt liếc nhau, một người một mèo không nói hai lời trực tiếp hướng quán rượu bên ngoài chạy ra ngoài.

Biên Lương thấy thế, vừa vặn bữa cơm này có người qua tới trả tiền, hắn cũng đi theo chuồn đi.

Đang lúc Hùng Đế chuẩn bị chuồn đi thời điểm, một thanh tung bay bông tuyết trường kiếm nằm ngang ở Hùng Đế trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nắm nơi này giấy tờ cho kết, mơ tưởng để cho chúng ta tới chùi đít."

Hùng Đế bất đắc dĩ nói: "Ta không có tiền. . ."

Nó không có tiền a, lấy cái gì tới tính tiền.

Nhân Đồ cong ngón búng ra, hai đạo ấn ký trốn vào hư không, rơi vào Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt trên thân.

Nhưng mà. . .

Để cho người ta Đồ hơi kinh ngạc chính là, làm ấn ký chuẩn bị rơi vào hai tiểu gia hỏa này trên thân lúc, lại không hiểu thấu biến mất.

"Hẳn là tiên sinh thủ đoạn."

Nhân Đồ suy nghĩ một chút, tiên sinh yên tâm như vậy nhường hai tiểu gia hỏa này ra tới chơi, khẳng định cũng có một chút ám thủ.

Cũng tỷ như này không cách nào làm cho người truy tung thủ đoạn.

"Ta trước đi qua một chuyến, ngươi nhìn chằm chằm Hùng Đế." Nhân Đồ nói một câu, thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Tửu lâu này bởi vì có khách quý tiến đến, cho nên chuyên môn nhường Chí Tôn sang đây xem lấy.

Chí Tôn nghe nói Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt đem muốn rời khỏi Đại La tiên vực, vừa nghĩ tới hai cái tiểu gia hỏa trên người có nhiều như vậy giấy tờ, vội vàng chạy ra, một mặt gượng cười nhìn xem Tuyết Quân, xoa xoa đôi bàn tay.

"Tiên sinh nói, nếu ngươi còn không lên nợ, vậy liền lưu ngươi tại đây bên trong làm công." Tuyết Quân thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng đừng nghĩ lấy chạy khắp nơi."

"Tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt đâu?" Hùng Đế trừng mắt mắt nhỏ.

Này không công bằng a!

Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt cũng ăn thật nhiều đồ vật, dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể chạy?

Tuyết Quân không có trả lời, lãnh đạm nhìn xem Hùng Đế.

Lần này Đại La tiên vực tất nhiên sẽ bùng nổ chiến tranh, nếu để cho Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt lưu ở nơi đây, chỉ sợ sẽ có chút nguy hiểm.

Nhưng Hùng Đế không giống nhau.

Hùng Đế cũng là một vị Ngụy Tiên Đế, để nó lưu tại nơi này, đối bọn hắn có không ít trợ lực.

Hùng Đế xem xét Tuyết Quân không để ý tới chính mình, lập tức liền gấp, vội vàng nói: "Ta trên thân thật không có tiền, bình thường ta liền theo tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt khắp nơi ăn cơm, ngươi lưu ta xuống tới cũng vô dụng thôi, ta không giúp được bọn hắn gấp cái gì."

Sau đó, Hùng Đế nhìn về phía vị chí tôn kia, hỏi: "Ngươi nói có đúng hay không?"

Chí Tôn: ". . ."

Ta đây lại có thể chuẩn bị xử lý đây. . .

Trên đầu ta cũng có đế tôn, này giấy tờ nếu là không kết, chẳng lẽ để cho ta đi nhân gian tìm Cố tiên sinh?

Loại chuyện nhỏ nhặt này đi tìm Cố tiên sinh, hắn sợ là còn chưa tới nhân gian Trung Châu, trên nửa đường liền bị người cho chỉnh chết rồi.

Chí Tôn đành phải một mặt gượng cười, không có trả lời câu nói này.

"Này chút giấy tờ ta có thể cho ngươi kết, nhưng trong khoảng thời gian này ngươi nhất định phải đi theo bên người chúng ta, thế nào cũng không cho đi." Tuyết Quân thản nhiên nói.

Hùng Đế cũng không ngốc, nghe xong Tuyết Quân có điều kiện, lập tức liền lắc đầu nói: "Ta không giúp ngươi giết người. . ."

"Không có nhường ngươi giúp ta giết người, chẳng qua là nhường ngươi bảo hộ ta cùng sư huynh thôi." Tuyết Quân sớm biết Hùng Đế sẽ từ chối.

Tại tới thời điểm, nàng liền đã hiểu rõ Hùng Đế tính cách.

Này Đại Hắc Hùng hết sức sợ, cũng hết sức không thích đánh nhau, trừ phi thực sự có người chọc giận nó.

Cho nên, Tuyết Quân liền để Hùng Đế bảo hộ nàng và Nhân Đồ, cứ như vậy, cũng là biến tướng nhường Hùng Đế ra tay, đều một dạng thôi.

"Vậy được, không có vấn đề!"

Hùng Đế nghe xong Tuyết Quân không để cho mình đi giết người, lập tức vỗ vỗ lồng ngực đáp ứng xuống, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười thật thà.

Sau đó, Tuyết Quân liền đem giấy tờ cho kết, chuẩn bị mang theo Hùng Đế rời đi.

Nhưng mà. . .

Làm không ít rượu lâu ông chủ nghe nói Tuyết Quân là tới bang Dư Thuần Thuần tính tiền, từng cái dồn dập chạy tới ngăn lại Tuyết Quân, nắm giấy tờ đều trình đi lên.

". . ."

Trông thấy nhiều như vậy giấy tờ lúc, Tuyết Quân bỗng nhiên có chút hối hận. . .

Này ba cái ăn hàng, có thể là tại Đại La tiên vực chờ đợi hai ngàn năm a!

...

Cuối cùng, Tuyết Quân vẫn là cấp ra hai kiện Hỗn Độn chí bảo.

Đây là tiên sinh chuyên môn cho nàng lấy tới tính tiền, hoặc Hứa tiên sinh cũng biết, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt căn bản liền không có kiếm tiền năng lực, cuối cùng vẫn đến làm cho hắn tới tính tiền.

Hai kiện Hỗn Độn chí bảo, sau đó liền để những tửu lâu kia ông chủ chính mình đi phân phối.

Dù sao đây là Cố tiên sinh tự mình luyện chế Hỗn Độn chí bảo, đủ để trả hết nợ hết thảy giấy tờ.

Tuyết Quân đuổi theo, trông thấy Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt thời điểm, khí liền không đánh một chỗ tới.

"Ta còn không muốn trở về."

Dư Thuần Thuần nghênh ngang đi, hừ hừ nói: "Ta ngửi được Thủy Đế tỷ tỷ mùi, nàng liền ở phụ cận đây, ta có thể cho nàng mang ta đi ăn ăn ngon!"

Nghe vậy, Nhân Đồ cùng Tuyết Quân biến sắc, Thủy Đế liền ở phụ cận đây?

Hùng Đế nghe được câu này, con mắt không khỏi sáng lên, chép miệng đi chép miệng đi miệng nói: "Thủy Đế khẳng định cũng muốn ăn mật ong. . ."

Lúc này, một đạo mỹ luân mỹ hoán bóng hình xinh đẹp chậm rãi theo trong hư không nổi lên, trong tay còn mang theo một cái rổ, phía trên để đó không ít hoa quả.

Thủy Đế khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười, còn chưa mở miệng, Dư Thuần Thuần liền như là như đạn pháo trực tiếp bay nhào tới.

"Đừng nóng vội, lần này ta có thể là mang cho ngươi không ít tiên quả tới, bình thường ngươi có thể là rất khó ăn vào."

Thủy Đế đưa tay ôm lấy Dư Thuần Thuần, nắm Tiên Thiên chí bảo cấp bậc rổ đặt ở tiểu quái thú trong ngực, nhéo nhéo cái kia thịt đô đô khuôn mặt, cười tủm tỉm nói: "Thủy Đế tỷ tỷ dẫn ngươi đi chơi thế nào?"

"Ừm đâu, hay lắm hay lắm!"

Dư Thuần Thuần vội vàng gật cái đầu nhỏ, nàng trước kia cùng Thủy Đế cũng không là rất quen, nhưng này hai ngàn năm đến, nàng thỉnh thoảng đều có thể gặp được Thủy Đế, dần dà liền chậm rãi quen thuộc.

Tiểu Quýt ghé vào Nhân Đồ trên bờ vai, nhìn thấy Thủy Đế thời điểm lại có chút sợ.

Nó không biết Thủy Đế muốn làm gì, nhưng mỗi lần Thủy Đế xuất hiện thời điểm, nó luôn cảm giác không có chuyện tốt lành gì phát sinh.

"Ngươi đi nắm tiểu quái thú mang về, liền nói chúng ta muốn về nhân gian, là chủ nhân mệnh lệnh." Tiểu Quýt tại Nhân Đồ bên tai nhỏ giọng thầm thì lấy.

Nó không thể để cho tiểu quái thú cùng Thủy Đế dựa vào gần như vậy, huống chi hiện tại Đại La tiên vực xác thực có đấu tranh, mặc dù bọn hắn phải ở lại chỗ này, vậy cũng không thể tùy tiện nhúng tay chuyện nơi đây, để tránh chọc cái gì phiền toái không cần thiết.

Nhân Đồ nhẹ gật đầu, tiến lên một bước, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện lúc, Thủy Đế lại tiện tay vung lên, đem Nhân Đồ bức lui hai bước.

Tiểu Quýt quá sợ hãi, như một làn khói núp ở Nhân Đồ sau lưng, không vừa lòng kêu lên: "Chủ nhân không cho tiểu quái thú tại bên ngoài chơi đã lâu như vậy, lại tiếp tục quấy rối xuống, tiểu quái thú trở về khẳng định phải bị chủ nhân trách phạt."

Nghe nói như thế, Dư Thuần Thuần vẻ mặt lập tức liền trở nên sợ hãi.

Nàng sự tình khác đảo không quan tâm, duy chỉ có Cố Trường Thiên một mực nắm lấy nàng đi đọc sách viết chữ chuyện này, chậm rãi trở thành Dư Thuần Thuần ác mộng.

Nàng đều chơi lâu như vậy, đã sớm đem một chút tri thức quên mất không còn một mảnh, lần này trở về lại muốn một lần nữa đọc sách, đối nàng mà nói quả thực là một loại tra tấn!

"Không có việc gì, hắn nếu muốn trách phạt ngươi, ta lại mang ngươi ra tới chơi."

Thủy Đế an ủi Dư Thuần Thuần, cười ha hả nói: "Vừa vặn gần nhất có một trận giao đấu, tỷ tỷ mang ngươi tới bên kia nhìn một chút, vừa vặn nơi đó cũng nuôi cơm."

"Hay lắm hay lắm!"

Dư Thuần Thuần nghe xong bên kia cũng có ăn ngon, lập tức liền đem sự tình khác ném sau ót..