Chương 352 Tiên Đế di tích bị phát hiện

Chương 352 Tiên Đế di tích bị phát hiện

Nhân Đồ trông thấy Thủy Đế mang đi Dư Thuần Thuần, hắn cũng không có nhiều nghĩ cái gì, trực tiếp đi theo.

Thủy Đế là không thể nào tổn thương Dư Thuần Thuần, một khi Thủy Đế thật làm như vậy, như vậy tiên sinh bên kia khẳng định sẽ có phát giác.

Trước mắt, là nhìn một chút Thủy Đế muốn làm gì, có mục đích gì.

Tuyết Quân cũng không do dự, đi theo đi lên.

Biên Lương cảm giác mình đã lên chiếc xe này, như vậy cũng không dễ ở thời điểm này xuống xe.

Thủy Đế nhìn phía sau có người theo tới, ôm Dư Thuần Thuần, cười ha hả nói: "Lần này cũng chuẩn bị nhường ngươi Chứng Đạo đế tôn, theo tới vừa vặn."

Nghe vậy, Nhân Đồ nhìn xem Thủy Đế, trầm giọng nói: "Tiền bối, tiên sinh một mực coi Thuần Thuần là làm tiểu muội muội đối đãi, mà lại Thuần Thuần thiên chân vô tà, mong rằng tiền bối thông cảm."

"Yên tâm đi, ta biết đúng mực."

Thủy Đế cười nói: "Ta sẽ không tổn thương Thuần Thuần, như thật tổn thương nàng, tên kia coi như thật muốn cùng ta không xong."

Thủy Đế nhìn về phía đang ở ăn tiên quả Dư Thuần Thuần, cười hỏi: "Thuần Thuần, ngươi nói đúng a?"

"Ừm đâu, Thủy Đế tỷ tỷ là người tốt."

Dư Thuần Thuần nhẹ gật đầu, mời nàng ăn ăn ngon, vậy cũng là người tốt!

Thủy Đế vểnh lên môi đỏ, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái Dư Thuần Thuần trên cổ cái kia sợi dây chuyền, một sợi khói xanh chậm rãi bay ra, ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh vĩ ngạn, trong mắt chứa hiểu rõ thế gian hư ảo trí tuệ, rồi lại như là Ôn Ngọc.

Một bộ thanh y, nhìn xuống vũ trụ mênh mông.

"Có bệnh?"

Đây là Cố Trường Thiên lưu tại Dư Thuần Thuần trên người một sợi ý chí, cũng là tránh cho người khác tổn thương Dư Thuần Thuần.

Tất cũng không kể người nào tại Dư Thuần Thuần bên người, cũng không bằng chính hắn lưu một cái ám thủ ở bên người tương đối tốt.

Trước mắt Thủy Đế vậy mà trực tiếp gọi hắn ra tới, cái này khiến xa tại Trung Nguyên nhân gian Cố Trường Thiên rất là khó chịu.

"Con hồ ly tinh kia hiện tại cũng không dễ chịu, ta mặc dù trên thân bị thương, nhưng nàng ba đầu cái đuôi hồ ly có thể là chặt đứt." Thủy Đế kiêu ngạo ngang ngang mượt mà hàm dưới, hừ lạnh nói.

"Ê a? Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần trông thấy Cố Trường Thiên thời điểm, đầu tiên là rất khiếp sợ, sau đó vội vàng quơ quơ nhỏ tay không, hữu hảo chào hỏi.

"Tiên sinh."

Nhân Đồ cùng Tuyết Quân nhìn thấy Cố Trường Thiên ý chí lúc, vội vàng chắp tay chắp tay.

Tiểu Quýt cũng nhu thuận chắp tay, hơi hơi khom lưng, cười đùa tí tửng nói: "Chủ nhân, đã lâu không gặp nha."

Cố Trường Thiên hít một tiếng, không có nói nhảm cái gì, nhắc nhở: "Lần này Diệp Kỳ Lân sẽ có nhất kiếp, nhỏ Đồ, Tiểu Tuyết, nhiệm vụ của các ngươi liền là bảo vệ Diệp gia an toàn, tránh cho người khác tổn thương đến Diệp gia người."

Rõ

Nhân Đồ cùng Tuyết Quân không có hỏi nguyên do, trực tiếp đáp ứng xuống.

Bọn hắn không cần hỏi đến quá nhiều, chỉ cần biết rằng, tiên sinh sẽ không hại bọn hắn chính là.

"Nhỏ Đồ, Phật giới lần này cũng phái người tới Đại La tiên vực, hiện tại Thủy Đế sẽ dẫn ngươi đi một chỗ, đến nơi đó, đối thủ của ngươi chỉ có Phật giới người."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Giết Phật giới đế tôn, chứng được sát đạo!"

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

Nhân Đồ trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, tiên sinh đã nói cho hắn biết nên làm như thế nào, như vậy tiếp đó, hắn chỉ cần làm từng bước hoàn thành nhiệm vụ là đủ.

Đến mức Phật giới người. . .

Những tên kia chỉ sợ cũng phải gây bất lợi cho hắn.

"Ngươi cũng không có cái gì muốn cái kia hồ ly tinh nói sao? Hay là chân thân đi qua an ủi một chút nàng? Vừa vặn, ta cũng muốn tìm ra nàng hiện tại đến tột cùng núp ở chỗ nào, duy nhất một lần nắm nàng giải quyết!" Thủy Đế lớn tiếng chất vấn.

"Nói hươu nói vượn nữa, ta liền đem ngươi bố cục cho phá." Cố Trường Thiên nhàn nhạt liếc qua Thủy Đế, thanh âm bình tĩnh.

Thủy Đế giận đến cắn răng: "Hồ ly tinh kia có gì tốt? Vậy mà đưa nàng một mực giữ ở bên người, nàng cũng không phải bình thường mặt hàng, mà là chân chính hồng nhan họa thủy."

"Cứ như vậy đi, nhỏ Đồ, Tiểu Tuyết, các ngươi dựa theo sự phân phó của ta đi làm . Còn Biên Lương. . . Niệm tình ngươi một mực chiếu cố Thuần Thuần có công, ngươi tùy thời có thể dùng đi một chuyến Thiên Đình Phong Thần Điện, ở bên kia mưu phần việc phải làm."

Cố Trường Thiên nói xong câu đó về sau, thân ảnh lần nữa hóa thành khói xanh, chui vào Dư Thuần Thuần cái kia sợi dây chuyền lên.

Dư Thuần Thuần cúi đầu, ngoại trừ xem thấy mình song cái cằm bên ngoài, còn có thể nhìn thấy đầu kia đẹp đẽ Thanh Ngọc vòng cổ.

"Trường Thiên ca ca vẫn luôn trốn ở chỗ này sao?"

Dư Thuần Thuần cầm lấy vòng cổ nhìn kỹ một chút, còn bỏ vào trong miệng cắn một thoáng, tròn căng trong mắt to tràn đầy nghi hoặc.

Nàng muốn đem vòng cổ ném đi, không cho Cố Trường Thiên giám thị nàng.

Tuyết Quân tựa hồ nhìn ra Dư Thuần Thuần cử động, nhắc nhở: "Thuần Thuần, sợi dây chuyền này ẩn chứa tiên sinh ý chí, ngươi như thực có can đảm nắm vòng cổ ném đi, tiên sinh chỉ sợ thật muốn đích thân tới Đại La tiên vực bắt ngươi trở về, đồng thời hung hăng đánh cái mông của ngươi."

Nghe vậy, Dư Thuần Thuần trong lòng giật mình, buông xuống sợi dây chuyền này, thầm nói: "Ta liền nhìn một chút. . ."

"Ta đây. . . Đi trước Thiên Đình rồi?"

Biên Lương cảm thấy nơi này cũng không có mình chuyện gì, chẳng thà đi qua Thiên Đình đưa tin lại nói.

"Đi thôi."

Nhân Đồ khẽ gật đầu, sau đó đuổi kịp Thủy Đế, lạc hậu Thủy Đế một cái thân phận, hỏi: "Tiền bối, lần này chúng ta muốn đi đâu? Làm cái gì?"

Tiên sinh nếu nói Thủy Đế sẽ dẫn hắn đi một chỗ, như vậy nơi này khẳng định không đơn giản.

"Một chỗ Tiên Đế di tích đã bị phát hiện, hiện tại không ít Chí Tôn, Chuẩn Đế, thậm chí một chút viên mãn đế tôn đều ở bên kia."

Thủy Đế cười nhạt nói: "Liền Diệp gia vị kia Kỳ Lân Tử cũng ở bên kia, hắn mong muốn mượn cơ hội này xây dựng chính hắn Đại Đạo, ngưng kết đạo quả, Chứng Đạo đế tôn.

Nhưng một chút có ý người lại sẽ không khiến cho hắn dễ dàng như vậy đạt được, ngươi lần này đi qua nhiệm vụ, liền là trợ giúp Diệp Kỳ Lân xây dựng Đại Đạo, Chứng Đạo đế tôn, sau đó chém giết Phật giới người."

Thủy Đế quay đầu mắt nhìn Nhân Đồ, nhắc nhở nói: "Đừng trách sư mẫu không nhắc nhở ngươi, lần này ngươi như thật sự có năng lực, vậy liền giết một vị tuyệt đỉnh đế tôn nhìn một chút, đây đối với ngươi chứng được sát đạo có trợ giúp rất lớn.

Còn có, đã ngươi thân là Cố Trường Thiên đệ tử, dù cho vị kia Diệp Kỳ Lân là khách đến từ thiên ngoại, vậy cũng muốn đè lên hắn phong thái.

Nếu như vậy, phía sau ngươi vị lão sư kia, mới có thể rất cảm thấy vui mừng."

Sư, sư mẫu?

Nhân Đồ mang tính lựa chọn quên mất cái chức vị này, gật đầu nói: "Vãn bối hiểu rõ."

"Sư huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ hiệp trợ ngươi." Tuyết Quân cùng lên đến, thanh lãnh đôi mắt đẹp lập loè tinh quang.

Mặc dù nàng hiện tại là tuyệt đỉnh đế tôn, nhưng đối nàng mà nói, chân chính thiên chi kiêu tử vĩnh viễn là Nhân Đồ.

"Tiểu Nguy là giết Hư Không đại đế chứng Đại Đạo, Ngụy Tiên Đế cấp bậc, mặc dù đằng trước bị Cố Trường Thiên bị thương nặng, nhưng lúc đó hắn chẳng qua là về đạo bản nguyên Chí Tôn, có thể chém giết một vị Ngụy Tiên Đế, đó cũng là năng lực của hắn."

Thủy Đế cười nhạt nói: "Lần này ta có thể là trăm phương ngàn kế giúp ngươi một cái, về sau tại Hồng Trần hiên bên trong gặp được Đồ Sơn y nhân con hồ ly tinh kia, ngươi phải hiểu nên làm như thế nào đi?"

"Vãn bối đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Nhân Đồ ôm quyền nói: "Nhưng tiên sinh sự tình, tha thứ vãn bối không dám hỏi nhiều, cũng không dám nhúng tay."

Nhân Đồ không có cho ra cam kết gì, nhưng đối phó với Đồ Sơn y nhân sự tình, hắn không thể làm.

Bởi vì đây là trước chuyện phát sinh tình.

Hắn vị này làm đệ tử, một khi thật mơ hồ giúp Thủy Đế, quay đầu hai vị kia sư huynh lại phải tới đánh hắn.

Mặc dù hai vị kia sư huynh phân biệt bị trấn áp tại Đông Hải cùng Tây Hải, động lòng người Đồ đi qua nhiều năm như vậy hiểu rõ, trong lòng rất rõ ràng, một khi bọn hắn ra tới nghe nói việc này, khẳng định sẽ béo đánh mình một trận.

"Thuần Thuần, về sau ở bên kia trông thấy Đồ Sơn y nhân, nhớ kỹ nhiều khí trêu tức nàng!" Thủy Đế gặp người Đồ con đường này không làm được, liền đem chủ ý đánh vào Dư Thuần Thuần trên thân.

Dư Thuần Thuần cũng không biết trong này có âm mưu gì, vừa ăn tiên quả, một bên đáp ứng xuống.

Tuyết Quân lúc này mới tối thầm thở phào.

Tiểu quái thú mặc dù đáp ứng, nhưng không chừng qua mấy ngày liền sẽ quên..