Chương 353 nhỏ quái thú bí mật

Chương 353 nhỏ quái thú bí mật

Thủy Đế quan sát Dư Thuần Thuần cũng có hai ngàn năm, tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nàng thủy chung đều không nhìn ra Dư Thuần Thuần trên thân đến cùng có chỗ đặc thù gì.

Một cái tiểu nữ hài, sống dài như vậy một quãng thời gian, vóc dáng không thay đổi, IQ cũng không thay đổi.

Mỗi ngày đều như vậy thiên chân vô tà, ngoại trừ người bên cạnh chưa quên bên ngoài, cũng chỉ nhớ thương bên trên một một ít thức ăn đồ vật.

Điều này thực có chút quỷ dị.

Vừa lúc, Dư Thuần Thuần lại bị Cố Trường Thiên bảo vệ rất tốt, dù cho ra tới Chu Du vạn giới, Dư Thuần Thuần trên thân đều có Cố Trường Thiên ý chí trong bóng tối bảo hộ lấy, thậm chí còn đến làm cho Hùng Đế này tôn Ngụy Tiên Đế đi theo.

Nếu nói Dư Thuần Thuần trên thân không có có chỗ gì đặc biệt, Thủy Đế khẳng định là không tin.

"Tên kia như thế gà tặc, Dư Thuần Thuần trên thân chỉ sợ là thật sự có cái gì đại bí mật."

Thủy Đế trong lòng âm thầm nghĩ.

Mặc dù Cố Trường Thiên là nàng mang tới, nhưng ngay từ đầu chỉ là muốn nhường Cố Trường Thiên phát huy trí tuệ của mình, cải biến phiến thiên địa này văn minh.

Bây giờ, Cố Trường Thiên xác thực cải biến, nhưng cũng chỉ là cải biến nhân gian văn minh.

Không thể phủ nhận là, hiện ở nhân gian cơ hồ là chư thiên vạn giới cường đại nhất Giới Vực.

Bên trong người, đều là Cố Trường Thiên một tay bồi dưỡng dâng lên.

Cho nên...

Cái mới nhìn qua này hồn nhiên ngây thơ nhỏ ăn hàng, nhất định có huyền cơ tồn tại!

"Thuần Thuần, ngươi Trường Thiên ca ca có hay không cùng ngươi nói lời gì? Tỉ như là tu hành phương diện?" Thủy Đế ôm Dư Thuần Thuần, cười hì hì hỏi.

Dư Thuần Thuần sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Giống như có nha..."

"Nói cái gì?" Thủy Đế hai mắt tỏa sáng.

"Ta giống như quên, không nhớ gì cả."

Dư Thuần Thuần ưu sầu lấy tay chống đỡ chính mình cái kia hai cái quai hàm, hết sức buồn rầu.

Rõ ràng Trường Thiên ca ca nói qua với nàng, nàng nghĩ tới, có thể lời đến khóe miệng, làm thế nào đều nói không ra miệng.

Thủy Đế trợn trắng mắt, ngươi này cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?

Chờ chút!

Thủy Đế hai mắt nhìn chằm chằm Dư Thuần Thuần, tiểu quái thú không hề giống là cố ý khí bộ dáng của nàng, mà là thật nghĩ nhắc tới chút lời, nhưng lời đến khóe miệng làm thế nào đều nói không nên lời.

Bị che giấu thiên cơ!

Thủy Đế trong lòng đột nhiên chìm xuống dưới, Cố Trường Thiên tên khốn kiếp kia thật sự có sự tình gạt nàng, Dư Thuần Thuần nhiều năm như vậy IQ cùng vóc dáng đều không dài, thân thể ngược lại có được lực lượng cường đại, này căn bản cũng không phải là bình thường tiểu hài chỗ có được!

Tại Dư Thuần Thuần trong cơ thể, chỉ sợ thật có lấy bí mật gì.

Mà bí mật này...

Cũng làm cho Cố Trường Thiên không thể không tiêu tốn rất nhiều thủ đoạn đi bảo vệ tốt.

"Không có việc gì, không nhớ nổi coi như xong, Thủy Đế tỷ tỷ trong khoảng thời gian này bồi tiếp ngươi, dẫn ngươi đi chơi ăn ngon tốt." Thủy Đế vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, cười an ủi.

"Ừm nha!"

Dư Thuần Thuần lập tức trở nên vui vẻ.

... ...

Tử Hư thành, Hồng Trần hiên.

Tử Phủ thánh địa Đan Vân phong Nhị sư huynh Đoàn Văn Sơn, còn có Tam sư tỷ Thi Tĩnh Tĩnh, cũng là qua tới nơi đây hỗ trợ.

Hai người đều là ở vào Chuẩn Đế cảnh giới, đạo quả chẳng qua là hình thức ban đầu, lại khó mà Chứng Đạo đế tôn.

Mà Cố Trường Thiên cho ra đáp án chính là: Lòng yên tĩnh tự nhiên phá.

Lừa dối Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh đi chuẩn bị nước suối trở về, Cố Trường Thiên nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, thay vào đó là một vệt bất đắc dĩ cùng ưu sầu, thở dài: "Thuần Thuần sự tình, vẫn là để người cho lưu ý tới a."

Nghe vậy, Kỳ Thánh quay đầu nhìn qua, nheo lại cái kia một đôi già nua lại chứa tơ máu đôi mắt, hỏi: "Cái kia ngu xuẩn tiểu hài, đến cùng có tình huống như thế nào?"

Dư Thuần Thuần lại là vì sao sẽ mấy ngàn năm đều không dài cái?

Mà lại thỉnh thoảng còn nói ra người mang bom câu nói, để cho người ta khó mà trả lời.

Cố Trường Thiên mắt nhìn Kỳ Thánh, cười nói: "Ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy, thành thành thật thật phá ngươi tàn cuộc, chỉ có tàn cuộc phá, ngươi mới có một chút hi vọng sống, đừng lo lắng sự tình khác."

Cố Trường Thiên cũng không tính cùng Kỳ Thánh nói nhảm nhiều như vậy.

Hiện nay, chỉ muốn tiếp tục dựa theo tình thế bây giờ diễn biến xuống là có thể.

Đến mức Dư Thuần Thuần...

Một cái tham ăn tiểu nữ hài lại có cái gì ý đồ xấu đâu?

Kỳ Thánh lại vẫn đang ngó chừng Cố Trường Thiên, nhẹ giọng hỏi: "Lão phu điều tra, Dư gia cũng có một tia Thôn Thiên đại đế huyết mạch, vậy liền đại biểu cho, Dư gia tiên tổ cũng là Thôn Thiên đại đế hậu duệ.

Cái kia tiểu quái thú trên thân, có phải hay không cất giấu phục sinh Thôn Thiên đại đế phương pháp?"

Cố Trường Thiên chậm rãi thả ra trong tay chén trà, nhìn về phía Kỳ Thánh, không nói một lời.

Kỳ Thánh cũng không e ngại Cố Trường Thiên tầm mắt, tới bình tĩnh nhìn nhau.

"Thôn Thiên đại đế nếu là phục sinh, ngươi nhất định sẽ có phiền toái, đó cũng không phải đang nói đùa."

Kỳ Thánh gằn từng chữ: "Ngươi không có thật sự rõ ràng trải qua tuyên cổ năm ở giữa, không hiểu rõ Thôn Thiên đại đế bá đạo cùng mạnh mẽ. Dĩ nhiên, trừ hắn ra, kỳ thật còn có một số Đại Đế thập phần cường đại, chỉ bất quá bị che giấu Thiên Cơ, khó mà tại trong thời gian ngắn cáo tri ngươi.

Nhưng xin ngươi tin tưởng lão phu, lão phu cũng sẽ không hại ngươi, như thật phục sinh Thôn Thiên đại đế, tuyệt đối sẽ là ngươi ác mộng, đừng bởi vì tò mò, mà dẫn tới một trường tai nạn."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta cũng có thể thành thành thật thật cùng ngươi thẳng thắn... Dư gia đúng là Thôn Thiên đại đế hậu duệ, mà Thuần Thuần trên thân, cũng không có phục sinh Thôn Thiên đại đế phương pháp.

Nếu như nói người nào không nguyện ý nhường Thôn Thiên đại đế phục sinh, như vậy ở trong đó khẳng định có ta một cái.

Các ngươi đều suy nghĩ nhiều quá, ta cũng không hy vọng Thôn Thiên đại đế phục sinh.

Trái lại...

Như thực sự có người dự định phục sinh Thôn Thiên đại đế, ta sẽ còn trước tiên ra tay ngăn cản, tuyệt đối sẽ không nhường Thôn Thiên đại đế theo tuyên cổ năm ở giữa tới đến bây giờ."

Cố Trường Thiên cũng không hy vọng Thôn Thiên đại đế phục sinh?

Kỳ Thánh sửng sốt một chút, sau đó hơi hơi ngưng lông mày, cái kia Dư Thuần Thuần trên thân, đến cùng cất giấu bí mật như thế nào, có thể làm cho Cố Trường Thiên như thế lưu ý?

"Có thể hay không đem chuyện này cáo tri lão phu? Cũng tốt nhường lão phu cái chết rõ ràng." Kỳ Thánh chăm chú hỏi.

"Không thể."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Thuần Thuần trên người sự tình, vẫn là ta tại năm ngàn năm trước thời điểm mới phát hiện, khi đó nàng y nguyên hồn nhiên ngây thơ, mặc dù thỉnh thoảng sẽ rất giận người, nhưng đối ta mà nói, nàng nhu thuận hiểu lễ phép là đủ.

Nếu trước kia có người bày ra Thuần Thuần ván này, như vậy ta liền che chở nàng, để tránh nàng tại về sau thật coi người khác quân cờ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhẹ nói ra: "Kỳ Thánh, tiểu quái thú tham ăn, mê, tình cờ cũng sẽ phá của, nhưng đối ta mà nói, nàng một số thời khắc lại rất hiểu chiếu cố người, bao quát ăn cái gì lúc, đều sẽ nhớ tới bên người người.

Dù cho nàng lại thích ăn đồ vật, nhưng chỉ cần người bên ngoài không có, nàng đều sẽ nhịn đau cắt thịt.

Nàng cũng không ngốc, chẳng qua là dùng chính mình trong đáy lòng cái kia phần thiện lương làm việc.

Nếu là thế nào Thiên...

Nàng không có này phần đơn thuần cùng thiện lương, biến thành một cái bá đạo vô tình quân cờ, có lẽ đó mới là ta khó mà tiếp nhận sự tình."

Cố Trường Thiên nhìn xem Kỳ Thánh, thanh âm bình thản, lại mang theo vô biên cảnh cáo, nói: "Bất kể là ai, dám ở tiểu quái thú trên thân tính toán, ta định sẽ không khinh xuất tha thứ đối phương!"

Kỳ Thánh trong lòng vô cùng rõ ràng, không chỉ là đối Dư Thuần Thuần, nếu như là Tiểu Quýt bị người mưu tính, Cố Trường Thiên đồng dạng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Bên người người, đã có rất nhiều tay nhiễm máu tươi, không có cái kia phần hồn nhiên.

Chỉ có hai tiểu gia hỏa này, một mực mang cho Hồng Trần hiên không ít sung sướng.

Tựa như thị trưởng bối bảo hộ tiểu bối một dạng.

"Vậy ngươi mới vừa nói tới câu nói kia, có thể là người nào lưu ý tới Dư Thuần Thuần?" Kỳ Thánh hỏi.

"Thủy Đế."

Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, "Nữ nhân tâm tư quả thật là đáng sợ, cũng mười phần kín đáo, Thuần Thuần trên thân chẳng qua là có ta một sợi ý chí che chở thôi, nàng liền chậm rãi phát giác được Thuần Thuần thân phận không thích hợp.

Nàng đã tại Đại La tiên vực bố cục mấy ngàn năm, bây giờ sợ là cũng muốn điều tra rõ ràng Thuần Thuần trên người sự tình.

Dư gia là Thôn Thiên đại đế hậu duệ sự tình, lừa không được quá lâu, chỉ cần theo thời gian trường hà quỹ tích điều tra một phiên, đều có thể đủ tìm ra Dư gia nội tình.

Chỉ sợ...

Ta phải tự mình đi một chuyến Đại La tiên vực mới được.

Thôn Thiên đại đế là chết ở chỗ đó, hắn có thể lưu lại như thế chuẩn bị ở sau, chỉ sợ cũng là nghĩ đến một ngày kia, Thuần Thuần sẽ tới cái chỗ kia đi."

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt lăng lệ, người đã chết cũng như vậy không an phận, vậy hắn liền làm cho đối phương triệt để không có hy vọng sống sót.

Tiếng nói vừa ra về sau, Cố Trường Thiên thân ảnh liền biến mất ở Hồng Trần hiên bên trong.

Kỳ Thánh phát giác được Cố Trường Thiên đã ngồi không yên, liền cũng muốn đi qua một chuyến Đại La tiên vực.

Nhìn thoáng qua trước mặt tàn cuộc, Kỳ Thánh hít một tiếng, phất tay, cùng nhau mang đi.

Lần này Đại La tiên vực chuyến đi, chỉ sợ là cùng tuyên cổ thời kì cuối không ít chuyện có liên quan rồi.

Làm Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh chọn lấy hai thùng nước suối sau khi trở về, đi phát hiện Cố tiên sinh đã rời đi Hồng Trần hiên, hai người không khỏi hơi hơi sửng sốt một chút.

Này tính là gì?

Nắm nước suối chọn trở về, ngươi lại chuồn đi?

"Nên cái gì nói, vậy liền ngộ cái gì nói, tâm tư phức tạp, khó mà Chứng Đạo."

Huyền diệu khó giải thích thanh âm tại Hồng Trần hiên bên trong vang lên.

Xác thực nói, là tại Đoàn Văn Sơn cùng Thi Tĩnh Tĩnh trong lòng hai người vang lên.

Hai người hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó ngồi xếp bằng xuống, tại chỗ tĩnh toạ, bắt đầu lĩnh ngộ Cố Trường Thiên câu kia ý tứ trong lời nói.

... ...

"Diệp Kỳ Lân bây giờ chính là đỉnh phong Chí Tôn, sắp về đạo bản nguyên."

"A Di Đà Phật... Đây là Phật Tử, cần phải nhường hắn quy y phật môn, đi tây du một chuyện."

"Tây du sự tình chính là thiên định số lượng, không thể chậm trễ, cũng không có thể cải biến."

"Đại La tiên vực xuất hiện Ung nguyên Đại Đế di tích, sợ rằng sẽ đào ra không ít Tiên Đế di hài, dùng này chút di hài, trợ Phật Tử xuất gia, lĩnh hội Phật pháp chi tinh diệu."

"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai..."

Tại Tây Cảnh Phật giới bên trong, mấy tôn đại phật, La Hán, Bồ Tát, đang ở lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Bọn hắn đã định ra tây du sự tình, có Diệp Kỳ Lân theo Đại La tiên vực bắt đầu, một đường hướng tây, truyền bá Phật pháp, độ hóa thương sinh.

"Nhân gian Cố tiên sinh chi đệ tử, Nhân Đồ, Tuyết Quân, đều tại Đại La tiên vực, chỉ sợ Đại La một nhóm, sẽ tao ngộ Cố tiên sinh ngăn cản." Có Bồ Tát đưa ra việc này.

Cố Trường Thiên, là không thể coi thường một người.

Đối phương đứng trước qua vô số hiểm cảnh, cũng đã gặp qua rất nhiều khó mà phá giải thế cục, nhưng cuối cùng y nguyên sống tiếp được, càng trảm đế tôn, Tiên Đế, Đại Đế, chiến công đầy rẫy  khiến cho người kính sợ.

"Nhân Đồ, Tuyết Quân, đều là tay nhiễm máu tươi hạng người, nên đem hắn Siêu Độ, A Di Đà Phật." Một vị La Hán thanh âm hùng hậu, tràn ngập hạo đãng phật lực.

"Nếu có cơ hội, liền đem hắn Siêu Độ đi..."

Phật Tôn cũng mở hai mắt ra, lóe lên một vệt nhàn nhạt tàn khốc..