Chương 354 thượng thiên cũng đang khi dễ mèo a!

Chương 354 thượng thiên cũng đang khi dễ mèo a!

Đại La tiên vực chỗ bị khai quật cái thứ nhất Tiên Đế di tích, chính là Ung nguyên Đại Đế di tích.

Năm đó Ung nguyên Đại Đế bị Thôn Thiên đại đế đánh bại qua mấy lần, có lẽ là lòng mang oán hận, tại tuyên cổ thời kì cuối lúc, Tà Đế liền tìm tới hắn, hợp mưu vây giết kế sách.

Nhưng mà...

Thôn Thiên đại đế thực lực vẫn như cũ làm người hoảng sợ, cho dù là bị người vây giết, Thôn Thiên đại đế vẫn là biểu hiện ra sức chiến đấu đáng sợ, đánh giết không ít Tiên Đế, Đại Đế cấp bậc tồn tại.

Một tôn Đại Đế di tích, bên trong tất nhiên có Đại Đế di hài, bí pháp, thậm chí còn có thể có giấu năm đó ngã xuống Thạch chí bảo.

Chỉ cần đem vùng không gian kia mở ra, có lẽ liền có thể tìm được năm đó để lại đồ vật.

Không chừng, còn có thể hiểu rõ ràng, tại tuyên cổ thời kì cuối trận kia kinh thiên động địa đại chiến bên trong, rốt cuộc còn có lấy bí mật gì tồn tại.

Không ít chủng tộc, đạo thống, thần triều Chí Tôn, Chuẩn Đế đều đến nơi này.

Việc quan hệ Đại Đế di tích sự tình, Đạo Tôn cùng một thoáng khẳng định không cách nào tham dự, loại thực lực này nếu là dám can đảm đến đến đây, sẽ chỉ bị đại chiến bùng nổ dư ba đánh chết.

Diệp gia bên này, thì là do Diệp Kỳ Lân tự mình dẫn đội, Diệp gia lão tổ, Diệp gia hai tổ, còn có ba vị Chuẩn Đế, sáu vị đỉnh phong Chí Tôn, chung mười hai vị cường giả đích thân tới.

Nhân Đồ lại tới đây về sau, lần đầu tiên liền gặp được lão bằng hữu.

Năm đó tại Đế khư cuộc chiến chỗ gặp qua đao thai thánh thể, khấu Hồng sinh.

Nhân Đồ chẳng qua là nhìn thoáng qua đối phương, cũng không để ý tới, mà là nghiêng đầu nhìn về phía dán vào chính mình khuôn mặt màu quýt đầu to, nói ra: "Tiếp xuống sẽ có việc lớn phát sinh, ngươi có khả năng đi qua Thuần Thuần bên kia."

Tiểu Quýt lắc lư đầu to, biểu thị cự tuyệt, thận trọng nói: "Thủy Đế ở bên kia đâu, Thủy Đế khẳng định đối mèo không có lòng tốt, mèo mới không cần qua qua bên kia, ai biết nàng muốn làm sao hố mèo."

Tiểu Quýt đối Thủy Đế vẫn ôm nhất định lòng đề phòng, nó không giống như là Dư Thuần Thuần ngu xuẩn như vậy, cho ăn chút gì liền cùng người đi.

Tối thiểu cũng phải cấp nhiều một chút...

Tiểu Quýt ghé vào Nhân Đồ trên bờ vai, ngáp một cái.

Nhân Đồ lập tức nín thở, trừng tròng mắt, quay đầu nhìn về phía cái kia đầy đầu đều là thịt Phì Miêu, nhịn không được đưa tay đem nó cho xách lên.

Tiểu Quýt tứ chi rủ xuống đến, lắc lư cái đuôi to, một mặt vô tội nhìn xem Nhân Đồ, kêu lên: "Làm gì? Ngươi cũng muốn khi dễ mèo sao? Có tin ta hay không sau khi trở về liền nói cho chủ nhân, nhốt ngươi cấm đoán!"

"Ngươi bao lâu không có súc miệng rồi?"

Nhân Đồ một cái tay khác che mũi, chửi bậy nói: "Có thể hay không đi trước thấu sạch sẽ khẩu lại tới? Ta một cái đỉnh phong Chí Tôn cũng đỡ không nổi độc khí của ngươi tập kích."

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, duỗi ra nhục trảo Tử, sau đó hà ra từng hơi.

"Không thối a."

Tiểu Quýt mặt đen lên, cả giận nói: "Ngươi đang gạt mèo!"

Lúc này, Tuyết Quân lại nhịn không được đưa tay bưng kín mũi, nàng cũng ngửi được...

Tiểu Quýt cũng là muốn mặt một con mèo, trông thấy Tuyết Quân đều như vậy, nổi giận vùng vẫy hai lần, sau đó hướng một bên khác bay qua.

Nó muốn đi súc miệng!

Khả năng ăn đồ vật quá nhiều quá hỗn tạp đưa đến.

"Có phải hay không cũng muốn nhắc nhở một chút Thuần Thuần, để cho nàng cũng đi súc miệng?"

Tuyết Quân nhịn không được nói ra: "Hai tiểu gia hỏa này ra tới chơi lâu như vậy, Hùng Đế cũng không hiểu đến như thế nào chiếu cố hai tiểu gia hỏa này, một chút thói quen sinh hoạt bên trên, khó tránh khỏi sẽ có hạ xuống."

"Thuần Thuần hẳn là sẽ không, ta có thể nhìn ra được, tiểu nha đầu này vẫn có chút tự biết rõ, đồng thời hiểu được trước khi ăn cơm rửa tay, sau khi ăn xong súc miệng đạo lý."

Nhân Đồ cũng là muốn lên Dư Thuần Thuần cơm nước xong xuôi về sau, trong miệng đều một mực nhai lấy bánh kẹo.

Nghe nói, đó là tiên sinh chuyên môn cho tiểu quái thú sạch sẽ khoang miệng mà làm ra bánh kẹo.

Mỗi lần ăn xong bánh kẹo về sau, tiểu quái thú đều sẽ tự giác đi súc miệng, cũng sẽ không quên.

Nếu như thế nào ngây thơ quên, cái kia chính là bánh kẹo đã ăn xong.

Tuyết Quân nhìn thoáng qua Tiểu Quýt rời đi địa phương  bên kia cách đó không xa liền có một cái thác nước, này Phì Miêu hẳn là sẽ không nắm thác nước cũng biết thối a?

Tuyết Quân không chịu được che mặt...

Cái này, sợ là rất nhiều người đều biết này Phì Miêu có miệng thối.

Làm Tuyết Quân thả tay xuống thời điểm, lại phát hiện khấu Hồng sinh một mực tại nhìn xem bên này, mày liễu không khỏi hơi nhíu một thoáng.

"Đi thôi."

Nhân Đồ tự nhiên cũng chú ý tới, nhưng hắn một mực nhà tù nhớ kỹ nhiệm vụ của mình.

Mục đích là vì bảo hộ Diệp gia người, tránh cho nhường Diệp gia người ngã xuống, từ đó nhường Diệp Kỳ Lân tại trong cơn giận dữ Chứng Đạo.

"Nhân Đồ!"

Khấu Hồng sinh trông thấy Nhân Đồ muốn đi, hô lớn một tiếng, lạnh lùng nói: "Hai ngàn năm không thấy, không nghĩ tới ngươi vẫn chỉ là một cái đỉnh phong Chí Tôn, liền sư muội của ngươi đều đã là tuyệt đỉnh đế tôn, ngươi cái này khu khu đỉnh phong Chí Tôn, còn có mặt mũi lưu tại Cố tiên sinh môn hạ?"

Nhân Đồ quay đầu mắt nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Hai ngàn năm trước ta có thể đánh ngươi răng rơi đầy đất, hai ngàn năm về sau, một dạng có khả năng, cùng cảnh giới không quan hệ."

Khấu Hồng sinh cười lạnh nói: "Vậy ngươi bây giờ đến thử xem?"

Khấu Hồng sinh cũng là tuyệt đỉnh đế tôn.

Mà lại hắn sớm đã có chỗ nghe nói, Bá hoàng tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên về sau, cái thứ nhất phục sinh chính là tổ sư gia Đao Đế.

Mấy trăm năm đi qua, Đao Đế chỉ sợ đã đuổi theo tới, thậm chí còn có thể đã Chứng Đạo đế tôn, ngay tại này Đại La tiên vực bên trong.

Đây là khấu Hồng sinh từ sư phụ Đường Bình Sinh khẩu bên trong biết được tin tức.

Bọn hắn lần này tới, cũng là vì tiếp tổ sư gia hồi trở lại đao châu.

"Có nhiều thời gian."

Nhân Đồ nhàn nhạt đáp lại một câu về sau, liền đi theo Tuyết Quân trốn vào hư không, tung tích cũng biến mất theo, vô pháp truy tung.

Khấu Hồng sinh cũng là nghĩ báo năm đó ân oán cừu hận, động lòng người Đồ cũng không có bị hắn này trò trẻ con phép khích tướng làm tức giận, cái này khiến khấu Hồng sinh trong lòng rất là khó chịu.

Một số thời khắc, người khác cố ý đang tìm tồn tại cảm giác, ngươi càng không để ý hắn, hắn thì càng khó chịu.

Tại Hồng Trần hiên nhận qua vô số kinh điển văn thư ngâm Nhân Đồ, ở sâu trong nội tâm sớm liền không có cái kia phần xúc động, ngược lại càng có Cố Trường Thiên phong phạm.

Bình tĩnh bình tĩnh, gặp chuyện bất loạn, ổn tại Thái Sơn.

Tiểu Quýt lúc này thấu xong khẩu trở về, hết nhìn đông tới nhìn tây một hồi về sau, lại phát hiện Nhân Đồ cùng tuyết Quân không thấy tăm hơi, kém chút không có khí khóc lên.

Nó liền biết!

Chính mình căn bản không có cái gì miệng thối, bị cái kia hai tên gia hỏa cho lừa dối!

Bọn hắn vứt xuống mèo mặc kệ!

Tiểu Quýt lại bay một khoảng cách, Đại Đại đầu tràn đầy lo lắng, nghĩ tìm một cái Thủy Đế ở đâu.

Tìm được tìm được...

"Miêu Ô, ta lạc đường!"

Tiểu Quýt bi phẫn thanh âm vang vọng đất trời, rất tức tối.

Diệp Kỳ Lân nghe được cái thanh âm này về sau, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một đầu màu quýt lớn Phì Miêu ngồi chồm hổm trên đỉnh núi, nhục trảo Tử không ngừng vỗ đỉnh núi, dẫn đến cự thạch chậm rãi lăn xuống tới.

"Ầm ầm..."

Rất nhanh, toàn bộ mỏm núi đều run rẩy lên, cuồng phong gào thét, trên trời phong vân xung quanh, sấm sét giữa trời quang ầm ầm nổ vang!

"Tiên Đế di tích muốn xuất thế!"

Diệp Kỳ Lân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, cái kia Phì Miêu đánh bừa lầm lấy, mở ra Tiên Đế di tích?

Lúc này, một vệt ánh sáng theo cái kia đỉnh núi chỗ sâu bắn mạnh mà ra, trực vào mây trời, dày nặng tầng mây trực tiếp bị cột sáng đâm xuyên, lan tràn đến sâu trong vũ trụ, khó mà dò xét điểm cuối cùng.

Tiểu Quýt giật mình kêu lên, vội vàng hướng bên cạnh bay đi, lại ủy khuất vừa đáng thương.

Ban đầu liền lạc đường, hiện tại lại không biết chạm đến cái gì cơ quan, đã dẫn phát khổng lồ như thế oanh động.

Thượng thiên cũng đang khi dễ mèo a!

"Mèo kia... Chẳng lẽ có thể tìm tới Tiên Đế di tích?"

"Chúng ta tìm thời gian dài như vậy, một mực không có tìm được chân chính Tiên Đế di tích ở đâu, chẳng qua là đại khái xác nhận một thoáng vị trí... Có thể mèo này lại lập tức đã tìm được."

"Bất kể như thế nào, trước lưu lại con mèo kia lại nói!"

"Bắt lấy con mèo kia, không chừng có thể làm cho nó hỗ trợ tìm tới càng nhiều Tiên Đế di tích!"

"..."

Rất nhiều cường giả tầm mắt đột nhiên đặt ở Tiểu Quýt trên thân, dồn dập phá không tới, đưa tay cầm lấy lớn Phì Miêu..