Chương 355 thối cá nát tôm

Chương 355 thối cá nát tôm

Tiểu Quýt lần này thật là sợ hãi!

"Miêu Ô, tại sao muốn bắt mèo, Miêu Hựu không chọc giận ngươi nhóm."

Tiểu Quýt ủy khuất ba ba kêu một tiếng, nhéo một cái tràn đầy thịt phiêu eo, tránh thoát một vị Chí Tôn tập kích.

Mắt thấy rất nhiều Chí Tôn cùng Chuẩn Đế hướng phía chính mình xông lại, Tiểu Quýt vội vàng triệu hoán ra Thái Cực Đồ, trực tiếp nằm sấp ở phía trên, một mặt nghi ngờ hỏi: "Tại sao muốn bắt mèo?"

"Không có nói..."

"Liền đem các ngươi đều giết!"

Tiểu Quýt nhe răng nhếch miệng, mặt to trên mâm tràn đầy vẻ hung ác.

"Hỗn Độn chí bảo!"

"Mèo này đến cùng lai lịch gì?"

"Hẳn là tại Tiên Đế trong di tích tìm được Hỗn Độn chí bảo, nhanh bắt lấy nó!"

"Đúng, không sai! Bắt lấy con mèo này, chúng ta có lẽ có thể tìm được càng nhiều Tiên Đế di tích, đừng để nó chạy!"

"..."

Mọi người dồn dập dâng lên, hư không rung chuyển, toàn bộ không gian đều bị ép sắp phá toái.

Ghé vào Thái Cực Đồ bên trên Tiểu Quýt tâm tình mười phần sốt ruột.

Ban đầu liền bị Nhân Đồ cùng Tuyết Quân từ bỏ, hiện tại lại lạc đường, trước mắt một nhóm người này còn muốn bắt đi nó, cái này khiến cho tới nay vênh váo tự đắc quýt tòa sao có thể chịu được?

"Chí Tôn đúng không, Chuẩn Đế đúng không, đế tôn đúng không... Bản tọa để cho các ngươi nếm thử Đại Đạo lợi hại!"

Tiểu Quýt hừ lạnh một tiếng, quẳng xuống ngoan thoại về sau, trực tiếp ghé vào Thái Cực Đồ lên...

Nằm ngáy o o!

"Bành bành bành!"

Một giây sau, vô số đạo công kích rơi xuống, lại bị Thái Cực Đồ trực tiếp ngăn trở.

Những người này lực lượng, căn bản không phá được Thái Cực Đồ phòng ngự.

Nhưng mà, tại người khác không có quan sát tỉ mỉ cẩn thận, ra tay công kích Thái Cực Đồ những lực lượng kia, chậm rãi chảy vào Tiểu Quýt trong cơ thể.

Một bên khác.

Tiểu Quýt cũng không phải thật sự ngủ, mà là thần hồn tiến vào chính mình Đại Đạo, phía trên hiện ra mấy đạo nhân ảnh.

Nhìn kỹ, là mới vừa xuất thủ Chí Tôn, Chuẩn Đế.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt trực tiếp bay bổ nhào vào một cái Chí Tôn trước mặt, móng vuốt vung lên, máu tươi bắn tung toé, vị chí tôn kia gương mặt lập tức xuất hiện vuốt mèo ấn, vết máu nhìn thấy mà giật mình, một hạt châu con mắt đều bạo điệu.

Bên ngoài, một vị Chí Tôn kêu thảm một tiếng, bưng bít lấy khuôn mặt lăn lộn trên mặt đất.

Mọi người nhìn kỹ một thoáng, xem thấy đối phương trên mặt xuất hiện bốn đạo đẫm máu vết thương, trong đó mắt trái càng là không ngừng chảy xuống máu tươi.

"Miêu Ô!"

Lại một tiếng mèo kêu vang lên!

Một vị Chuẩn Đế ngực giống như là bị đồ vật gì xỏ xuyên qua, trái tim phá toái, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, còn bí mật mang theo nội tạng thịt nát.

"Là mèo! Là con mèo kia đang làm trò quỷ!"

Có đế tôn hoảng sợ nhìn về phía cái kia tờ Thái Cực Đồ, chuẩn xác mà nói, là đang nhìn nằm sấp ở phía trên nằm ngáy o o màu quýt Phì Miêu.

"Oa nha! Ngươi mới giở trò quỷ, bản tọa là tại trừng phạt đám các ngươi, để cho các ngươi dám đối với bản tọa bất kính! Hừ, giết các ngươi, đem các ngươi tất cả đều giết!"

Cửu thiên chi thượng, trong mây mù, một đầu to lớn màu quýt đầu mèo xuất hiện, hai cái nhục trảo Tử đứng ở đầu hai bên, lộ ra bén nhọn răng, tròn căng mắt to nhìn chằm chằm đỉnh núi bốn phía người.

Vừa dứt lời, lại có một vị Chuẩn Đế bỏ mình, thân thể bị xé vỡ thành hai mảnh, tạng phủ rơi xuống đầy đất, máu tươi theo đỉnh núi trôi vào dòng sông.

Sau một khắc, một vị Chí Tôn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đầu nổ tung, thần hồn tan thành mây khói, không đầu thi thể tầng tầng té ngã trên đất.

Không đến một khắc đồng hồ, mới vừa xuất thủ những Chí Tôn đó, Chuẩn Đế, đế tôn... Đều không ngoại lệ, toàn bộ ngã xuống!

Còn lại những người này, thì là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem cửu thiên chi thượng cái kia mèo to đầu.

Mèo to đầu...

Tựa hồ tại thở.

"Hồng hộc, hồng hộc... Mệt chết bản tọa, giết người không tốt đẹp gì chơi, về sau vẫn là để Đại Hắc Hùng đi giết người, Miêu Ô."

Mèo to đầu tại nói thầm lấy, sau đó dần dần tiêu tán.

Thái Cực Đồ bên trên Tiểu Quýt cũng chợt thức tỉnh, nâng lên cao ngạo đầu mèo, nhìn xuống mắt nhìn bốn phía, hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Bản tọa chính là là nhân gian Cố tiên sinh Đế sủng, các ngươi nếu dám lại đối với bản tọa bất kính, lần sau tiếp tục giết các ngươi!"

Nói xong, Tiểu Quýt leng keng một tiếng, lộ ra bốn đạo móng vuốt sắc bén, đầu lưỡi liếm lấy một thoáng mũi.

"Cố tiên sinh... Đúng là Cố tiên sinh Đế sủng."

"Nghe đồn Cố tiên sinh nuôi hai con mèo, một đầu màu quýt, một đầu tuyết trắng."

"Màu tuyết trắng con mèo kia, lâu dài đi theo Cố tiên sinh bên cạnh, màu quýt cái này cũng không thường gặp."

"Không nghĩ tới... Màu quýt con mèo này, vậy mà đi tới Đại La tiên vực bên này."

"..."

Mọi người thấp giọng đàm luận, có thể Chí Tôn máu cùng đế huyết, còn tại trên đỉnh núi chảy xuôi theo, cả vùng vẫn tại run rẩy.

Nhưng này chút, đều không có người nào để ý.

Cố tiên sinh sủng vật đi vào Đại La tiên vực, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, vị kia mánh khoé thông thiên đại nhân vật, rất có thể muốn bố cục Đại La tiên vực!

Vậy những thứ này Tiên Đế di tích, bọn hắn còn có hi vọng cướp đi sao?

Ha

Tiểu Quýt không vui hướng phía những người kia hà ra từng hơi, cả giận nói: "Bản tọa chẳng qua là tới Đại La tiên vực chơi mấy ngày, đợi bản tọa trở về, vẫn là chủ nhân bên người nhất được sủng ái mèo!"

Đối mặt Tiểu Quýt này hung ác diện mạo, rất nhiều người đều là lui lại một bước, không có cưỡng ép đi lên nói dóc.

Tiểu Quýt không phải hết sức đáng sợ, nhưng đáng sợ là sau lưng nó vị đại nhân vật kia.

Tiểu Quýt nhìn thoáng qua bốn phía, vẫn không có phát hiện Nhân Đồ cùng Tuyết Quân, ủy khuất ba ba ô yết một tiếng, khống chế Thái Cực Đồ bay đến đi một bên khác.

A

Bay một đoạn ngắn đường về sau, Tiểu Quýt lại nhìn thấy người quen.

Diệp Kỳ Lân!

Trước kia Diệp gia tiểu tử kia!

Tiểu Quýt con mắt lập tức sáng lên một cái, nếu tìm tới người quen, như vậy cơm tối hôm nay xem như có chỗ dựa rồi.

Diệp Kỳ Lân nhìn xem cái kia tờ Thái Cực Đồ bay tới, khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn không phải rất muốn phản ứng con mèo này.

Dù cho trông thấy con mèo này bị nhiều người như vậy vây công thời điểm, hắn cũng không có ý xuất thủ.

Dù sao đây là Cố tiên sinh sủng vật, nào có dễ dàng như vậy liền bị người làm thịt.

Thái Cực Đồ hưu một thoáng bay tới, đứng ở Diệp Kỳ Lân trước mặt, cao một cái đầu.

Một đầu đầu to theo rìa chỗ ló ra, quơ quơ móng vuốt, chào hỏi: "Diệp gia Kỳ Lân Tử, đã lâu không gặp nha!"

Diệp Kỳ Lân trong lòng thở dài một hơi, chắp tay chắp tay nói: "Quýt tòa, đã lâu không gặp."

"Miêu Ô, ngươi còn nhớ rõ bản tọa nha!"

Tiểu Quýt một mặt kinh hỉ đứng lên, cười hì hì nói: "Đã như vậy, như vậy bản tọa tiếp xuống liền bảo hộ các ngươi, mà các ngươi đây... Liền phụ trách bản tọa đồ ăn!

Bản tọa một ngày năm bữa ăn, từng bữa ăn cũng phải có hải sản, tốt nhất nhiều chuẩn bị chọn món ăn sau ngọt quả ướp lạnh cái gì.

Chỉ muốn các ngươi chiếu cố tốt... Không đúng, phục thị tốt bản tọa, như vậy ngày sau bản tọa liền tại chủ nhân trước mặt nói ngọt các ngươi vài câu, để cho các ngươi Diệp gia trở thành Đại La tiên vực đệ nhất vọng tộc!"

Tiểu Quýt cảm thấy, chính mình vẽ cái này bánh đầy đủ mê người.

Diệp gia khẳng định là nghe nói qua Cố tiên sinh tên tuổi, mà lại dùng chủ nhân trước cũng đi qua Diệp gia, còn tặng cho đối phương một bộ Cự Giác tộc Ngụy Tiên Đế thi thể đây.

Cũng chính là bởi vì cỗ này Ngụy Tiên Đế thi thể, Diệp gia từ đó thăng chức rất nhanh.

Diệp Kỳ Lân lại là một mặt im lặng.

Nếu như là Cố tiên sinh tự mình đến trước mặt hắn nói câu nói này, như vậy Diệp Kỳ Lân vẫn tin tưởng.

Có thể này một đầu lớn Phì Miêu tại mệnh lệnh này chính mình...

Diệp Kỳ Lân cũng là có loại muốn đánh con mèo này xúc động.

Lúc này không giống ngày xưa, Đại La tiên vực ngư long hỗn tạp, cường giả tụ tập, người nào đều không thể cam đoan có thể sống sót.

Diệp Kỳ Lân vô cùng rõ ràng, hắn như tìm không được Tiên Đế di tích, đến không đến Tiên Đế cơ duyên, như vậy thì không có đại lượng Tiên Đế bản nguyên chống đỡ hắn xây dựng thuộc về mình Đại Đạo.

1,800 năm trước, Diệp Kỳ Lân cũng đã là đỉnh phong Chí Tôn.

Một ngàn tám trăm năm sau, hắn vẫn là đỉnh phong Chí Tôn.

Kẹt tại cái này gông cùm xiềng xích bên trên đã có nhiều năm như vậy, Diệp Kỳ Lân cũng không muốn tiếp tục kẹt ở chỗ này.

Chỉ cần hắn Chứng Đạo đế tôn, vậy thì có đầy đủ lực lượng, cùng những cái kia uy tín lâu năm đế tôn đối thoại!

Diệp gia lão tổ trông thấy Kỳ Lân Tử như vậy kiêu ngạo bộ dáng, cũng biết Diệp Kỳ Lân là không muốn hầu hạ cái này cố tình gây sự mèo, liền đứng dậy, chắp tay nói: "Quýt tòa đại nhân xin yên tâm, một chút đồ ăn sự tình, liền giao cho Diệp gia đi."

Chẳng qua là ăn một chút gì thôi, cũng không có cái gì.

Mà lại dạng này cũng có thể kết thật nhỏ quýt, tương lai Diệp Kỳ Lân thật gặp nguy hiểm gì, dù cho Cố tiên sinh không cứu, Tiểu Quýt cũng sẽ nể tình này chút đồ ăn chi tình bên trên, xuất thủ cứu giúp.

Tiểu Quýt hài lòng nhẹ gật đầu, cảm thấy Diệp gia lão tổ rất là thượng đạo.

Lão tổ nguyện ý quản chuyện này, Diệp Kỳ Lân cũng không để ý, mà là nhìn về phía cái kia đất rung núi chuyển phương hướng, cau mày nói: "Nơi đó... Thật có Ung nguyên Đại Đế di tích xuất hiện?"

Nói đến đây, Diệp Kỳ Lân không khỏi nhìn về phía Tiểu Quýt.

Tiểu Quýt giờ phút này đã ôm một con gà quay, ngồi tại Thái Cực Đồ bên trên, vui thích gặm.

Nghe được Diệp Kỳ Lân hỏi câu nói này, Tiểu Quýt tức giận nói: "Bản tọa không biết nha, bản tọa chẳng qua là đứng tại phía trên kia tìm người, tìm được tìm được liền động đất, sau đó liền có một đám người mong muốn bắt bản tọa!"

Tiểu Quýt hừ lạnh một tiếng, dương dương đắc ý nói: "Bản tọa mặc dù là Bất Hủ thiên tôn cảnh giới, nhưng này cũng chỉ là lười nhác tiến vào thời gian trường hà thôi, đối phó một chút Chí Tôn, Chuẩn Đế, đế tôn, vẫn là dễ như trở bàn tay!"

Diệp Kỳ Lân nhìn thật sâu mắt cái này Phì Miêu, nghĩ đến vị kia Cố tiên sinh thần thông quảng đại, lại là theo xã hội hiện đại xuyên qua tới nhân vật...

Diệp Kỳ Lân không khỏi có chút nhớ nhung thỉnh giáo vị tiền bối này, đến tột cùng là như thế nào mới có thể trèo lên trên thế giới đỉnh, trở thành thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả.

Lão tổ, hai tổ thì là liếc nhau, trong hai người tâm đều chấn động không gì sánh nổi.

Bọn hắn đều nghe nói, bây giờ Thiên Đình thủ phụ Nhan Tử Nho, dự định khai sáng mới phương pháp tu hành, mục đích đúng là không thông qua thời gian trường hà liền có thể tấn thăng.

Tại Thiên Đình thủ phụ sau lưng, tuyệt đối đứng đấy vị đại nhân vật kia!

Cái này mèo quýt có thể như thế đối phó mạnh hơn nó rất nhiều lần người, chỉ sợ đã tìm được phương pháp gì.

"Quýt tòa đại nhân, một con gà đủ sao? Như không đủ, ta lại sai người đi mua chút trở về." Hai tổ tiên trước một bước, chắp tay cười nói.

"Ngô, tạm được, nhớ kỹ để cho người ta nhiều mua chút Tiểu Ngư làm cùng quả đào trở về." Tiểu Quýt phân phó nói.

"Đúng, đúng, không có vấn đề, này chút cũng không có vấn đề gì..."

Hai tổ xoa xoa đôi bàn tay, tiếp tục cười nói: "Như vậy quýt tòa đại nhân  có thể hay không cáo tri một thoáng, ngài đến tột cùng là thông qua dạng gì thủ đoạn thần thông, đối phó đám kia Chí Tôn, Chuẩn Đế hạng người?"

Nghe vậy, Tiểu Quýt lập tức liền trở nên cảnh giác, trừng mắt hai tổ, chất vấn: "Ngươi đang bẫy bản tọa?"

"Không không không... Tại hạ cũng không ý này."

Hai tổ vội vàng cười làm lành nói: "Đại nhân hẳn là cũng rõ ràng, gần đoạn thời gian đến nay, Thiên Đình thủ phụ đại nhân đang tìm mới phương pháp tu hành, bây giờ thấy quýt tòa đại nhân có thể vượt biên đối phó cấp Chí Tôn cường giả, tại hạ trong lòng tò mò, mới vừa lắm miệng hai câu."

Tiểu Quýt bĩu môi nói: "Không phải cái gì phương pháp tu hành, chẳng qua là bản tọa có khác thủ đoạn đối phó bọn hắn mà thôi...

Lại nói, bản tọa thân vì nhân gian Cố tiên sinh sủng vật, ra cửa tại bên ngoài, làm sao không có mấy món Hỗn Độn chí bảo, Hỗn Độn công đức chí bảo phòng thân?

Đối phó một chút thối cá nát tôm, căn bản chuyện đương nhiên."

Tiểu Quýt quơ quơ móng vuốt, ra hiệu đừng phiền mèo, nhường mèo im lặng ăn một chút gì..