Chương 356 phủ bụi vạn cổ bí mật

Chương 356 phủ bụi vạn cổ bí mật

Cố Trường Thiên đi vào Đại La tiên vực thời điểm, đã nhìn thấy Tiểu Quýt tại cái kia đại sát tứ phương.

Hiểu rõ xong đầu đuôi câu chuyện, Cố Trường Thiên không khỏi có chút im lặng.

Này xuẩn mèo, quả nhiên là đi theo tiểu quái thú khắp nơi chơi đùa lâu, trở nên xuẩn.

Bất quá, Cố Trường Thiên cũng là không có ra mặt nắm Tiểu Quýt mang đi, ngược lại tiếp xuống Diệp gia sẽ có nhất kiếp, không nếu như để cho Tiểu Quýt đợi ở bên kia, có lẽ có thể biến nguy thành an.

Cố Trường Thiên theo chính mình lưu tại Dư Thuần Thuần trên người ý chí, hướng phía Thủy Đế bên kia lao đi.

Làm Cố Trường Thiên đem muốn tới gần nơi này thời điểm, Thủy Đế cũng đã nhận ra, nhéo nhéo Dư Thuần Thuần thịt mặt, cười nói: "Ngươi Trường Thiên ca ca tới."

"A... ở đâu?"

Dư Thuần Thuần nhìn thoáng qua bốn phía, hình như có chút sợ hãi, lại có chút vui vẻ.

"Ở đây."

Cố Trường Thiên xuất hiện tại Dư Thuần Thuần bên cạnh, đưa tay gõ gõ Dư Thuần Thuần đầu, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng là chơi thật vui vẻ a."

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần không để ý tới vò đầu của mình, đem trong tay lớn đùi gà quăng ra, nhào về phía Cố Trường Thiên trong ngực.

Nhưng mà, Cố Trường Thiên lại đưa tay nắm nàng cho xách lên, thản nhiên nói: "Ngươi không thể tại Đại La tiên vực dừng lại, người Hồi ở giữa đi, sau khi trở về, thành thành thật thật tại Thái Sơ Võ viện học tập, đồng thời chép xong một ngàn thiên Tam Tự Kinh cho ta."

Nghe vậy, Dư Thuần Thuần thở dài một hơi, nên tới cuối cùng vẫn là tới.

Dư Thuần Thuần sầu mi khổ kiểm nói: "Trường Thiên ca ca, có thể hay không sao chép ít một chút?"

"Hai ngàn thiên!"

Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Đến lúc đó ta trở về, như phát hiện ngươi còn không có chép xong, tiếp xuống trong khoảng thời gian này ngươi liền ngày ngày ăn bánh nướng sống qua ngày đi."

"Biết rồi, ta sẽ cố gắng chép xong."

Dư Thuần Thuần rũ cụp lấy đầu, mắt nhìn bên cạnh, kinh ngạc nói: "A, Tiểu Quýt đâu? Nó làm sao không thấy à nha?"

Cố Trường Thiên bất đắc dĩ lắc đầu bật cười, này tiểu quái thú, ăn cái gì thời điểm cũng là quên Tiểu Quýt không tại, chịu phạt thời điểm, cũng là muốn lên cái kia Phì Miêu.

Meo

Tiểu Tô duỗi ra màu tuyết trắng móng vuốt, nhẹ nhàng đặt tại Dư Thuần Thuần trên đầu, giống như đang an ủi Dư Thuần Thuần.

Dư Thuần Thuần muốn bắt Tiểu Tô thời điểm, Cố Trường Thiên liền đưa tay bắt lấy nàng cái kia nhỏ tay không, nói ra: "Đợi chút nữa ta sẽ để cho Tiểu Quýt đi tiếp thu cái khác trừng phạt, ngươi cũng đừng quản Tiểu Quýt đến cùng ở đâu."

"Được rồi đi."

Dư Thuần Thuần lại thở dài một hơi, nhìn về phía một bên đứng đấy không nói lời nào Hùng Đế, chỉ Hùng Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, nói ra: "Trường Thiên ca ca, cái kia Đại Hắc Hùng cùng ta trở về không?"

"Trở về! Ta cũng trở về đi!"

Hùng Đế vội vàng gật đầu, nó có thể không muốn ở lại Đại La tiên vực bên trong.

Trực giác của nó nói với chính mình, như là tiếp tục lưu lại Đại La tiên vực, không chừng sẽ gặp nguy hiểm!

"Tự nhiên là..."

Cố Trường Thiên còn không có nói xong câu đó, bên cạnh Thủy Đế liền đem Dư Thuần Thuần cho ôm lấy, cười tủm tỉm nói: "Gấp gáp như vậy trở về làm gì, không phải liền là sao chép hai ngàn thiên Tam Tự Kinh nha, quay đầu Thủy Đế tỷ tỷ giúp ngươi sao chép một bộ phận, đừng sợ."

Dư Thuần Thuần le lưỡi, nàng lúc này liền hết sức thông minh, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Bởi vì nàng còn nhớ rõ, trước kia nàng nhường tiểu đồng bọn giúp mình sao chép Tam Tự Kinh  chờ sao chép xong sau, Trường Thiên ca ca lại phạt nàng sao chép một ngàn thiên Tam Tự Kinh, đồng thời còn để cho nàng vây quanh Tử Hư thành chạy mười vòng.

Nếu là nàng nhường Thủy Đế hỗ trợ sao chép sách, chỉ sợ cái này trừng phạt sẽ còn vượt lên một phiên.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Thuần Thuần, cùng ta trở về."

Ừ

Dư Thuần Thuần ngoan ngoãn vươn hai đầu tay nhỏ cánh tay, tại bên ngoài chơi lâu như vậy, cuối cùng là phải về nhà.

"Thuần Thuần trên thân đến cùng có bí mật gì? Ta biết, ngươi để cho nàng ra tới chơi, khẳng định là có nguyên nhân."

Thủy Đế truyền âm cho Cố Trường Thiên, hỏi: "Bây giờ Tiên Đế di tích sắp toàn bộ mở ra, vô số người nói tập hợp nơi này, ngươi lại làm cho Thuần Thuần rời đi Đại La tiên vực, ngươi ý muốn như thế nào?

Ta biết, Dư gia người trên thân, đều có Thôn Thiên đại đế huyết mạch.

Mà Thuần Thuần một mực như thế, tâm trí như là năm sáu tuổi hài tử, khẳng định là cùng Thôn Thiên đại đế có quan hệ, có đúng hay không?"

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Thủy Đế, không có ý định trả lời, chuẩn bị rời đi.

Dùng tốc độ của hắn, từ nơi này đi qua nhân gian, đỉnh nhiều một canh giờ thôi.

"Ta cùng tỷ tỷ của ta sự tình, qua một thời gian ngắn ngươi liền sẽ biết, nhưng ngươi bây giờ, có thể hay không nói cho ta biết một điểm Thuần Thuần sự tình?"

Thủy Đế tiếp tục truyền âm, hỏi: "Nếu như không phải cùng Thôn Thiên đại đế có quan hệ, ta tuyệt đối sẽ không tìm tới Thuần Thuần, ngươi yên tâm, ta hiểu rõ tính cách của ngươi, sẽ không làm tổn thương chuyện của nàng, ta chỉ cần biết, nàng có hay không cùng Thôn Thiên đại đế có quan hệ?"

"Có quan hệ như thế nào, không quan hệ lại như thế nào."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Trong mắt của ta, Thuần Thuần chẳng qua là năm sáu tuổi hài tử thôi, nàng có vô tận tuổi thọ, lại bị tước đoạt trưởng thành, mãi mãi cũng là năm sáu tuổi bộ dáng cùng tâm trí, mãi mãi cũng vô pháp thấy bên ngoài thế giới là dáng dấp ra sao.

Ta lần này để cho nàng ra tới chơi, cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn để cho nàng nhìn một chút cái thế giới này phồn hoa, khắp nơi chơi đùa, khắp nơi dạo chơi.

Ta cũng chỉ là muốn cho nàng biết, ngoại trừ nhân gian bên ngoài, chư thiên vạn giới cũng có được không ít thú vị địa phương.

Đáng tiếc...

Mặc kệ tại bên ngoài chơi có nhiều sung sướng, cuối cùng vẫn phải bị nhốt ở nhân gian bên trong."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng, nhìn xem trong ngực tiểu quái thú đã dần dần quen ngủ mất, liền cho nàng che giấu ngoại giới tạp âm, nhìn về phía Thủy Đế, bình tĩnh lên tiếng nói:

"Năm đó Thôn Thiên đại đế liên thủ với ngươi trấn áp Linh đế, ngươi bảo đảm Linh đế một mạng, Thôn Thiên đại đế đồng dạng lấy tay bố cục.

Tâm tư của hắn có thể so sánh ngươi phức tạp nhiều, lòng dạ cũng cực sâu, đi một đầu người nào cũng không nghĩ đến đường.

Con đường này...

Thuần Thuần liền là then chốt.

Hắn thiết kế, nhường một cái tiểu nữ hài vĩnh viễn ngừng lưu tại năm sáu tuổi thiên chân vô tà tuổi tác, cả một đời đều tỉnh tỉnh mê mê, dù cho đã học qua sách, hai ngày nữa liền sẽ quên.

Tại đây lo được lo mất thế giới bên trong, nếu không phải gặp ta, nàng mãi mãi cũng sẽ bị kẹt ở Tử Hư thành bên trong, vượt qua bình thản lại tẻ nhạt tiểu hài tử sinh hoạt.

Cho nên, Thôn Thiên đại đế như một ngày kia phục sinh, ta cái thứ nhất liền sẽ đích thân làm thịt hắn."

Thủy Đế trong lòng run rẩy, thu thuỷ trong mắt sáng tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Tại tuyên cổ thời kì cuối ngã xuống Thôn Thiên đại đế, vậy mà tính toán đến bây giờ một bước này?

"Hắn, hắn nếu muốn phục sinh, không phải chỉ có ngươi mới có thể làm đến sao?" Thủy Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, hỏi.

"Từ thiên ngoại đi vào thế giới này người, không ngừng ta một cái, cũng không ngừng Diệp Kỳ Lân một cái."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Cho nên, mong muốn thông qua thời gian trường hà trở lại tuyên cổ thời kì cuối, đồng thời nắm Thôn Thiên đại đế mang đến bây giờ nơi này đến, cũng không chỉ ta một người có thể làm được."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên liền nhìn thoáng qua Hùng Đế, cười nhạt nói: "Nhưng tiền đề, bọn hắn cần muốn lấy được Hùng Đế Đại Đạo, chỉ có Hùng Đế Đại Đạo, mới có thể đủ chân chính tìm tới Thôn Thiên đại đế hi vọng bị tìm tới thời gian tiết điểm, cũng chính là...

Hắn đỉnh phong nhất thời kì.

Chỉ có tại hắn đỉnh phong nhất thời kì tới đến bây giờ, hắn có thể đủ bỏ qua bây giờ Thiên Đạo lực lượng, hoàn thành siêu thoát, chân chính không nhận bất luận cái gì trói buộc, tiêu dao tự tại."

Ta

Hùng Đế sửng sốt một chút, buồn bực nói: "Quan ta chuyện gì, ta hiện tại cũng chỉ là Ngụy Tiên Đế thực lực, coi như Tiên Đế đường mở ra, ta cũng không biết còn có thể hay không quay về Tiên Đế cảnh giới đây."

"Ngươi thật sự cho rằng, năm đó ngươi cảnh giới rơi xuống, thật là người khác lầm trảm?"

Cố Trường Thiên lắc đầu nói ra: "Ta không biết ngươi là là giả ngốc hay ngốc thật, nhưng đi qua điều tra của ta lấy chứng, Thôn Thiên đại đế vẫn luôn tại che chở ngươi, nhưng hắn chân chính muốn bảo vệ, là trong cơ thể ngươi con đường lớn kia.

Ngươi Hùng Đế Đại Đạo, cùng hắn Thôn Thiên Đại Đạo tương tự.

Nghe nói ngươi vẫn là tận mắt nhìn thấy Thôn Thiên đại đế xây dựng Đại Đạo, từ đó xây dựng Hùng Đế Đại Đạo.

Cho nên, chỉ có ngươi Đại Đạo, mới có thể để cho người tại bên trong dòng sông thời gian, tìm tới Thôn Thiên đại đế đỉnh phong nhất thời kỳ thời gian tiết điểm."

Thủy Đế đột nhiên nhìn về phía Hùng Đế, hỏi: "Ngươi còn có thể nhớ tới, năm đó ngươi là như thế nào xây dựng Đại Đạo?"

Hùng Đế nhíu mày trầm tư, gãi gãi cái ót, chậm rãi nói ra: "Tốt, tốt giống... Giống như cứ như vậy, lập tức liền mở ra, rất đơn giản a."

"..."

Thủy Đế nhịn không được cầm bốc lên tú quyền.

Hùng Đế cảm nhận được một cỗ sát khí, lập tức dọa đến trốn đến Cố Trường Thiên sau lưng, thầm nói: "Ta không có nói sai, thật chính là lập tức liền mở ra Đại Đạo, cũng không khó."

"Thôi, hỏi ngươi cũng là hỏi không."

Thủy Đế lựa chọn từ bỏ, nhìn về phía Cố Trường Thiên, nói ra: "Ta cùng Thôn Thiên đại đế một ít chuyện, chính ta cũng quên, đoán chừng là bị người vận dụng che giấu thiên cơ thủ đoạn.

Hiện tại, chỉ có thể đợi khi tìm được Linh đế di tích, mới biết được năm đó ta cùng Thôn Thiên đại đế ở giữa có cái gì mưu tính.

Có lẽ biết những đầu mối này về sau, ta liền có thể suy tính ra, Thôn Thiên cái tên này đến cùng tại chuẩn bị lấy cái gì, thậm chí không tiếc mạng sống."

Thủy Đế giờ này khắc này cũng cảm nhận được áp lực.

Thôn Thiên đại đế sẽ phục sinh tin tức này, năm gần đây nàng nghe quá nhiều!

Đến mức chính nàng đều tin tưởng, Thôn Thiên đại đế tương lai lại ở một ngày nào đó phục sinh, lần nữa trấn áp này chư thiên vạn giới.

Cố Trường Thiên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Thôn Thiên đại đế chuẩn bị sự tình, đơn giản liền là siêu thoát thôi, cũng chỉ có này một cái mục đích, hắn mới có thể lưu lại nhiều như thế ám thủ."

Cố Trường Thiên cúi đầu mắt nhìn Dư Thuần Thuần, thản nhiên nói: "Đã từng ta cũng coi là, Thuần Thuần liền là Thôn Thiên đại đế chuyển thế, nhưng dần dà, ta mới phát hiện, Thôn Thiên đại đế nếu là thật ngu xuẩn như vậy, như vậy hắn liền sẽ không tại tuyên cổ có như vậy vang dội danh tiếng."

Một cái danh thùy vạn cổ, trấn áp tuyên cổ thời kỳ kinh khủng tồn tại.

Cho dù là cho tới bây giờ, y nguyên bị người nói chuyện say sưa.

Hắn huyết mạch, vẫn là vô cùng nhân vật mạnh mẽ.

Chủng tộc, đạo thống, thần triều...

Bao quát một chút thế gia.

Đều có Thôn Thiên đại đế một chút tung tích.

Dạng này người, tuyệt đối không phải nghĩ đến luân hồi chuyển thế sống thêm đời thứ hai đơn giản như vậy.

Mục đích của hắn, là sống sót, đồng thời tốc độ cao siêu thoát, không nhận Thiên Đạo trói buộc!

Thủy Đế nhìn về phía Diệp Kỳ Lân bên kia, nhẹ nói ra: "Diệp Kỳ Lân, hẳn là tây du người lựa chọn tốt nhất a?"

Ừm

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu nói: "Phật giới ẩn giấu cái gì sâu, có lẽ năm đó cũng cùng Thôn Thiên đại đế có một loại nào đó quan hệ, phủ bụi vạn cổ một số bí mật, chẳng mấy chốc sẽ vạch trần ra."

"Nếu như Thôn Thiên đại đế thật theo tuyên cổ tới đến bây giờ, ngươi chuẩn bị làm sao đối phó?"

Thủy Đế chăm chú nhìn Cố Trường Thiên, hỏi: "Ngươi có thực lực kia cùng át chủ bài đối phó hắn sao?"

"Không có."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Nếu như hắn thật tới cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể đem người ở giữa đánh vào Hỗn Độn, chạy đến Hỗn Độn vũ trụ  chờ ta Chứng Đạo Tiên Đế, trở ra làm thịt hắn."

Thủy Đế thấp giọng lẩm bẩm nói: "Nếu như nhân gian bị ngươi đánh vào Hỗn Độn, như vậy chư thiên vạn giới bản nguyên liền thật triệt để trôi mất...

Cho đến lúc đó, này phương vũ trụ liền sẽ triệt để quay về Hỗn Độn."

"Cho nên, đây là không còn cách nào."

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè trí tuệ ánh sáng.

Coi như là tuyên cổ tiếng tăm lừng lẫy Thôn Thiên đại đế, hắn cũng có thể đối phó được!.