Chương 357 còn có loại chuyện tốt này?

Chương 357 còn có loại chuyện tốt này?

Theo ngọn núi nào sụp đổ vỡ vụn, Ung Nguyên đại đế di tích triệt để hiện ra tại trước mắt mọi người!

Nát bấy đỉnh núi chỗ, xuất hiện một đầu to lớn hẻm núi, nơi đó tỏa ra ánh sáng lung linh, tường vân hiển hiện, từng sợi Đại Đế ý chí lại dần dần tỏa ra, còn có cực kỳ đáng sợ sát phạt chi khí!

"Chạy mau nha!"

Tiểu Quýt vội vội vàng vàng vung móng vuốt, nhắc nhở Diệp gia người tranh thủ thời gian chạy.

Đại Đế ý chí bạo phát đi ra, coi như là đế tôn cũng không nhất định có thể chịu nổi!

Chạy

Diệp Kỳ Lân sắc mặt đại biến, vung tay lên, kêu gọi mọi người lập tức rút lui.

Cái này chết Phì Miêu, đánh bậy đánh bạ mở ra Tiên Đế di tích, vậy mà rước lấy khủng bố như vậy hậu quả. . .

Diệp Kỳ Lân trong lòng điên cuồng chửi bậy, tốc độ không có chút nào chậm, thi triển thủ đoạn thần thông, đem Diệp gia cái kia sáu vị đỉnh phong Chí Tôn cấp tốc mang đi.

Oanh

Kinh khủng ý chí hóa thành Hủy Diệt Phong Bạo, ven đường ở giữa hư không sụp đổ, cỏ cây tảng đá hóa thành bột mịn, một chút chạy chậm Chí Tôn, tại chỗ tan thành mây khói.

Làm này cỗ Hủy Diệt Phong Bạo sắp lan đến gần Tiểu Quýt thời điểm, Thái Cực Đồ đột nhiên lao ra một đen một trắng Thái Cực cá, ngăn trở cái kia có thể xưng hủy diệt gió lốc.

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, không chịu được gãi gãi đầu, thầm nói: "Này Đại Đế ý chí, giống như dùng Hỗn Độn chí bảo liền có thể đỡ tới a. . ."

Thái Cực Đồ liền nhẹ nhàng như vậy chống đỡ chặn lại.

Diệp Kỳ Lân nhìn lại, phát hiện phía sau gió lốc không có đuổi theo, mặt đen lại nói: "Ngươi làm sao không nói sớm?"

Này Phì Miêu, quả nhiên là không đáng tin cậy!

Tiểu Quýt giống người dựng đứng lên, xách eo thùng nước, lý trực khí tráng nói: "Bản tọa cũng là vừa vặn mới phát hiện, làm sao, ngươi còn không vui?"

Diệp lão tổ liền vội vàng tiến lên đánh giảng hòa, cười làm lành nói: "Không có không có, quýt tòa đại nhân ngài đừng nóng giận, Kỳ Lân cũng không ý này, nếu không phải quýt tòa đại nhân kịp thời xuất thủ cứu giúp, ta Diệp gia sợ là muốn nguyên khí bị thương nặng."

Tiểu Quýt ngạo kiều hừ một tiếng.

Nó kỳ thật cũng không có làm cái gì, chính là sợ chết một mực trốn ở Thái Cực Đồ bên trong, ngược lại có Thái Cực Đồ bảo hộ lấy nó, coi như là Ngụy Tiên Đế tới, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn động được nó.

Ai có thể nghĩ tới, này Thái Cực Đồ lại còn có thể ngăn cản Đại Đế ý chí hình thành gió lốc.

"Biểu hiện không tệ, đáng tiếc ngươi là một tấm cầu, ăn không được ăn ngon, bằng không thì bản tọa khẳng định mang ngươi nếm thử sơn trân hải vị."

Tiểu Quýt hài lòng vỗ vỗ Thái Cực Đồ.

Đây là chủ nhân năm đó cùng Dương Đế đấu pháp lúc luyện chế Hỗn Độn chí bảo, đã nhiều năm như vậy, Thái Cực Đồ cũng đã hấp thu không ít công đức, biến thành Hỗn Độn công đức chí bảo.

Bình thường chủ nhân cũng không dùng được Thái Cực Đồ, trên cơ bản đều là nó cầm lấy đi làm thảm bay dùng.

Thái Cực Đồ run lên, tựa hồ rất không hài lòng Tiểu Quýt nói câu nói này.

Tiểu Quýt cũng bị lung lay một thoáng, trong lòng có chút tức giận, nhưng lại không thể không trấn an một chút Thái Cực Đồ cảm xúc, dù sao nó hiện tại vẫn phải dựa vào bức tranh này ăn cơm.

"Được rồi được rồi, đến lúc đó giúp ngươi nhìn một chút có thể tìm tới cái gì công đức năng lượng không, nếu như mà có, liền dẫn ngươi đi đem bọn nó đều cho hấp thu hết!" Tiểu Quýt hăng hái nói.

Không có Nhân Đồ cùng Tuyết Quân, nó như cũ có khả năng sống rất tốt!

Thái Cực Đồ vểnh lên bốn cái sừng, biểu thị rất vui vẻ.

. . .

Này cỗ Hủy Diệt Phong Bạo kéo dài một khắc đồng hồ tả hữu.

Có không ít Chí Tôn, Chuẩn Đế ngã xuống.

Một chút đế tôn tại trong lúc nguy cấp, vẫn là thi triển ra thủ đoạn thần thông, hoặc là liền là đem chí bảo lấy ra, ngăn trở này cỗ Hủy Diệt Phong Bạo.

Nhưng cùng lúc. . .

Trong cơ thể của bọn họ cũng bị thương không nhẹ.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là Đại Đế ý chí, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền bị chống đỡ đỡ được.

Lại không phải người nào đều có Thái Cực Đồ. . .

"Đi, bản tọa mang các ngươi qua bên kia nhìn một chút!"

Tiểu Quýt móng vuốt vung lên, nhường Thái Cực Đồ Hỗn Độn khí bao trùm Diệp gia mọi người, mang theo bọn hắn cùng đi tiến vào trong hạp cốc.

Diệp lão tổ cùng lá hai tổ cũng xem như thở dài một hơi, mèo này mặc dù tham ăn, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là rất đáng tin cậy.

Tại trong hạp cốc, Tiểu Quýt thấy được không ít như là bạch ngọc xương cốt, thậm chí còn có một số pháp khí khảm nạm tại trên vách đá dựng đứng, lại lu mờ ảm đạm.

"Đại Đế di cốt!"

Diệp Kỳ Lân con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn cảm nhận được phía trên tích chứa Tiên Đế bản nguyên, nhịn không được đưa tay mong muốn chộp tới một khối ngọc cốt.

Thái Cực Đồ lập tức nhô ra một góc, ngăn trở Diệp Kỳ Lân tay phải, ngăn cản hắn làm như thế.

Diệp Kỳ Lân nhíu mày nhìn về phía Thái Cực Đồ.

Tiểu Quýt cùng Thái Cực Đồ trao đổi một chút về sau, quay đầu cảnh cáo nhìn xem Diệp Kỳ Lân, ông cụ non nói: "Đừng nắm,bắt loạn này chút ngọc cốt, mặt trên còn có Đại Đế khi còn sống sát phạt oai, đừng nói là ngươi, coi như là tuyệt đỉnh đế tôn ra tay, trong khoảnh khắc liền sẽ thịt nát xương tan."

"Không sai."

Diệp lão tổ nhẹ gật đầu, phụ họa nói: "Ung Nguyên đại đế là tại vây giết Thôn Thiên đại đế cái kia cuộc chiến tranh bên trong ngã xuống, khi đó hắn tất nhiên là toàn thịnh thời kỳ, đồng thời sát ý trùng thiên, bây giờ này chút di cốt phía trên, chắc chắn tràn ngập Ung Nguyên đại đế sát ý.

Người nào nếu là chạm đến này chút di cốt, liền sẽ phải gánh chịu Đại Đế sát ý cắn trả, cho dù là tuyệt đỉnh đế tôn cũng không dễ chịu."

Ung Nguyên đại đế có thể là trong chiến tranh ngã xuống, khi đó hắn nhất định sát ý nghiêm nghị, mặc dù đã nhiều năm như vậy, phủ bụi tại đất đai bên trong Đại Đế di cốt, y nguyên tràn ngập đáng sợ sát cơ.

"Thái Cực, ngươi đi đem những này đầu khớp xương Tiên Đế bản nguyên hấp thu tiến đến, đang chủ nhân tốt cũng cần Tiên Đế bản nguyên, lấy về không chừng còn có thể đổi lấy không ít Tiểu Ngư làm đây." Tiểu Quýt hào hứng nói ra.

Thái Cực Đồ duỗi ra một góc, chọc chọc Tiểu Quýt đầu to, ý chí truyền tới:

"Dùng đũa đem bọn nó đều kẹp tới a, đần mèo!"

Tiểu Quýt giận dữ, vuốt ve Thái Cực Đồ cái kia một góc, nó lại bị một tấm cầu cho rất khinh bỉ!

"Không được, đũa là bản tọa dùng tới ăn cơm gia hỏa, không thể cầm lấy đi kẹp người chết xương, vậy bản tọa về sau còn thế nào ăn cơm a." Tiểu Quýt nhếch miệng.

Đũa là nó trước kia tại Trường Thọ khách sạn bên trong liền lấy đi một đôi, mục đích đúng là vì thuận tiện nó ăn cơm dùng.

Còn có bát, thìa.

Đũa nếu là cầm lấy đi kẹp này chút xương cốt, nó về sau còn muốn hay không ăn cơm đi?

Diệp Kỳ Lân có chút im lặng, nói ra: "Ngươi một con mèo, bình thường cũng là lấy tay ăn cơm đi, làm sao lại dùng tới đũa? Lại nói, này chút Tiên Đế bản nguyên đối Cố tiên sinh tới nói xác thực có ích, ngươi trước kẹp mấy khối thử một chút."

Diệp Kỳ Lân trong lời nói mang theo vài phần giật dây.

Tiểu Quýt giống xem đồ đần mắt nhìn Diệp Kỳ Lân, hỏi: "Ngươi muốn cướp bản tọa Tiên Đế bản nguyên?"

Diệp Kỳ Lân nghẹn lời, hắn xác thực có ý nghĩ này, nhưng hắn căn bản đắc tội không nổi con mèo này, nhiều lắm là liền là hống liên tục mang lừa gạt lừa dối tới.

"Hừ, bản tọa đối phó các ngươi cũng là dễ như trở bàn tay, đừng muốn tại trước mặt bản tọa đùa nghịch những cái kia tiểu thủ đoạn."

Tiểu Quýt hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị giáo huấn một chút Diệp Kỳ Lân thời điểm, bên tai lại nghe được một đạo quen thuộc thanh âm.

"Bắt mấy cục xương đặt ở Thái Cực Đồ bên trên, có lẽ ta có thể tìm ra mặt khác di tích tới."

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt hưng phấn vừa vui mừng hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ muốn tìm được Cố Trường Thiên đến tột cùng ở đâu.

"Miêu Ô, ta không muốn tại đây chơi. . ." Tiểu Quýt ủy khuất trông mong nói.

"Trước lưu tại Diệp gia bên người, xong việc sau ta sẽ dẫn ngươi trở về." Cố Trường Thiên truyền âm nói.

A

Tiểu Quýt có chút trợn tròn mắt.

Nó còn muốn lưu tại Diệp gia bên người?

Cái kia phải đợi đến ngày tháng năm nào a!

Thế nhưng, tại Cố Trường Thiên mệnh lệnh phía dưới, Tiểu Quýt vẫn là ủy khuất ba ba xuất ra đũa, kẹp một khối hiện ra ánh sáng trắng ngọc cốt đặt ở Thái Cực Đồ lên.

Bên trong sát ý muốn muốn trùng kích ra, Diệp gia mấy người đều dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Rất nhanh, Thái Cực Đồ dâng trào ra Hỗn Độn lực lượng, đem cỗ này sát ý vọt thẳng tản.

"Tiên Đế bản nguyên không nhiều, ngươi lưu cho Diệp Kỳ Lân đi."

Cố Trường Thiên nói ra: "Nhớ kỹ, đừng nói với hắn ta tại cùng ngươi trao đổi, tiếp xuống ngươi liền giúp hắn thu thập này chút Đại Đế di cốt, nếu có người gây bất lợi cho bọn họ, ngươi tốt nhất giúp đỡ chút."

"A? Chủ nhân, tại sao vậy?"

Tiểu Quýt hơi nghi hoặc một chút, tại sao phải giúp Diệp gia người thu thập Đại Đế di cốt?

Ăn no rỗi việc?

Lại nói, nó bây giờ căn bản không nghĩ chờ đợi ở đây, chỉ muốn trở lại Cố Trường Thiên bên người, thanh thản ổn định làm một đầu phế mèo.

Nhưng mà, Cố Trường Thiên bên kia lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Rơi vào đường cùng, Tiểu Quýt đành phải thành thành thật thật cho Diệp Kỳ Lân nắm những Đại Đế đó di cốt kẹp đến, bất đắc dĩ nói một câu:

"Dạ, này chút Tiên Đế bản nguyên đều cho ngươi. . . Thế nhưng, quay đầu ngươi muốn cho bản miêu chuẩn bị rất nhiều rất nhiều rất nhiều Tiểu Ngư làm."

Diệp Kỳ Lân rõ ràng sửng sốt một chút.

Còn có loại chuyện tốt này?.