Chương 358 phục sát nho thánh người

Chương 358 phục sát nho thánh người

Cố Trường Thiên liền giấu ở hư không chỗ tối, đồng thời thông qua Thái Cực Đồ bên trên truyền đến rất nhiều khí tức, tìm hiểu nguồn gốc bắt đầu tìm kiếm mặt khác Tiên Đế di tích.

"Có thể tìm tới sao?"

Thủy Đế đang ở triệt lấy Tiểu Tô, đồng thời nhìn xem Cố Trường Thiên đang diễn hóa lấy đủ loại dị tượng, lại lấy ra bút lông tô tô vẽ vẽ, một chầu kỹ thuật mãnh liệt như hổ.

"Có lẽ có khả năng, nhưng không nhất định có thể tìm tới Linh đế di tích."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Năm đó ngươi hợp lại Thôn Thiên đại đế trấn áp Linh đế, mục đích là vì trợ giúp Linh đế độ an toàn qua Hỗn Độn sơ kiếp, nhưng đã nhiều năm như vậy, liền ngươi cũng không biết Linh đế vị trí thực sự ở đâu, chỉ bằng vào điểm này khí tức, không nhất định có thể tìm tới nàng."

"Ngươi là đang giễu cợt ai đây?"

Thủy Đế nghiêng qua Cố Trường Thiên liếc mắt, phản bác: "Ta đó là bị che giấu thiên cơ, cho nên căn bản không biết nàng ngủ say ở nơi nào.

Những năm này cũng không ít người đang tìm ta tỷ tỷ phương vị chính xác, bọn hắn cho là ta tỷ tỷ chết rồi, mong muốn cướp đi tỷ tỷ của ta di hài, lĩnh hội Không Gian pháp tắc.

Đây cũng không phải là phổ phổ thông thông Không Gian pháp tắc, mà là có thể tự thành một cái không bị Thiên Đạo nhòm ngó không gian.

Nếu ngươi lọt vào bên trong không gian kia, chỉ cần có Tiên Đế đi vào, là hắn có thể thi triển tất cả lực lượng tru sát ngươi!"

Nói đến đây, Thủy Đế hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi tin tưởng đi, ta tại Đại La tiên vực bố cục, chính là vì ngăn cản những cái kia tuyên cổ Tiên Đế tìm tới tỷ tỷ của ta phương vị chính xác, đồng thời đem bọn hắn đều bức lui.

Một khi thật để bọn hắn tìm hiểu ra Không Gian pháp tắc, tự thành một cái không bị Thiên Đạo nhòm ngó không gian, như vậy tử kỳ của ngươi liền không xa."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên trên mặt hiện ra một vệt kinh ngạc, nói: "Linh đế thủ đoạn, chính là như thế?"

"Cái kia bằng không thì đâu?"

Thủy Đế nói ra: "Ta chưởng quản Thời Gian pháp tắc, nàng chưởng quản Không Gian pháp tắc, chúng ta cũng là dùng hai loại pháp tắc mở ra Đại Đạo.

Nói cách khác, người nào đạt được nàng Đại Đạo, người nào liền có cơ hội tại đây Tiên Đế đường mở ra trong năm ngàn năm, đưa ngươi chém giết.

Hiện tại ngươi đối những cái kia tuyên cổ Tiên Đế mà nói, uy hiếp thật sự là quá lớn.

Rất nhiều người bố cục, đều bởi vì ngươi mà không phát không được sinh chuyển biến, thậm chí là hủy bỏ, nghĩ người giết ngươi cơ hồ nhiều vô số kể, ngươi nói này Đại La tiên vực, có thể nhường bọn gia hỏa này sớm tìm tới Linh đế di tích sao?"

Cố Trường Thiên trên mặt lại không có bất kỳ cái gì bối rối chi sắc, cười ha hả nói: "Như thật là như thế này, ta ngược lại thật ra rất mong đợi, tự thành một cái không bị Thiên Đạo nhòm ngó không gian, cái kia cũng chỉ có Hỗn Độn vũ trụ không gian."

"Không kém bao nhiêu đâu, nhưng ở bên trong, sẽ không nhận Hỗn Độn ăn mòn Đại Đạo."

Thủy Đế giải thích nói: "Dù cho ngươi có rất nhiều thủ đoạn, có thể ở nơi này, người khác hợp lại liền có thể đánh chết ngươi, cho nên a, Đại La tiên vực sự tình ngươi vô cùng nghiêm túc đối đãi, không thể có nửa điểm qua loa.

Mà lại, nơi này sợ rằng cũng phải nhấc lên một trận Ngụy Tiên Đế cấp bậc đại chiến, ngươi tốt nhất nhường Tiểu Nguy cùng Tiểu Huyền bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, lôi kéo nên lôi kéo người.

Đại La tiên vực trận này Ngụy Tiên Đế đại chiến, so dĩ vãng đều còn khốc liệt hơn."

Thủy Đế có khả năng thông qua thôi diễn tới xem xét tương lai, trận đại chiến này, so tam giới thời đại nhân gian Tây Mạc trận kia chung cuộc Đế chiến còn khốc liệt hơn!

Cố Trường Thiên như hơi không cẩn thận, không chết cũng phải trọng thương.

Thậm chí liền đệ tử của hắn, cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Cố Trường Thiên lâm vào trầm tư, một lát sau mở miệng hỏi: "Có thể tìm tới Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế vị trí sao?"

"Bọn hắn đã sớm biến mất."

Thủy Đế hừ lạnh nói: "Năm đó chúng ta cũng là cùng một chỗ bố cục Đại La tiên vực, nhưng nửa đường bọn hắn liền đặt xuống sạp hàng mặc kệ, ta suy đoán bọn hắn là tìm được cánh cửa số mệnh, từ đó chạy đi một cái không ai địa phương, dự định chơi đùa cái kia cánh cửa số mệnh."

Nói đến đây, Thủy Đế trừng mắt nhìn, nhìn xem Cố Trường Thiên, híp mắt hỏi: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, Mệnh Đế có phải hay không cũng sớm đã thức tỉnh rồi? Hiện tại người ở đâu?"

"Thức tỉnh cũng có hơn một nghìn năm."

Cố Trường Thiên cười nói: "Năm đó ta đi một chuyến luân hồi Thâm Uyên, thuận tay đem hắn cũng đưa vào luân hồi, tiếp xuống đối thủ của chúng ta dù sao cũng là sống sót cái đám kia Tiên Đế, cùng hắn đã không có cái gì ân oán, không bằng hợp lại chung nhau đối kháng.

Ngược lại hắn chưởng quản cánh cửa số mệnh, hắn sống lại, cánh cửa số mệnh không sớm thì muộn sẽ rơi xuống trong tay hắn, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp nắm bên trong Tiên Đế toàn làm thịt rồi!"

"Dã tâm cũng không nhỏ."

Thủy Đế bĩu môi nói: "Nói tóm lại ngươi cũng đừng khinh địch, sống sót cái đám kia Tiên Đế đều không phải là dễ trêu, bọn hắn có thể chịu được được vạn cổ tịch mịch, như vậy thì không kém những khi này."

"Ngươi đây đến không cần lo lắng. . ."

Cố Trường Thiên đem ngủ say Dư Thuần Thuần đưa cho Hùng Đế, nhường Hùng Đế cực kỳ chiếu khán nàng, chậm rãi nói: "Ta tìm được bảy chỗ Tiên Đế di tích, nhưng vẫn không có tìm được Linh đế chỗ phương vị.

Sau đó, Diệp gia kiếp nạn cũng muốn tới, ta phải cho Mệnh Đế tìm một cái cánh cửa số mệnh, khiến cho hắn một lần nữa chấp chưởng cái này Hỗn Độn công đức chí bảo."

"Cái kia hai cái lão gia hỏa sẽ đáp ứng không?" Thủy Đế nói ra: "Đừng đến lúc đó trực tiếp đánh nhau."

"Vậy cũng chỉ có thể so chiêu một chút."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, vung tay lên, bảy đạo tiên quang bỗng nhiên rơi vào Đại La tiên vực phương vị khác nhau.

Một cỗ đáng sợ khí thế, đang ở phóng lên tận trời!

Tựa hồ đang nổi lên cực kỳ khủng bố Diệt Thế gió lốc!

. . .

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Đại La tiên vực đều đang rung động lấy.

Nhưng rất nhanh, một đầu bàn tay vô hình che đậy xuống tới, ổn định trận này rung chuyển.

Cố Trường Thiên nhìn về phía phương xa, hắn là chuẩn bị ra tay bảo vệ Đại La tiên vực bên trong người, lại không nghĩ rằng, lại còn có người làm lấy chuyện giống vậy.

"Xem ra, tại Ung Nguyên đại đế di tích bên trong, đã có không ít người đạt được Tiên Đế bản nguyên, đồng thời truy tìm lấy khí tức, tìm được mặt khác Tiên Đế di tích."

Cố Trường Thiên nhẹ nói lấy, cong ngón búng ra, một đạo kình khí đánh vào trong hư không, hướng phía người xuất thủ chỗ tại không gian lao đi.

Người kia tựa hồ đã đã nhận ra, cấp tốc chuyển di vị trí.

Làm không gian ba động xuất hiện lúc, Cố Trường Thiên cười cười, ba đạo kình khí chui vào hư không, tiếp tục truy kích.

"Đạo hữu, quá mức!"

Người kia lời nói truyền đến, nhưng thủy chung tìm không được Cố Trường Thiên vị trí, chỉ có thể che giấu bốn phía, nhường thanh âm ở phụ cận đây vang lên.

"Các hạ là người nào?"

Cố Trường Thiên viết xuống bốn chữ này, trực tiếp đánh vào hư không, truy kích người kia.

"Không thể trả lời!"

Người kia cũng là có tỳ tức giận, êm đẹp ra tay ổn định Đại La tiên vực giờ này khắc này thế cục, lại không hiểu thấu bị người tập kích, mặc cho ai trong lòng đều có chút buồn bực.

"Vậy chúng ta tiếp tục chơi tiếp tục."

Tám chữ hình thành, Cố Trường Thiên liên tiếp đánh vào trong hư không, không sai biệt lắm đã có thể khóa chặt vị trí của đối phương.

Thủy Đế cũng đang ngó chừng cái kia mảnh rung chuyển hư không, thu thuỷ đôi mắt sáng quanh quẩn lấy một tầng Hỗn Độn khí lưu, vội vàng nói: "Nhanh nhanh nhanh, lại cho hắn tới mấy phát, ta không sai biệt lắm có thể biết hắn là ai!"

Cố Trường Thiên liếc qua Thủy Đế, có chút im lặng.

Sau đó, một nắm đấm trực tiếp chui vào trong hư không, đánh vào bên trong vùng không gian kia.

Ầm

Không gian đập tan, một bóng người lảo đảo nghiêng ngã nổi lên, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, có chút thẹn quá hoá giận.

Hắn vậy mà không biết là người nào ra tay với hắn!

"Bạch Đế!"

"Hắn không là chết?"

"Lại còn sống sót. . . Hơn nữa nhìn đi lên, hắn Hiện Tại thân cũng vô thương thế."

"Sống thêm đời thứ hai, có chút ý tứ a."

Thủy Đế thấy rõ ràng đối phương là ai về sau, trên mặt hơi kinh ngạc, thu thuỷ đôi mắt sáng cũng dần dần híp lại.

Thấy Cố Trường Thiên vẻ mặt nghi hoặc, Thủy Đế liền giải thích nói: "Cái này Bạch Đế tại Thời Đại Thái Cổ liền đã vẫn lạc, năm đó phục sát nho thánh người trong, cũng có thân ảnh của hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà sống thêm đời thứ hai."

"Phục sát nho thánh người. . ."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Vậy thì có ý tứ nhiều.".