Chương 359 Hỗn Độn lưới

Chương 359 Hỗn Độn lưới

Bạch Đế người mặc một bộ trường bào màu trắng, mắt sáng như đuốc, thân thể lẫm liệt.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, vẫn như cũ không có có thể tìm tới đến tột cùng là ai ra tay với hắn, liền lập tức trốn vào hư không.

Thân phận của hắn bại lộ. . .

Sau đó đã có thể có phiền toái.

Hiện tại Văn Châu, đi qua một trận to lớn cải cách về sau, Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh đều có chỗ tăng lên.

Đến tột cùng có hay không bước vào Ngụy Tiên Đế cực cảnh, còn còn chưa thể biết được.

Hắn năm đó tham dự "Phục sát nho thánh" sự kiện, dùng Văn Châu đám kia người đọc sách tính cách, nhất định là muốn cùng hắn không chết không thôi.

"Làm thịt hắn."

Kỳ Thánh thanh âm tại Cố Trường Thiên bên tai vang lên, trầm giọng nói: "Giết Bạch Đế, có thể dẫn xuất người ở sau lưng hắn, chúng ta sớm động thủ, giết mấy cái Ngụy Tiên Đế, đem bọn hắn di hài để qua Đại La tiên vực bên trong, nhường những Đế đó tôn đi cho chúng ta tìm Linh đế di tích.

Chỉ có một ít nhân chứng đạo đột phá, tìm tới Linh đế di tích tốc độ mới sẽ nhanh hơn một chút."

"Lão gia hỏa. . ."

Cố Trường Thiên cười mắng một tiếng, nói: "Ngươi này là công báo tư thù a, giết Bạch Đế không cần phải gấp, hiện tại các phương đều không hề lộ diện, vẻn vẹn hắn một người này xuất hiện, còn không đến mức động thủ."

"Nghe lão phu, nhất định không sai!"

Kỳ Thánh ngữ khí có chút gấp, nói: "Hiện tại giết hắn, có lẽ năm đó một chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế liền ló đầu ra tới, thừa cơ hội này một mẻ hốt gọn không tốt?

Mục tiêu của chúng ta là tiên đế, nhưng một chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế, đợi năm ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra, cũng là một loại tai họa!

Bây giờ có cơ hội đem bọn hắn từng cái chém giết, vì sao không nhân cơ hội này diệt bọn hắn? Chờ đợi thêm nữa, Bạch Đế liền muốn biến mất không thấy."

Lão gia hỏa ngươi gấp. . .

Cố Trường Thiên cũng không có đang nói cái gì, bàn tay lớn ngang tàng đập xuống, toàn bộ hư không đều rung chuyển không thôi, bàng bạc mênh mông lực lượng phảng phất có khả năng trấn diệt thế gian vạn vật.

Đây là chí cường giả nhất kích!

Không chỉ là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, mà là đại biểu cái thế giới này Thiên Đạo bên dưới chí cường giả nhất kích!

Oanh

Đang lúc Bạch Đế muốn xóa đi dấu vết, rời đi phiến khu vực này thời điểm, trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái đại thủ, áp sập không gian, áp lực kinh khủng cuốn tới, xương cốt đều tại ma sát, phát ra rắc rắc giòn vang.

"Cố Trường Thiên!"

Bạch Đế cảm nhận được cỗ lực lượng này nơi phát ra về sau, lập tức liền biết là người nào ra tay rồi.

Bạch Đế gầm thét liên tục, liều mạng thoát khỏi cái này gần như ngưng cố không gian, gầm thét lên: "Cố Trường Thiên, ngươi ta không oán không cừu, hà tất lần sau độc thủ?"

"Thuần túy nghĩ lãnh giáo một chút thực lực của ngươi thôi, không có ý tứ gì khác."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, vô cùng cường thế, một chưởng thất bại về sau, lập tức bạo lao ra, phảng phất xuyên qua tuế nguyệt, đột nhiên xuất hiện tại Bạch Đế trước mặt.

Bạch Đế tự biết không có cách nào lại tránh lại trốn, nắm chặt nắm tay phải trực tiếp đánh ra, cùng Cố Trường Thiên nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Ông

Thu nạp dâng lên thanh âm, rất nhanh khoách tán ra.

Không có tiếng vang đinh tai nhức óc, lại phảng phất là tới từ tuyên cổ hồi âm, vô hình sóng khí hướng phía bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Đế tôn pháp tắc cùng ý chí đang không ngừng bắn ra, tiên quang thụy thải tại đây mảnh sụp đổ không gian nở rộ tới.

"Phốc phốc!"

Bạch Đế bạo lui ra ngoài, miệng phun máu tươi, toàn bộ cánh tay trái đã trống rỗng, chỉ có bọt máu phù ở bên cạnh, kinh khủng Đế ý tại cái kia quanh quẩn  khiến cho đến Bạch Đế trong khoảng thời gian ngắn rất khó lại sinh ra tới.

Cố Trường Thiên không có nương tay, quyền chưởng không ngừng hoán đổi, tốc độ cực nhanh, người mắt trần đã không cách nào thấy rõ ràng, hướng phía Bạch Đế phát động hung mãnh nhất thế công.

Hư không liên tục chấn động, giống như là muốn quay về Hỗn Độn.

"Bạch Đế, Cố Trường Thiên. . ."

"Ngụy Tiên Đế cực cảnh đại chiến a!"

"Bạch Đế cái tên này là thật không may, êm đẹp vậy mà trêu chọc tới Cố Trường Thiên."

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao Cố Trường Thiên đột nhiên tìm bên trên Bạch Đế rồi?"

". . ."

Không ít núp trong bóng tối Ngụy Tiên Đế nhíu mày, đối với cái này có chút thấy nghi hoặc.

Cố Trường Thiên cùng Bạch Đế không có cái gì xen lẫn mới đúng, mà lại nếu không phải Bạch Đế hiện tại chạy đến, bọn hắn đều coi là cái tên này đã chết tại Thời Đại Thái Cổ.

"Nguyên lai là Bạch Đế a."

"Năm đó phục sát nho thánh trong đó một vị Ngụy Tiên Đế, không nghĩ tới lại còn sống sót."

"Xem ra giấu không cạn a."

"Thì có ích lợi gì? Cố Trường Thiên để mắt tới hắn, Bạch Đế cách cái chết cũng không xa."

". . ."

Mặt khác một nhóm Ngụy Tiên Đế nhìn lại, có người dám khái, có người cười trên nỗi đau của người khác.

Phốc

Bạch Đế trên thân lần nữa tóe lên một đóa hoa máu, bản thân chịu trọng kích, tròng mắt phảng phất muốn trừng đột xuất tới, Đại Đạo đều đang run rẩy.

Cố Trường Thiên thế công, không chỉ thương tổn tới hắn thân thể, còn thương tổn tới hắn Đại Đạo.

"Cố Trường Thiên, nho thánh sự tình sớm liền đi qua vài ức năm, bây giờ ngươi vì sao lại muốn đuổi theo không thả?"

Bạch Đế một bên lui lại, một bên ổn định thương thế, đồng thời thông tri những người khác đến giúp đỡ, lớn tiếng kêu lên.

Hắn đánh không lại Cố Trường Thiên!

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ta cũng không có đuổi theo không thả, chẳng qua là nhận một cái lão gia hỏa nhân tình, thuận tiện trả mà thôi."

"Người nào?"

Bạch Đế sắc mặt hoảng sợ.

Cố Trường Thiên là bang Văn Châu người tới giết hắn?

Cố Trường Thiên không có lại nói, bàn tay lớn hạ xuống, phảng phất cầm giữ phiến thiên địa này, bên ngoài người căn bản là không có cách tiến đến.

Cùng lúc đó, Bạch Đế thân thể không thể động đậy, hoàn toàn bị Cố Trường Thiên cố định tại chỗ.

Rống

Bạch Đế gầm thét liên tục, thanh âm xuyên thấu không gian, nhưng thủy chung không cách nào phá mở Cố Trường Thiên giam cầm.

Đây là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả!

Cố Trường Thiên thực lực, chính là cái thế giới này trần nhà, há lại người bình thường có thể phá hắn giam cầm?

Cố Trường Thiên cầm trong tay pháp tắc kiếm, xa xa một trảm, sáng ngời kiếm mang xỏ xuyên qua cửu thiên thập địa, chớp mắt đã tới!

Phốc

Một kiếm này đầu tiên là trảm tại Bạch Đế trên đỉnh đầu, kiếm khí cùng pháp tắc lực lượng đồng thời bùng nổ, muốn phá hủy trắng thần hồn của Đế, khiến cho hắn biến thành một bộ xác không.

"Cố Trường Thiên, kiếm hạ lưu người!"

"Cố Trường Thiên, có lời thật tốt nói, đừng giết Bạch Đế."

"Bạch Đế không thể chết, Cố Trường Thiên, chúng ta cũng không nguyện ý đối địch với ngươi, ngươi có điều kiện gì, chúng ta đều có thể thương lượng!"

". . ."

Lúc này, mấy tôn Ngụy Tiên Đế ngồi không yên, vội vàng vọt ra, hợp lại đánh nát Cố Trường Thiên giam cầm, thi triển các loại thần thông bí pháp, hướng phía Cố Trường Thiên trấn áp tới!

Cố Trường Thiên nâng lên con ngươi, nhàn nhạt nhìn lướt qua những người này, nhẹ nhàng vung lên pháp tắc kiếm, kiếm khí dập dờn, sau đó như Hoành Tảo Thiên Quân vạn mã, chém về phía cái kia mấy tôn Ngụy Tiên Đế.

"Liền chờ các ngươi ra tới, không nghĩ tới, các ngươi thật đúng là dám ra đây chịu chết."

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

Kỳ Thánh lão gia hỏa này xác thực không có nói sai, Bạch Đế bên kia còn có không ít Ngụy Tiên Đế đang giúp đỡ, bây giờ tại sống chết trước mắt, này chút Ngụy Tiên Đế đều ngồi không yên.

Một ngụm ung dung chuông lớn vang lên, chấn động kêu cửu thiên thập địa, hướng phía Cố Trường Thiên hạ xuống!

Cố Trường Thiên nhìn cũng không nhìn, một kiếm phá chiếc chuông lớn kia.

Đi

Hai tôn Ngụy Tiên Đế lập tức xuất hiện tại trọng thương Bạch Đế bên người, đưa tay gác ở hắn nách phía dưới, hoả tốc bỏ chạy!

Bây giờ không phải cùng Cố Trường Thiên cứng đối cứng thời điểm, nhất định phải kính sợ tránh xa, để tránh lại nổi lên tranh chấp.

"Các ngươi chạy không được."

Cố Trường Thiên trong cơ thể tản mát ra từng sợi Hỗn Độn khí lưu, tại trong hư không xen lẫn thành một tấm Hỗn Độn lưới lớn.

Hỗn Độn lưới lớn hình thành trong nháy mắt đó, lập tức bao phủ xuống, đem phiến thiên địa này một mực bao trùm  bất kỳ người nào đều không thể thoát khỏi mà ra.

"Miêu Ô, bọn hắn sắp xong rồi, đây là tiên sinh dùng Cự Giác đại đế kinh mạch luyện chế mà thành Hỗn Độn lưới, bên trong còn có Cự Giác tộc sừng, chuyên môn dùng để bắt người!"

Tiểu Quýt trông thấy một màn này thời điểm, hưng phấn quát to một tiếng, ngẩng lên thật cao đầu to, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Ung Nguyên đại đế di tích bên này, không ít người cũng ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn ngập rung động..