Chương 360 Đoạn Không đại đế

Chương 360 Đoạn Không đại đế

Tăng thêm Bạch Đế, tổng cộng là Thất Tôn Ngụy Tiên Đế!

Mà lại. . .

Đều là cực cảnh!

Cố Trường Thiên nhìn xem tại Hỗn Độn trong lưới, vô pháp thoát đi Thất Tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, trong mắt dấy lên đáng sợ sát ý.

Từng sợi Hỗn Độn lực lượng theo trong cơ thể hắn tản ra, rung động hư không, chậm rãi hình thành sát phạt bí thuật, hướng phía Thất Tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh quấn đi vòng qua.

"Cố Trường Thiên, chúng ta không khác đối địch với ngươi, vì sao muốn như vậy từng bước bức bách!"

Bạch Đế tại người khác trợ giúp dưới, khôi phục không ít, vừa vặn bên trên còn chảy xuống máu, Đại Đạo vẫn còn đang run rẩy, trận trận đạo minh vang lên.

Bạch Đế hiện tại rất khó chịu, tuy nói Cố Trường Thiên trợ giúp Văn Đạo quật khởi, cùng Văn Thánh từng có bạn cũ, nhưng chuyện này đã đã nhiều năm trôi qua như vậy, coi như là muốn báo thù, cũng là Văn Đạo Ngụy Tiên Đế tới tìm hắn nhóm báo thù.

Quan Cố Trường Thiên người này chuyện gì?

"Nói, bang cái lão gia hỏa làm thịt các ngươi."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, tại trong hư không diễn lại tuyệt thế kiếm pháp, mỗi một kiếm trảm ra lúc, đều mang theo cuồn cuộn lực lượng pháp tắc, đủ để trảm phá Ngụy Tiên Đế thân thể.

Tại đây Hỗn Độn trong lưới, lực lượng của hắn phảng phất là vô cùng mênh mông.

Một kiếm ra, dị tượng đều hiện!

Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ tứ tượng hóa thành Nhật Nguyệt Tinh Thần, toát ra chói mắt hào quang, hướng phía bốn tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh đánh tới!

Cùng lúc đó, Cố Trường Thiên cũng đi theo giết ra, tay trái bóp ra một phương bảo ấn, trấn áp mà xuống!

Đây là Cố Trường Thiên chủ động xuất kích!

Có thể đối mặt khủng bố như thế thế công, Thất Tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Người có tên, cây có bóng. . .

Cố Trường Thiên chiến lực xác thực so với bọn hắn kinh khủng nhiều, mà lại thủ đoạn thần thông cũng không ít, ở phương diện này, cho dù là bọn họ bảy người hợp lại, cũng không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên!

"Ầm ầm!"

Không ra hai ngày thời gian, một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh ngã xuống, hóa thành một đoàn chói lọi pháo hoa, tại Đại La tiên vực vùng trời nổ tung.

Đến mức đối phương tàn chi, thì bị lực lượng đáng sợ cho chấn bay ra ngoài, chẳng biết đi đâu.

Lại qua nửa ngày thời gian, đệ nhị tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh ngã xuống!

Cố Trường Thiên trên thân vẻn vẹn chẳng qua là xuất hiện một đạo bị thương nhẹ, trên mặt vẫn như cũ treo một vệt nhàn nhạt thong dong mỉm cười, không có nửa điểm bối rối.

"Tiên sinh. . . Hắn là tại dẫn xuất Ngụy Tiên Đế, mong muốn giết càng nhiều người!"

Nhân Hoàng cũng tại Đại La tiên vực.

Bây giờ Thương Sinh thần triều đã không có chuyện gì phải xử lý, hắn tự nhiên được đến một chuyến Đại La tiên vực.

Có thể khi hắn trông thấy Cố Trường Thiên hành động này, vẫn là từng cái chém giết Ngụy Tiên Đế cực cảnh lúc, trong lòng nhất thời hiểu rõ Cố Trường Thiên muốn làm gì.

Câu cá chấp pháp!

Dùng Nhân Hoàng đối Cố Trường Thiên hiểu rõ, Cố Trường Thiên như muốn chém giết này Thất Tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, tất nhiên là duy nhất một lần toàn bộ oanh sát, tuyệt đối sẽ không giống như vậy từng cái đánh giết.

Cử động như vậy, chỉ có thể nói rõ Cố Trường Thiên đang câu cá!

Nhường càng nhiều Ngụy Tiên Đế ra tới, nắm những người kia đều làm thịt rồi!

"Đấu huynh, ngươi thấy thế nào?" Nhân Hoàng nhìn về phía Đấu Đế, dò hỏi: "Tiên sinh bây giờ rõ ràng là muốn giết một nhóm Ngụy Tiên Đế, ngươi định làm gì?"

Đấu Đế trầm tư một lát, sau đó chậm rãi nói: "Mục đích của hắn rất đơn giản, năm ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra, này chút đã từng tự chém Tiên Đế, ngã rơi xuống Ngụy Tiên Đế cực cảnh, bây giờ lại giấu ở chư thiên vạn giới bên trong, cũng là một phần uy hiếp.

Hiện tại đem bọn hắn một nhóm người chém giết, phóng xuất ra đại lượng bản nguyên, có thể làm cho cái sau vượt cái trước người Chứng Đạo, giúp đỡ chư thiên vạn giới chính đạo, phá diệt tuyên cổ Tiên Đế nhóm âm mưu. . ."

Đấu Đế cùng Cố Trường Thiên giao thủ qua nhiều lần như vậy, đã sớm hiểu rõ tâm tư của người nọ.

Có lẽ trước kia vẫn luôn tại đấu tranh, cái kia chỉ là bởi vì lập trường khác biệt.

Bây giờ lập trường của bọn hắn đều là giống nhau.

Bố cục, giết tuyên cổ Tiên Đế, phá diệt âm mưu của bọn hắn!

"Ta hỏi ngươi đến cùng định làm gì!" Nhân Hoàng không nhịn được nói.

"Tự nhiên là hỗ trợ."

Đấu Đế nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Chúng ta nếu là không giúp đỡ, hắn không chừng coi chúng ta là thành tuyên cổ Tiên Đế một phái kia, hiện nay chỉ có cùng hắn hợp lại, mới sẽ không bị hắn nhớ thương lên."

"Sớm nói như vậy không liền xong rồi?"

Nhân Hoàng tức giận trợn trắng mắt, sau đó nhấc lên thương sinh trượng, chủ động giết ra, hướng phía hai tôn trợ giúp tới Ngụy Tiên Đế hung hăng đánh tới.

"Nhân Hoàng!"

"Tốt một cái sư đồ hợp lại, xem ra lần này Cố Trường Thiên ra tay, tuyệt không vẻn vẹn bang Văn Châu báo thù ý tứ, còn muốn lấy đem chúng ta cũng làm thịt!"

Hai tôn Ngụy Tiên Đế xem gặp Nhân Hoàng ra tay chặn đứng bọn hắn, một giây sau liền tỉnh ngộ lại.

Cố Trường Thiên mục đích tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Cái này người bụng dạ cực sâu, cũng là đa mưu túc trí kỳ thủ, đơn thuần ra tay báo thù, khó tránh khỏi có chút quá trò đùa điểm.

"Xác thực, Cố Trường Thiên cái này người quỷ kế đa đoan, xảo trá như cáo, trong đầu cả ngày chỉ có này chút tính toán tâm cơ của người ta. . . Các ngươi kiếp sau vẫn là cực kỳ chú ý một chút."

Đấu Đế cũng đánh tới, trên mặt nụ cười nói ra: "Ồ không, thật có lỗi, quên các ngươi sống không ra đời thứ hai."

Vừa dứt lời, Đấu Đế trường thương trong tay bất ngờ đâm xuống, chấn động vạn cổ trời xanh.

Kinh khủng sát phạt lực lượng đang ở điên cuồng bao phủ!

Đấu Đế cũng là Ngụy Tiên Đế cực cảnh tồn tại, thân chảy xuôi lấy tuế nguyệt khí tức, Đấu Chiến chi ý vô cùng vô tận, tựa như một tôn tuyên cổ Thần Ma.

Như không Cố Trường Thiên, vạn giới thời đại bên trong, khả năng liền là hắn cùng Nhân Hoàng xưng tôn thời đại.

Bành

Đấu Đế một thương trực tiếp đâm xuyên cái kia tôn Ngụy Tiên Đế đầu, máu tươi vung vãi, nhuộm đỏ trời cao.

Cánh tay chấn động, Ngụy Tiên Đế đầu trực tiếp nổ tung, thân thể cũng theo đó đập tan.

Nhưng rất nhanh, Ngụy Tiên Đế thân thể gây dựng lại trở về, sắc mặt tái nhợt, nổi giận gầm lên một tiếng, sơn hà đều run rẩy, cầm trong tay một thanh trường đao bổ về phía Đấu Đế.

Keng

Đấu Đế dễ dàng chống đỡ cản lại, uy áp vạn cổ, hai con ngươi bình tĩnh, tiếp tục thi triển thương pháp.

Thương Long, Thần Hổ dị tượng liên tiếp xuất hiện, cái kia tôn Ngụy Tiên Đế cuối cùng nuốt hận thét dài một tiếng, chậm rãi rơi rơi xuống mặt đất, ném ra một cái rộng lớn hố sâu.

"Như không Cố Trường Thiên, Đấu Đế mới là trên đời này chí cường giả. . . Thiên Đế, Ma Đế, đều phải kém ngươi một bậc."

Làm Cố Trường Thiên bên kia lại có Ngụy Tiên Đế cực cảnh sau khi ngã xuống, Đấu Đế bên này, một đạo thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Đạo thân ảnh này tràn đầy đáng sợ pháp tắc, các loại thần thông cơ hồ đại viên mãn, khí thế như bài sơn đảo hải, dẫn động Đại Đạo cộng minh.

Tinh huy từ trong vũ trụ buông xuống, tưới tiêu tại trên người người này, dẫn phát ra tiếng ầm ầm vang.

Rất nhanh, tinh huy dần dần tiêu tán, một đạo có tới hai mét thất cao nam nhân hiện lên ở trước mắt mọi người, cầm trong tay này một thanh Phương Thiên Họa Kích, phía trên chảy xuôi theo ám kim sắc trầm trọng hào quang.

"Đoạn Không đại đế. . ."

Đấu Đế nhìn trước mắt vị này thân thể cường tráng nam nhân lúc, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó lại thoải mái.

Chư thiên vạn giới bên trong, xác thực có rất rất nhiều người tại ẩn giấu lấy.

Xuất hiện hạng người gì, hắn đều sẽ không thái quá kinh ngạc.

"Ẩn giấu mấy chục ức năm, bây giờ cũng là cuối cùng năm ngàn năm mà thôi, hà tất dồn ép không tha? Đợi Tiên Đế đường mở ra về sau, chúng ta lại một quyết sống mái, há không tốt hơn?"

Đoạn Không đại đế nhìn chằm chằm Đấu Đế, sau đó tầm mắt lại đặt ở Cố Trường Thiên bên kia, mang theo vài phần giọng chất vấn khí..