Chương 361 khẩu khí thật lớn

Chương 361 khẩu khí thật lớn

Ẩn núp này chút Ngụy Tiên Đế, hắn mục đích đúng là vì quay về Tiên Đế, sau đó siêu thoát.

Chỉ có bước vào Tiên Đế, thực lực đề không tăng lên đến Đại Đế cũng không đáng kể.

Siêu thoát về sau, không nhận bất luận cái gì trói buộc, mới có thể tiêu dao tự tại ngao du tại trong vũ trụ.

Cho nên, ẩn núp Ngụy Tiên Đế, so với cái kia tuyên cổ Tiên Đế giấu còn muốn sâu.

Bởi vì bọn hắn không có đầy đủ tự tin có thể đối kháng Tiên Đế, chỉ có ẩn núp, tại Tiên Đế đường mở ra về sau, nhất cử Chứng Đạo, quay về toàn thịnh thời kỳ, mới có thể ra tay cùng đối thủ tiến hành đánh cờ.

Bọn hắn mưu tính mấy trăm triệu năm, tại Thái Cổ náo động năm ở giữa giết nho thánh, nhưng thời kỳ viễn cổ chế tạo Thần Ma đại chiến, dẫn đến thời kỳ thượng cổ chỗ xuất hiện tam giới thời đại.

Đám này ẩn núp Ngụy Tiên Đế, mới thật sự là phía sau màn đẩy tay.

Bọn hắn làm như thế, chính là vì chờ đợi.

Chờ đợi đầu kia bị cự vật ngăn chặn con đường. . .

Lần nữa mở ra!

Nhưng mà.

Tất cả những thứ này mưu tính, tại tam giới thời đại thời kì cuối, vạn giới thời đại tiến đến thời điểm, đều bị một người cho triệt để quấy nhiễu.

Cố Trường Thiên!

Thủy Đế theo vũ trụ bên ngoài mang tới vị này khách đến từ thiên ngoại, triệt để trở thành chư thiên vạn giới tân chủ làm thịt, trấn áp đương đại, quét ngang cửu thiên thập địa, quần hùng ở trước mặt hắn, đều chỉ có thể cúi đầu khom lưng.

Bây giờ Cố Trường Thiên không nói hai lời trực tiếp động thủ Đồ Đế, cũng làm cho Đoạn Không đại đế mười phần tức giận.

Có thể tức giận về tức giận, hắn trong lòng vẫn là rất có tự mình hiểu lấy. . . Chính mình cũng không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên đã chém giết ba tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, bây giờ chẳng qua là tại đối phó bốn tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

"Còn có một số người không có ra tới, trốn đi những Ngụy Tiên Đế đó, cũng không chỉ như vậy một điểm. . ."

Cố Trường Thiên thần thức khuếch tán ra, mong muốn dò xét tra rõ ràng những người này tránh ở nơi nào, nhưng không có đạt được nửa điểm tin tức.

Nghe Đoạn Không đại đế chất vấn lời nói về sau, Cố Trường Thiên thì là cười nói: "Các ngươi bố cục mấy trăm triệu năm, thậm chí là mấy chục ức năm, lớn như vậy một cái bẫy, để cho ta một cái mới đến chư thiên vạn giới mấy vạn năm vãn bối tới phá, cũng là có lòng không đủ lực.

Bây giờ dùng thực lực của ta, có thể đối phó được các ngươi, nhưng Tiên Đế đường mở ra về sau, ta vô địch thần thoại liền sẽ bị đánh phá.

Nếu không nhân cơ hội này đem các ngươi đều làm thịt, ta chờ năm ngàn năm về sau, để cho các ngươi nắm ta làm thịt rồi?"

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nâng quyền đập xuống, tại chỗ đem một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh thân thể đạp nát, uy lực khủng bố hình thành hủy diệt tính sóng xung kích, khoách tán ra!

Toàn bộ Đại La tiên vực đều đang chấn động!

Bến cảng thành thị bên kia, cũng có biển động nhấc lên!

Thủy Đế trông thấy một màn này, đành phải ra tay cản trở biển động bao phủ thành thị, đôi mắt đẹp nhìn về phía trong hư không cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Nàng không thể không thừa nhận, hiện nay Cố Trường Thiên, so trước kia càng thành thục hơn.

Lòng dạ. . .

Cũng tương đương chi sâu.

Hắn cũng không còn là một cái đục nước béo cò sống qua ngày người, mà là một vị có Vương Giả chi tư, chúa tể thiên hạ vĩ nhân!

Ầm ầm một tiếng!

Đệ tứ tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh ngã xuống.

Đoạn Không đại đế trong lòng lên cơn giận dữ, ngang tàng ra tay giết hướng Cố Trường Thiên bên kia, đem từng khỏa thiên thạch theo vực ngoại hấp xả tới, hóa thành đáng sợ mưa thiên thạch, hướng phía Cố Trường Thiên trấn sát mà đi!

Đấu Đế sửng sốt một chút, hắn vốn cho rằng Đoạn Không đại đế sẽ đối tự mình động thủ, không nghĩ tới trong chớp nhoáng này, Đoạn Không đại đế lại bị Cố Trường Thiên kéo cừu hận đi qua.

Đã như vậy, hắn cũng không có ngốc đến cho Cố Trường Thiên giảm bớt áp lực, ngược lại thực lực của người này cũng không chỉ như vậy.

Đấu Đế nhìn lướt qua bốn phía, hai con ngươi hừng hực, như hai vầng thái dương, có thể xem thấu thế gian hết thảy hư ảo.

Sau một khắc, Đấu Đế hướng phía một phương hướng khác liền xông ra ngoài.

"Đến được tốt!"

Cố Trường Thiên trông thấy Đoạn Không đại đế hướng phía phía bên mình đánh tới, cười ha ha, trực tiếp ra tay đem mặt khác hai tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh chụp chết, chỉ để lại Bạch Đế một vị tham sống sợ chết.

Sau đó, Cố Trường Thiên cầm trong tay pháp tắc kiếm, trảm ra một đạo mịt mờ vô biên kiếm quang, tan vỡ mưa thiên thạch, hướng phía Đoạn Không đại đế đánh tới!

Hai đạo nhân ảnh tại trong hư không giao chiến, thiên địa rung động, rực rỡ ánh sáng không ngừng tỏa ra.

Hai người theo trên trời đánh xuống đất, lại thẳng vào vũ trụ tinh không, ven đường ở giữa có huyết hoa bắn tung toé.

Thủy Đế cẩn thận cảm ứng một thoáng, phát hiện này chút đế huyết đều là Đoạn Không đại đế.

"Đoạn Không cái tên này, thực lực cũng cũng không yếu a. . ."

Thủy Đế mắt nhìn tinh không bên kia.

Đoạn Không đại đế giờ phút này máu tươi chảy đầm đìa, thịt trên người có không ít vết kiếm, bị chém đứt hai đầu cánh tay cũng khôi phục lại, mái tóc dầy đang bay múa lấy, mắt như thiên thần lăng lệ.

Giao thủ mười mấy cái hiệp, hắn liền rõ ràng rơi xuống hạ phong, Cố Trường Thiên càng là coi hắn là thành khỉ một dạng tới đùa nghịch  có thể hạ tử thủ thời điểm, hết lần này đến lần khác không có hạ tử thủ!

Cái này khiến Đoạn Không đại đế cảm giác vô cùng nhục nhã!

"Vì sao không giết ta?"

Đoạn Không đại đế nhìn chòng chọc vào Cố Trường Thiên, trường đao trong tay cũng gãy mất, nhưng hắn y nguyên cùng Cố Trường Thiên tại chết chiến đấu tới cùng.

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Đều còn chưa có đi ra, không vội mà giết ngươi."

Rống

Nghe được câu này về sau, Đoạn Không đại đế tức giận hơn, rống to một tiếng, dẫn tới mười phương vũ trụ đều run rẩy.

Đoạn đao bổ về phía Cố Trường Thiên, một cái tay khác thì là trải rộng phù văn, xỏ xuyên qua tinh không, muốn cùng Cố Trường Thiên ngọc thạch câu phần!

Cố Trường Thiên một chỉ điểm ra, rơi vào Đoạn Không đại đế trên mi tâm của.

Pháp tắc kiếm lăng không chặt đứt đầu kia trải rộng phù văn cánh tay, đoạn đao còn không có rơi vào Cố Trường Thiên trên thân lúc, liền bị chấn bay ra ngoài, hóa thành mảnh vỡ chiếu xuống chư thiên vạn giới bên trong, không thấy tăm hơi.

Két

Tại Đoạn Không đại đế chỗ mi tâm, xuất hiện lít nha lít nhít huyết sắc vết rạn, máu tươi chảy xuống, toàn bộ Đại Đạo đều bị một cỗ Hỗn Độn lực lượng bao vây lại.

Đoạn Không đại đế trong mắt hào quang mờ đi, ánh mắt phảng phất dừng lại trong khoảnh khắc đó, có chấn kinh, không cam lòng, phẫn nộ . . . vân vân tâm tình rất phức tạp.

Ván này, hắn khó mà tránh thoát.

Năm đó thôi động từng cái thời đại sự tình phát triển, một khi xuất thế, liền bị đương thời chí cường giả trọng thương, thậm chí ngay lập tức đem phải bỏ mạng.

"Ta tin tưởng, ngươi cùng một chút tuyên cổ Tiên Đế khẳng định có chỗ hợp tác."

Cố Trường Thiên thanh âm rất thấp, chỉ có hai người bọn hắn mới có thể nghe được, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi nguyện ý nắm một ít chuyện nói cho ta biết, như vậy ta sẽ thả ngươi một con đường sống, dù cho năm ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra, ngươi đối địch với ta, ta cũng không quan tâm."

Đoạn Không đại đế giống như là bị người bóp lấy cổ một dạng, nói chuyện đều có chút gian nan, thanh âm khàn giọng, nói: ". . . Ngươi chẳng qua là khách đến từ thiên ngoại, dựa vào cái gì nhúng tay ta chư thiên vạn giới sự tình?"

Một giây sau.

Đoạn Không đại đế rống to một tiếng, làm vỡ nát tự thân Đại Đạo, hóa thành không có gì sánh kịp khủng bố hủy diệt cột sáng, từ trong miệng bạo phát đi ra, va về phía Cố Trường Thiên!

Khẩu khí thật lớn. . .

Cố Trường Thiên cũng không có bất kỳ cái gì bối rối, trong nháy mắt bóp nát Đoạn Không đại đế đầu về sau, lập tức thoát ra nhanh lùi lại, tay trái bắt lấy pháp tắc kiếm, đem trước mặt cái kia một đạo do Đoạn Không đại đế Đại Đạo nói hình thành hủy diệt cột sáng chém vỡ!

Bành

Ánh sao lấp lánh, đạo âm mịt mờ, sức mạnh cực kỳ khủng bố đang theo lấy bốn phía khoách tán ra.

Bản nguyên quay về Thiên Đạo, hóa thành giọt mưa chiếu xuống Đại La tiên vực bên trong.

Thiên Đạo. . .

Phảng phất cũng biết Cố Trường Thiên đang làm cái gì, đồng thời phối hợp với hắn.

Đoạn Không đại đế, vẫn!

Cố Trường Thiên mắt nhìn Đại La tiên vực bên kia, hai mắt nheo lại.

Tại Đại La tiên vực trong hư không. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo thân ảnh đang ở chậm rãi đi tới.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều như là Hoang cổ Thần Ma, làm người e ngại!

Ngụy Tiên Đế!

Ẩn núp những Ngụy Tiên Đế đó, bây giờ rốt cục ngồi không yên!

Đoạn Không đại đế ngã xuống, dạng này đại biểu cho Cố Trường Thiên sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, một khi nhúng chàm Đại La tiên vực Tiên Đế di tích sự tình, Cố Trường Thiên liền sẽ vô cùng bá đạo chém giết bọn hắn.

Tại này ngồi chờ chết. . .

Không bằng chủ động xuất kích!

"Đều chạy đến tặng đầu người a. . ."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, ngồi xếp bằng trong tinh không, thân ảnh chậm rãi đáp xuống Đại La tiên vực vùng trời, điều chỉnh trong cơ thể khí thế, đem trạng thái rút rời khỏi đỉnh phong.

"Hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế. . ."

Nhân Hoàng thoát ra nhanh lùi lại, nhìn thoáng qua lục tục ngo ngoe đi ra những người kia, trong đó không thiếu có hắn quen thuộc lão hữu.

Mà những người này, vậy mà thành phía sau màn hắc thủ.

"Người nếu không nhiều, năm đó nho thánh cũng sẽ không vẫn lạc."

Thư Thánh, Mặc Thánh, Họa Thánh, giờ phút này cũng dồn dập buông xuống ở đây.

Nho thánh sổ sách, bọn hắn cũng muốn sạch!.