Chương 3 62 tới chiến một trận đi!

Chương 3 62 tới chiến một trận đi!

Lần này, không còn là Cố Trường Thiên một mình chiến đấu hăng hái.

Ngoại trừ có Văn Châu đế tôn ra tới bên ngoài, Nhân Hoàng, Đấu Đế cũng là cần phải xử lý đi này chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế.

Không chỉ như thế. . .

Hoang Đế, Nguyên Hoàng, Càn Đế  đồng dạng đi tới Đại La tiên vực bên trong.

Cuộc chiến tranh này, đại gia mục đích đều là giống nhau.

Diệt trừ những cái kia tại Thái Cổ, viễn cổ, thời kỳ thượng cổ bên trong phía sau màn hắc thủ  đồng dạng cũng là chém rụng tuyên cổ Tiên Đế cánh tay!

Này chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế, mới thật sự là cùng tuyên cổ Tiên Đế hợp mưu người!

"Năm đó một bút bút trướng, cũng không biết có thể hay không hoàn toàn kết."

Hoang Đế xuất hiện trong phiến thiên địa này thời điểm, nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng.

Tại thời đại hoang cổ, hắn là đương đại chí cường giả, càng bị ca tụng là có hi vọng nhất mở ra Tiên Đế đường, suất lĩnh đại gia quay về Tiên Đế thiên kiêu.

Nhưng mà. . .

Tại lần lượt âm mưu phía dưới, hắn cuối cùng vẫn bại.

Như không Mệnh Đế bảo vệ hắn mệnh, chỉ sợ hắn cũng sớm đã vẫn lạc.

"Nó mẹ nó, ta đều nhanh phiền chết. . . Làm sao cùng đầu này xuẩn Long hợp lại a? Cảm giác trí thông minh của ta đều bị nó kéo xuống không ít."

Lúc này, Hải Hoàng theo Đại La tiên vực bên ngoài vùng biển bên trên đi ra, tinh thần phấn chấn, kiệt ngạo bất tuần, nhìn về phía nơi xa ngủ đông tại trong mây mù một đầu Cự Long, không chịu được nâng trán, một mặt buồn rầu cùng phiền muộn.

Rống

Yêu Đế rống giận gào thét, thanh âm rung động chín tầng trời: "Bản đế cũng không muốn cùng ngươi này đồ đần độn hợp lại!"

Đã từng tam giới thời đại, từng có ân oán đế tôn, giờ này khắc này đều lần nữa tụ họp.

Mục đích: Chém giết ẩn giấu Ngụy Tiên Đế!

Chỉ có đem này chút tuyên cổ Tiên Đế tại bên ngoài móng vuốt toàn bộ chặt, tiếp xuống năm ngàn năm, bọn hắn mới có thể đủ càng an tâm tiến hành bố cục.

Để tránh tại Tiên Đế đường mở ra trong nháy mắt đó, liền bị đám người kia cho tiêu diệt.

Ma Đế, Thiên Đế, giờ này khắc này khoan thai tới chậm.

Thiên Đế nhìn thoáng qua bốn phía, gặp được không ít người quen biết cũ, nhưng duy chỉ có không có trông thấy Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế.

"Ý Tiên Đế cũng tới. . ."

"Trùng tộc nữ hoàng."

"Đao Đế đạo thống mới lãnh tụ, Đường Bình Sinh."

"Càng ngày càng nhiều đại nhân vật đều tề tụ Đại La tiên vực. . ."

". . ."

Rất nhiều tới dò xét Đại La tiên vực Tiên Đế di tích huyền bí người, bây giờ đều bị trước mắt một màn này rung động đến.

Sống ở tồn tại trong truyền thuyết, hiện tại dồn dập hiện thân, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ dẫn nổ một trận cực kỳ đáng sợ đại chiến!

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua tất cả mọi người, vung tay lên, trước mặt càn khôn thay đổi, hết thảy Ngụy Tiên Đế đều bị bao quát trong đó, dẫn tới trong vũ trụ sao trời.

"Chư thiên vạn giới không chịu đựng nổi trận chiến này, vẫn là tại trong vũ trụ một trận chiến đi, để tránh thương tới vô tội."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, hai mắt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Hắn tin tưởng, ẩn núp Ngụy Tiên Đế, tuyệt đối không chỉ như thế một chút.

Mấy chục ức năm ẩn núp, có một ít tự chém Tiên Đế, cũng có một chút là sau này Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, bọn hắn nội tình tuyệt đối không chỉ này hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế đơn giản như vậy.

Còn có người cất giấu!

Cố Trường Thiên hiện nay mục đích, chính là muốn đem những này trốn đi chuột. . . Từng cái tiêu diệt!

"Hạo Đế, Bạch Diễm Hoàng, Thiên Hành đại đế, Huyền Minh đại đế. . ."

Đấu Đế nhìn xem cái kia hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế bên trong, có không ít khuôn mặt quen thuộc, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, chậm rãi nói: "Đều là người quen cũ a."

"Đấu Đế, ngươi hà tất trợ Trụ vi ngược ân."

Thiên Hành đại đế thản nhiên nói: "Cố Trường Thiên cái này người bá đạo vô song, so Thôn Thiên đại đế còn muốn tàn nhẫn, từ hắn xuất thế đến nay, nhiều ít lão hữu chết ở trong tay của hắn? Bây giờ ngươi lại còn muốn trợ giúp cái này người đối phó chúng ta, đây là thiên lý bất dung."

Đấu Đế cười ha hả nói: "Cố Trường Thiên xác thực bá đạo vô song, đã từng ta cũng muốn đem cái này người trừ cho sướng, làm sao cái này người thực lực thao thiên. . . Nếu đánh không lại hắn, không bằng gia nhập hắn, cũng tốt cho mình mưu một con đường sống, không phải sao?"

Thiên Hành đại đế nhìn chằm chằm Đấu Đế, hắn biết rõ, tìm nơi nương tựa Cố Trường Thiên cách làm như vậy, tuyệt đối không phải Đấu Đế phong cách.

Đấu Đế nói tới lời nói này, sau lưng là đang khuyên hắn đừng ngốc, tranh thủ thời gian quăng chạy tới.

Nhưng mà. . .

Thiên Hành đại đế khẽ lắc đầu, thở dài: "Bây giờ thời đại đã khác biệt, ngươi nếu là lại chấp mê bất ngộ xuống, không cần Tiên Đế đường mở ra, tại đây tiếp xuống năm ngàn năm, ngươi liền sẽ như vậy ngã xuống. . .

Đấu huynh, ngươi ta quen biết nhiều năm, đã là lão hữu, không cần lại như vậy chấp mê bất ngộ xuống.

Chém Cố Trường Thiên, cắt đứt thời đại này chí cường giả, toàn bộ chư thiên vạn giới mới có một đầu đường ra.

Nếu để cho Cố Trường Thiên còn như vậy bố cục xuống, tăng thêm Văn Châu đám kia Tiên Đế trong bóng tối giúp đỡ hắn, tương lai này chư thiên vạn giới, bằng hắn một người căn bản thủ không được, chung quy là muốn quay về Hỗn Độn."

Nói đến đây, Thiên Hành đại đế nhìn về phía Càn Đế, tiếp tục nói: "Kiền huynh, ngươi hẳn là nhất hiểu rõ ta ý tứ người, Cố Trường Thiên vô pháp giữ được chư thiên vạn giới, nhưng chúng ta có khả năng.

Một khi vùng vũ trụ này quay về Hỗn Độn, toàn bộ sinh linh mới có thể không có đường sống."

Càn Đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đứng tại các ngươi phía bên nào, xem thương sinh như cỏ rác?"

Thiên Hành đại đế trầm giọng nói: "Chúng ta như sống sót, thương sinh liền có thể sống!"

Càn Đế cười nhạo một tiếng, lười nhác cùng những người này tranh luận.

Hắn lần này ra tới, chính là vì muốn gãy mất bọn gia hỏa này tưởng niệm.

Hắn muốn quét sạch này chút vì tư lợi chi tâm Ngụy Tiên Đế!

Nếu như không phải những người này một mực tại âm thầm làm hắc thủ, như vậy chư thiên vạn giới đã sớm ổn định lại.

Từng cái người đều nghĩ đến siêu thoát, xem thương sinh như cỏ rác, căn bản không quản người khác chết sống, những người này cũng xứng nhường người coi là đế tôn, Tiên Đế?

Cố Trường Thiên bên tai nghe những người này một câu lại một câu thảo phạt chính mình, trong lòng cũng không nóng nảy, trên mặt càng là mang theo một vệt nụ cười thản nhiên.

Hắn liền muốn nhìn một chút, bọn gia hỏa này đến cùng còn muốn nhảy nhót đến cái gì.

Thật lâu qua đi, Cố Trường Thiên chậm rãi nói ra: "Các ngươi thật sự cho rằng, là ta nhường bọn họ chạy tới?"

Hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế cùng nhau nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Khi bọn hắn trông thấy này đạo vĩ ngạn Thanh Y thân ảnh lúc, một loại nào đó đều kìm lòng không được lộ ra một vệt sát ý.

Nếu như không phải Cố Trường Thiên, kế hoạch của bọn hắn có lẽ còn có thể một mực tiến hành tiếp.

Cũng là bởi vì Cố Trường Thiên, kế hoạch của bọn hắn mới bởi vậy ngâm nước nóng!

Lúc này, tại Cố Trường Thiên trong lòng bàn tay, xuất hiện Bạch Đế thân ảnh.

Đó là hấp hối, bản thân bị trọng thương Bạch Đế!

"Cố Trường Thiên!"

Hạo Đế trông thấy một màn này thời điểm, âm thanh lạnh lùng nói: "Có loại đem Bạch Đế thả, khiến cho hắn khôi phục thương thế, chúng ta thật tốt đánh một trận, có dám?"

"Một đám bại tướng dưới tay, thực có can đảm cùng ta ra điều kiện?"

Cố Trường Thiên cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem Bạch Đế bóp thành đập tan, lực lượng đáng sợ dư ba trong nháy mắt ảnh hưởng đến ra, chấn động mười phương vũ trụ.

"Ầm ầm!"

Đại Đạo run rẩy, chói lọi ánh sáng theo sâu trong vũ trụ nổ bắn ra đến, phảng phất trong nháy mắt này chiếu sáng hết thảy hắc ám!

Cố Trường Thiên chậm rãi đứng lên, nhìn xuống vũ trụ mênh mông, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều bớt nói nhảm, tới chiến một trận đi!"

"Đang có ý đó."

Ý Tiên Đế cười nhạt nói: "Chúng ta tới này, chỉ là vì giải quyết các ngươi này chút sẽ chỉ ở sau lưng giở trò người, không còn ý gì khác."

Chiến ý bao phủ, đáng sợ thần thức va chạm tại trong hư không truyền ra tiếng vang đinh tai nhức óc!

Đại chiến. . .

Hết sức căng thẳng!.