Chương 363 thuấn sát Ngụy Tiên Đế!

Chương 363 thuấn sát Ngụy Tiên Đế!

Cố Trường Thiên bên này, tăng thêm Cố Trường Thiên cũng là mười lăm tôn Ngụy Tiên Đế, hoàn toàn không phải hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế số lượng có thể so sánh.

Bây giờ đã không phải là năm đó tam giới thời đại, từng cái Ngụy Tiên Đế chiến lực đều có chỗ tăng lên, mà Cố Trường Thiên thì là đi tới cái thế giới này cực hạn.

Người khác sẽ một đuổi sát hắn, mà hắn chỉ có thể ngừng bước không tiến  chờ đợi năm ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra.

Che trời ca nhìn về phía cái kia hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế, trên thân quấn quanh lấy đáng sợ kiếm quang, nói khẽ: "Cố tiền bối, thêm ra tới này mười ba vị Ngụy Tiên Đế, chúng ta có thể xử lý không được."

"Vậy liền giao cho ta xử lý!"

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ta nhiều nhất có khả năng ngăn lại mười tôn Ngụy Tiên Đế, còn lại liền nhường chính các ngươi tới nghĩ biện pháp."

"Không có vấn đề."

Nhân Hoàng trong mắt lập loè ngang nhiên đấu chí cùng chiến ý, giữa thiên địa kinh văn nối liền không dứt bắn mạnh mà ra, như từng khỏa sao trời, trấn áp cửu thiên thập địa.

Do Thiên Hành đại đế dẫn đầu, ngoài ra Ngụy Tiên Đế đều tự động tự giác đi tìm kiếm đối thủ của mình.

Thiên Hành đại đế gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ làm sự dốt nát của mình mà trả giá đắt."

"Lúc trước liền có không ít người đã nói với ta những lời này. . ."

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, không nhanh không chậm nói: "Có người đã vẫn lạc, có người thì là bị thu phục, theo ta đến xem, ngươi hẳn là người trước."

"Vậy liền đến thử xem!"

Thiên Hành đại đế quát lên một tiếng lớn, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều đang run sợ, một cỗ Đại Đạo ý chí ngang tàng buông xuống, tản mát ra đáng sợ Diệt Thế khí thế.

Thiên Hành đại đế phảng phất xuyên qua vô tận tuế nguyệt, đi vào cách cũ quá khó khăn trước mặt, hai con ngươi tràn đầy hung hãn sát cơ.

Hắn muốn tự tay giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa!

Bành

Hai người đối bính một quyền!

Tiếng vang đinh tai nhức óc tại trong vũ trụ quanh quẩn!

Ngoài ra Ngụy Tiên Đế cũng giao thủ với nhau.

Cố Trường Thiên cũng không có nuốt lời, nhìn xem sáu tôn Ngụy Tiên Đế hướng phía phía bên mình đánh tới, lập tức lại chộp tới ba tôn, thản nhiên nói: "Đã nói mười tôn, cái kia chính là mười tôn, con người của ta sẽ không lật lọng."

Vừa dứt lời, Cố Trường Thiên một quyền hung hăng đánh vào một tôn Ngụy Tiên Đế trên lồng ngực, đem đối phương xương ngực trực tiếp đánh đến đập tan, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt sụp đổ, khí huyết đảo lưu.

Chết

Cố Trường Thiên yết hầu phát ra một tiếng âm u, trong mắt sát ý thao thiên.

Vẻn vẹn chẳng qua là một tiếng gầm nhẹ, lại phảng phất tản đến vũ trụ các nơi, mỗi người tựa hồ đều nghe được cái này "Chết" chữ!

Oanh

Một quyền này đánh xuống về sau, cái kia tôn Ngụy Tiên Đế còn đến không kịp trốn tránh, ngoài ra đồng đội cũng không kịp xuất thủ tương trợ, liền làm thành hình thần câu diệt!

Hết thảy sinh cơ, đều tại một quyền này oanh biến thành tro bụi!

Cố Trường Thiên thuấn sát một tôn Ngụy Tiên Đế!

Thiên Hành đại đế trông thấy một màn này lúc, đưa tay bắt lấy cỗ kia tàn phá thi hài, phát hiện đối phương xác thực đã sau khi ngã xuống, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi xuống tới.

Nhưng ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Cố Trường Thiên thực lực, vẫn là vượt quá tưởng tượng của hắn!

Lại có thể làm đến hai quyền oanh sát một tôn Ngụy Tiên Đế!

Này căn bản không phải bình thường Ngụy Tiên Đế cực cảnh có thể làm được chuyện tình!

"Chư vị, cẩn thận một chút, Cố Trường Thiên cùng bình thường Ngụy Tiên Đế cực cảnh không giống nhau, trên người hắn chắc chắn có bí mật to lớn, tận khả năng hợp lực đem hắn chém giết, tra rõ ràng lực lượng của hắn nơi phát ra!"

Thiên Hành đại đế hợp lại ngoài ra tám tôn Ngụy Tiên Đế, trong đó không thiếu có cực cảnh tồn tại.

Ầm ầm điếc tai thanh âm không đứng ở vùng vũ trụ này bên trong vang lên, nơi này đã trở thành đáng sợ Ngụy Tiên Đế cấp bậc chiến trường, người bình thường căn bản cắm không vào tay tới.

Nhân gian.

Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng mấy người cũng đang một mực quan tâm trận chiến đấu này.

Bọn hắn căn bản không thể rời bỏ, nếu là có thể, bọn hắn đã sớm giết đi qua.

"Thật chính là. . . Tiên sinh tại sao phải đem chúng ta trấn áp tại đáy biển, để cho chúng ta ra ngoài, không liền có thể thoải mái hơn chém giết đám rác rưởi này sao?"

Huyền Tôn gấp có chút vò đầu bứt tai, trong mắt tràn đầy không kiên nhẫn, tâm tình mười phần sốt ruột.

Nguy Ma Hoàng bị trấn áp tại Tây Hải đáy biển, thản nhiên nói: "Tiên sinh làm như thế, tự nhiên là có tiên sinh đạo lý. Bây giờ chẳng qua là một chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế ra tới, nhưng Phật giới bên kia nhưng vẫn không có động thủ, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao?"

Lời nói đến phần sau, Nguy Ma Hoàng ngữ khí mang theo trào phúng.

Tiên sinh đem bọn hắn trấn áp ở đây, không phải là vì trừng phạt bọn hắn, mà là để bọn hắn bảo vệ tốt nhân gian, để tránh nhường Phật giới một chút thực lực thẩm thấu tiến vào nhân gian ở trong.

Bây giờ nhân gian. . .

Có thể là chư thiên vạn giới trung tâm chỗ.

Vô số người đều thèm nhỏ dãi lấy nhân gian bản nguyên, nhưng bởi vì có Cố Trường Thiên tồn tại, không ai dám động thủ thôi.

Một khi giờ này khắc này Cố Trường Thiên lâm vào bại thế, như vậy một chút có ý người liền sẽ lập tức tiến công nhân gian, cho đến lúc đó, bọn hắn liền phải ra tay ngăn cản.

Không chỉ là bọn hắn, còn có đã Chứng Đạo đế tôn Tử Nguyệt.

Cùng với đã sớm là đế tôn Khương Lạc Khuynh, Giải Thanh Tuyền đám người.

Huyền Tôn thở dài một hơi, nói ra: "Đại La tiên vực bên kia còn có không ít sự tình, nếu như ta thật sự có thể đạt được một bộ Ngụy Tiên Đế cực cảnh hoàn chỉnh thi hài, có lẽ thật sự có thể đại triệt đại ngộ, chứng được Ngụy Tiên Đế cực cảnh."

Huyền Tôn cố gắng như vậy, hoàn toàn chính là vì có thể đè lên Nguy Ma Hoàng một đầu.

Chỉ có dạng này, hắn có thể đủ thực sự trở thành tiên sinh môn hạ Đại sư huynh!

Vì cái danh này, hắn nhưng là cùng Nguy Ma Hoàng tranh giành mấy ngàn năm, từ trước tới giờ không dám có nửa điểm lười biếng.

"Phật giới bên kia. . . Có người ra tới."

Lúc này, một đạo bình thản thanh âm tại hai người bên tai vang lên, nói ra: "Các ngươi cũng đừng tránh tại đáy biển này bên trong ngâm, ra tới, sau đó phụ trách trấn thủ Tây Mạc, để tránh bị Phật giới đám kia con lừa trọc âm."

"Người nào?"

Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng cùng nhau quát lên một tiếng lớn.

"Tên ta Thanh Đế."

". . ."

Nghe được đối phương tự báo danh hiệu về sau, hai người lần lượt trầm mặc một chút.

"Nguyên lai là Thanh Đế tiền bối."

"Kính đã lâu kính đã lâu, vãn bối một mực đối Thanh Đế tiền bối ôm lấy ý kính nể, không nghĩ tới hôm nay liền có thể gặp mặt một lần, đây là vãn bối vinh hạnh."

Hai người không nói hai lời, trực tiếp thổi lên.

Thanh Đế ở nhân gian, tất nhiên là có tiên sinh cho phép, bằng không mà nói, Thanh Đế căn bản tiến vào không tới nơi này.

"Đừng nói nhảm."

Thanh Đế lắc đầu thở dài: "Phật giới Tiên Đế các ngươi không cần để ý, như Ngụy Tiên Đế ra tay, trực tiếp chém chính là, không cần lo lắng quá nhiều.

Hiện nay chiến tranh đã vang dội, mỗi người đều nghĩ ở thời điểm này cắm một tay tiến đến, là thời điểm chém rụng một chút dư thừa móng vuốt."

Thanh Đế thanh âm bình tĩnh, lại cỗ có vô cùng lớn quyết đoán.

Mặc dù thời gian trước chém giết Cự Giác đại đế, khiến cho hắn bị thương không nhẹ, nhưng tại này hai ngàn năm thời gian bên trong tĩnh dưỡng, hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Này cũng không thể không nhường Thanh Đế cảm khái Cố Trường Thiên thủ đoạn. . .

Lúc trước Cố Trường Thiên chính là cùng hắn hứa hẹn, chỉ cần ở nhân gian trấn thủ, như vậy thương thế của hắn liền có thể khôi phục lại.

Bây giờ, đối phương cũng không có lừa hắn.

Mà Thanh Đế cũng phụ trách nổi lên bảo vệ nhân gian gánh nặng.

"Hiểu rõ!"

"Thu đến!"

Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng cũng không có lại da, lập tức từ đáy biển bên trong ra tới, lặng yên không tiếng động trốn vào hư không.

Thanh Đế cũng tay an bài chuyện kế tiếp, phảng phất chưa từng xuất hiện một dạng..