Chương 364 này còn đánh cái lông a!

Chương 364 này còn đánh cái lông a!

Phốc

Pháp tắc kiếm xuyên thấu một tôn Ngụy Tiên Đế đầu, tóe lên một mảnh bông tuyết, này phảng phất là sinh mệnh kêu rên thanh âm.

Cố Trường Thiên trên thân mặc dù cũng bị thương, nhưng hắn lại là càng chiến càng mạnh, tàn nhẫn đến cực điểm bắt lấy một vị khác Ngụy Tiên Đế đầu, không nói hai lời trực tiếp bóp nát!

Nhuốm máu mảnh xương phun ra ngoài, tất cả mọi người cảm nhận được Cố Trường Thiên trên thân cái kia cỗ lạnh lẽo sát ý.

Hắn một mình đối mặt mười tôn Ngụy Tiên Đế, bây giờ trực tiếp chém ba tôn, chỉ có Thất Tôn Ngụy Tiên Đế đang đối mặt hắn.

"Còn chưa qua thời gian nửa tháng, ba tôn Ngụy Tiên Đế ngã xuống. . . Quá nhanh "

"Cố Trường Thiên chiến lực, vẫn như cũ để cho người ta e ngại."

"Ta phảng phất về tới tam giới thời đại, cái kia do Cố Trường Thiên chỗ chúa tể thời đại."

"Bây giờ vạn giới thời đại, vẫn như cũ là Cố Trường Thiên chúa tể."

". . ."

Không ít quan chiến người mặt lộ vẻ đắng chát nụ cười, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Khi bọn hắn đối mặt này hung ác cuồn cuộn ngoan nhân lúc, nội tâm cũng đề không nổi bất luận cái gì chiến ý, bọn hắn thậm chí có chút khó mà tin được, cùng Cố Trường Thiên giao thủ thời điểm, chẳng lẽ sẽ không bị đối phương chiến ý chỗ áp chế sao?

Cố Trường Thiên đi bộ nhàn nhã tại trong vũ trụ ngao du, hắn tại rất nhiều Ngụy Tiên Đế bên người lướt qua, pháp tắc kiếm mỗi một lần đều có thể mang theo một mảnh bông tuyết!

Kiếm mang hiện nhấp nháy ở giữa, không gian thật lớn vết nứt cũng xuất hiện.

Ngoài ra Thất Tôn Ngụy Tiên Đế, căn bản không làm gì được Cố Trường Thiên.

Thiên Hành đại đế đổ máu bay ngược, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng, hắn căn bản không có tìm tới Cố Trường Thiên nhược điểm, nam nhân kia tựa như là không thể tan tác Chiến thần, trực tiếp quét ngang bọn hắn!

"Cố Trường Thiên như tiếp tục sống sót, sẽ là chư thiên vạn giới tai hoạ. . ."

Thiên Hành đại đế thanh âm âm u, tràn ngập sự không cam lòng, nói: "Hồng Mông người, ta tin tưởng các ngươi cũng núp trong bóng tối quan chiến, dù cho Cố Trường Thiên cũng là Hỗn Độn thể, đi Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng hắn bây giờ chiến lực, các ngươi xác định có khả năng giết được hắn?"

Thiên Hành đại đế thanh âm truyền khắp vũ trụ các nơi, hắn hi vọng Hồng Mông người cũng tham dự vào, chỉ có như vậy, Cố Trường Thiên mới có ngã xuống thời cơ!

Bằng không mà nói, hết thảy âm mưu đối Cố Trường Thiên đều không thể có hiệu quả!

Trừ phi chờ năm ngàn năm!

Nhưng mà. . .

Tại đây năm ngàn năm bên trong, hắn bố cục rất có thể đều sẽ bị Cố Trường Thiên từng cái đánh vỡ.

Năm ngàn năm về sau, Tiên Đế đường mở ra, bọn hắn cũng sẽ yếu tại người khác một bậc.

Đây là Thiên Hành đại đế không hy vọng thấy, cho nên hắn mới một mực tại âm thầm làm một ít chuyện, hắn mục đích đúng là vì chờ đợi Tiên Đế đường mở ra, hắn có thể quay về Tiên Đế cảnh giới, thậm chí cuối cùng hoàn thành siêu thoát!

Đáp lại Thiên Hành đại đế, chỉ có Cố Trường Thiên sắc bén kia đến cực điểm nhất kiếm!

Bạch

Kiếm mang vắt ngang tại trong vũ trụ, trảm diệt Tinh Hà, hết thảy hào quang đều bị một kiếm này thôn phệ hầu như không còn.

Giết

Thiên Hành đại đế gầm thét dễ bán, vận dụng hết thảy lực lượng cùng thủ đoạn thần thông, tế ra Hỗn Độn công đức chí bảo, hướng phía Cố Trường Thiên điên cuồng đánh tới.

Cố Trường Thiên nếu không để bọn hắn mạng sống, như vậy bọn hắn liền lôi kéo Cố Trường Thiên cùng một chỗ xuống địa ngục!

Muốn chết, cùng chết!

Cố Trường Thiên trong mắt không có bất kỳ cái gì cảm giác ** màu, tiếp tục cầm kiếm trảm giết tiếp, tuế nguyệt phảng phất đều bị hắn nhất kiếm chặt đứt, không có cái gì lực lượng có thể ngăn cản hắn.

Một tôn, hai tôn, ba tôn. . .

Làm Thiên Hành đại đế lại bị nhất kiếm trảm bay sau khi ra ngoài, nửa người đều bị đáng sợ kiếm khí phấn bể nát.

Ba tôn Ngụy Tiên Đế, càng là trong nháy mắt bị Cố Trường Thiên tại chỗ chém giết, tan thành mây khói!

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, Đấu Đế đám người bên kia cũng truyền tới tin dữ.

Trùng tộc nữ hoàng vẫn lạc!

Trùng tộc nữ hoàng nguyên bản là một đối một, đối phó một tôn Ngụy Tiên Đế, nhưng đột nhiên có đệ nhị tôn Ngụy Tiên Đế nhúng tay vào, hợp lại đem đã thụ thương trùng tộc nữ hoàng chém giết tại này.

Đường Bình Sinh ngay tại trùng tộc nữ hoàng cách đó không xa, tận mắt nhìn thấy trùng tộc nữ hoàng ngã xuống, lập tức trảm ra kinh thiên động địa một đao!

Đao mang chém tới, vũ trụ run rẩy!

Hai tôn Ngụy Tiên Đế vì chém giết trùng tộc nữ hoàng, cũng bỏ ra không ít đại giới.

"Trước tiên lui!"

Một người trong đó khẽ quát một tiếng, bọn hắn trước hết lui một thoáng, đợi khôi phục một chút thương thế về sau, lại ra tay giúp đỡ!

"Không có cơ hội kia."

Nhân Hoàng ngang tàng xuất hiện tại bên cạnh hai người, trong mắt sát ý nghiêm nghị, thương sinh trượng bộc phát ra quang mang chói mắt, trượng nhọn một điểm, rơi vào một tôn Ngụy Tiên Đế đầu lên.

Đầu trong nháy mắt nổ tung!

Đỏ trắng xen lẫn bắn tung toé mà ra!

Nhân Hoàng cũng không có nửa điểm lưu thủ, một trượng đánh về phía một người khác, đem hắn thân thể đánh vỡ, trọng thương đạo quả.

Thân là đã từng Cố Trường Thiên đệ tử, Nhân Hoàng cũng là một đời nhân vật hung ác.

Mặc dù không bằng sư phụ biến thái như vậy, nhưng đối phó hai cái đã trả giá đắt, thân chịu trọng thương hai tôn Ngụy Tiên Đế, Nhân Hoàng vẫn là có niềm tin chắc chắn có thể chém giết đối phương!

"Cản bọn họ lại, đừng để bọn hắn đi qua hổ trợ!"

Đấu Đế trông thấy có người muốn đi ngăn cản Nhân Hoàng, lập tức quát lên một tiếng lớn, mang theo Hoang Đế cùng Càn Đế giết tới.

Đấu Đế ngay từ đầu cũng ngăn đón bốn tôn Ngụy Tiên Đế, đây đã là cực hạn của hắn.

Khi hắn trông thấy Cố Trường Thiên chém sáu tôn Ngụy Tiên Đế, chỉ còn lại có bốn tôn Ngụy Tiên Đế quấn lấy Cố Trường Thiên lúc, Đấu Đế trên mặt chỉ có tràn đầy bất đắc dĩ.

Đây là cực hạn của hắn.

Hắn cũng không cách nào tại Tiên Đế đường còn không có mở ra trước đó, tiếp tục đi tới một bước.

Nhưng từ đối phó Ngụy Tiên Đế nhìn bên này đến, Cố Trường Thiên chiến lực, rõ ràng là còn cao hơn hắn ra một nửa.

Đấu không lại hắn a. . .

Đấu Đế nội tâm cũng không khỏi than nhẹ một tiếng, xem như bị Cố Trường Thiên quyết đoán chiết phục.

Mặc dù hắn lại thế nào điên cuồng đuổi theo, vẫn như cũ khó mà đi đến Cố Trường Thiên cấp bậc kia.

Mặc dù đều là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, nhưng tại cái này cực cảnh phía trên, cũng chia một một ít cấp độ.

Cố Trường Thiên, chính là cái kia độc nhất ngăn.

...

Cố Trường Thiên chẳng qua là nhìn thoáng qua, than nhẹ một tiếng, đối với trùng tộc nữ hoàng, hắn thương lượng không nhiều, nhưng bây giờ đối phương nguyện ý xuất thủ tương trợ, cũng xem như giúp hắn một vấn đề nhỏ.

Cố Trường Thiên thân bên trên tán phát lấy một loại chí cường khí tức, vết thương trên người đều khôi phục, khí thế lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong.

"Cái này. . ."

"Cái này sao có thể?"

"Đánh lâu như vậy, hắn lại còn có thể khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ?"

Thiên Hành đại đế tâm thái cũng sập.

Hắn đem hết toàn lực, xuất ra tất cả át chủ bài cùng Cố Trường Thiên liều mạng một trận chiến, kết quả là, Cố Trường Thiên lại là dễ dàng khôi phục được toàn thịnh thời kỳ?

Này còn đánh cái lông a!

Cố Trường Thiên khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, trong mắt sát ý nghiêm nghị, thản nhiên nói: "Liền các ngươi những người này sao? Bây giờ mà các ngươi lại là trốn không thoát, nếu là chỉ có ngần ấy người, các ngươi hôm nay đều phải chết ở chỗ này."

Cố Trường Thiên mục đích, chính là muốn toàn diệt này chút núp trong bóng tối Ngụy Tiên Đế!

Cũng là này chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế, sáng tạo ra nhiều đời nhân kiệt ngã xuống, nhường hậu sinh khó mà Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, nhường đã từng Hồng Hoang phá toái, biến thành tam giới thời đại.

"Bọn hắn sắp ra tới, khẳng định nhịn không được."

Kỳ Thánh thanh âm tại Cố Trường Thiên bên tai vang lên, trầm giọng nói: "Chú ý Hồng Mông cái kia đám người điên động tĩnh, một khi bọn hắn nhúng tay vào, chúng ta không phải dễ đối phó như vậy bọn hắn."

Ừm

Cố Trường Thiên gật đầu, không có nói thêm cái gì..