Chương 365 ý đồ xấu tặc nhiều Hải Hoàng

Chương 365 ý đồ xấu tặc nhiều Hải Hoàng

"Ầm ầm!"

Tiếng vang truyền khắp chư thiên vạn giới, hoàn vũ rung động!

Nhân Hoàng liều đến cuối cùng, Đại Đạo bị thương, nửa người càng bị đánh nổ, nhưng hắn lại chém hai tôn Ngụy Tiên Đế!

Đến tận đây, hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế, vẫn lạc tám tôn, chỉ còn hai mươi tôn Ngụy Tiên Đế.

Cố Trường Thiên trận doanh bên này, nhưng cũng hi sinh một vị trùng tộc nữ hoàng.

Nhân Hoàng từng là Cố Trường Thiên đệ tử, bởi vì trong lòng có mang xa đại lý tưởng, không thể không rời đi Cố Trường Thiên, tự lực cánh sinh.

Bây giờ sư đồ hai người, chung trảm tám tôn Ngụy Tiên Đế!

Như vậy chiến lực, cũng làm cho chư thiên vạn giới hết thảy cường giả nội tâm rung động.

"Cố Trường Thiên trảm sáu tôn Ngụy Tiên Đế, Nhân Hoàng chính tay đâm hai tôn Ngụy Tiên Đế. . ."

"Nhân Hoàng mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng chiến lực của hắn cũng bày tại nơi đó, chưa có người địch."

"Nhân Hoàng mặc dù rời đi Cố Trường Thiên sư môn, nhưng hắn từng tại Cố Trường Thiên bên người học tập, sau khi sống thêm đời thứ hai, càng là rõ hiện ra siêu quần trí tuệ cùng mạnh mẽ chiến lực."

"Chúng ta đều quá coi thường Nhân Hoàng, mặc dù hắn thường xuyên bị đánh bại, nhưng này cũng chỉ là thua ở Cố Trường Thiên trong tay."

"Vạn giới thời đại vừa mở ra trong ba ngàn năm, Cố Trường Thiên không xuất thế, Nhân Hoàng cơ hồ chủ đạo toàn cục."

"Nhân Hoàng. . . Cũng không có thể khinh thường a!"

Mọi người cảm khái liên tục, này sư đồ hai người, trên cơ bản có thể làm cho chư thiên vạn giới tất cả mọi người bởi vậy kiêng kị.

Không người là bọn hắn đối thủ a!

Cũng tốt tại Nhân Hoàng có chính mình xa đại mục tiêu, như Nhân Hoàng trở lại Cố Trường Thiên dưới trướng, nhân gian chiến lực, chỉ sợ là muốn che đậy này vùng trời.

Cố Trường Thiên lần nữa cùng Thiên Hành đại đế bốn tôn Ngụy Tiên Đế giao chiến tại cùng một chỗ!

Vùng hư không này bỗng nhiên sôi trào, đế huyết bắn tung toé, tiên quang lượn lờ, không gian một khe lớn không ngừng xuất hiện, sau đó lại khép lại.

Một lúc lâu sau, lại một tôn Ngụy Tiên Đế ngã xuống!

"Giết người hoàng!"

Thiên Hành đại đế giận dữ hét: "Nếu khó mà đánh giết Cố Trường Thiên, vậy liền đem Nhân Hoàng chém, tuyệt đối không thể để cho Nhân Hoàng tiếp tục sống sót!"

Thiên Hành đại đế cũng nổi giận!

Nguyên bản hết thảy mười tôn Ngụy Tiên Đế vây giết Cố Trường Thiên, đánh đến bây giờ, vậy mà chỉ còn lại có ba cái.

Đơn giản không hợp thói thường!

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Nhân Hoàng hướng đi.

Đấu Đế mặc dù tại che chở Nhân Hoàng, nhưng bây giờ phiến khu vực này cơ bản khó mà thoát ly, mong muốn chạy đi rất khó, không cẩn thận liền sẽ bị người phục sát, cho nên trọng thương Nhân Hoàng chỉ có thể lưu ở nơi đây, vô pháp rời đi.

Cố Trường Thiên không nói gì, ánh mắt trước sau như một bình tĩnh thâm thúy, vung tay lên, một tôn tiên đỉnh hạ xuống, vô số Hỗn Độn, bản nguyên, chí lý. . . Hóa thành sương trắng theo trong đỉnh phát ra.

Nhân Hoàng trông thấy này tôn tiên đỉnh lúc, hồi tưởng lại năm đó hắn trọng thương lúc, đi lại chật vật đi đến Tử Hư thành, đi đến Trường Thọ khách sạn cổng một màn kia. . .

Đó là hắn từng nghĩ tới muốn thả vứt bỏ thời điểm.

Nhưng tại lúc, tiên sinh lại không hề từ bỏ hắn, đồng thời đem hắn cứu về rồi.

Năm đó hắn liền ngâm mình ở trong thùng gỗ, thân thể trọng thương cuối cùng khôi phục lại, toả ra sự sống.

Bây giờ. . .

Cũng là như vậy.

Nhân Hoàng trên mặt lộ ra hồi ức vẻ tưởng nhớ, không có lên tiếng, trực tiếp lướt vào trong đỉnh, màu trắng tiên vụ lượn lờ hắn quanh thân, đỉnh đầu vọt lên một cột máu, chấn động càn khôn.

Đấu Đế trông thấy một màn này, cũng nhớ tới năm đó Nhân Hoàng vẫn là Tiêu Lâm lúc, như thế nào bị Cố Trường Thiên cứu được.

Sau đó, Đấu Đế vừa nhìn về phía Cố Trường Thiên, đối phương trên mặt không có nửa điểm động dung, ánh mắt sắc bén, lại cỗ có vô cùng sát ý.

Mặc dù đã nhiều năm như vậy, cái tên này y nguyên đem người hoàng xem như là đệ tử của mình đối đãi. . .

Mặc dù năm đó hắn để cho người ta hoàng dùng Nhân Hoàng tự xưng, mà không phải Tiêu Lâm, nhưng ở đáy lòng hắn bên trong, Nhân Hoàng liền là Tiêu Lâm, Tiêu Lâm cũng là Nhân Hoàng. . .

Hắn vẫn luôn tại quét sạch nhân gian uy hiếp, nhưng đối mặt Thương Sinh thần triều thời điểm, lại từ đầu đến cuối không có chém giết Nhân Hoàng, ngược lại lại nhiều lần nương tay. . .

Đấu Đế trong lòng nhịn không được thở dài, Cố Trường Thiên cũng không phải là loại kia người có tâm địa sắt đá, hắn chẳng qua là tại đối đãi một ít chuyện lúc, biểu hiện ra tâm ngoan thủ lạt một mặt.

Đấu Đế còn nghĩ tới, trước kia tam giới thời đại bên trong, Cố Trường Thiên chính là như vậy ôn tồn lễ độ nam tử, đối xử mọi người nho nhã lễ độ, không hỏi xuất xứ không hỏi thực lực, đối đãi chúng sinh ánh mắt vẫn luôn là bình đẳng.

Bây giờ, chỉ là bởi vì mọi người nghe qua quá nhiều Cố Trường Thiên truyền kỳ, dần dần coi Cố Trường Thiên là làm cao cao tại thượng thần thoại nhân vật.

Nhưng mà. . .

Tại Cố Trường Thiên bên người người trong mắt, tiên sinh còn lúc trước vị tiên sinh kia, mảy may không thay đổi.

Đấu Đế một quyền đánh bay Huyền Minh đại đế, khóe miệng hơi hơi nâng lên, chỉ có trọng cảm tình người, mới có thể chân chính giữ được phiến thiên địa này, mà cũng không đi diệt sạch nó.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cố Trường Thiên giao đấu Ngụy Tiên Đế bên trong, mặc dù lại nhiều tăng hai vị, nhưng đối với hắn mà nói, tất cả những thứ này cũng không có gì thay đổi.

Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, hắn tìm tới nhược điểm của đối phương, như vậy thì có thể trực tiếp ra tay đem đối phương chém giết.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, ngay lúc này, Đấu Đế cũng khai trương.

Đấu Đế chém giết một tôn Ngụy Tiên Đế, trọng thương một tôn, lại bị mặt khác hai tôn Ngụy Tiên Đế đánh nổ cánh tay trái, kém chút thương tới trái tim.

Hải Hoàng cùng Yêu Đế thì là hợp lại đối phó một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, hai người nhìn qua cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy.

"Hoang Đế, đến giúp đỡ! Ngươi mẹ nó không phải Hoang cổ thiên kiêu số một sao? Mau tới đây giúp một tay, hợp lại làm thịt hắn!"

Hải Hoàng gào thét, hắn dần dần có chút không chống nổi, Ngụy Tiên Đế ở giữa cũng là có khoảng cách đó a!

Yêu Đế cắn chặt răng, nó đã sớm hóa thành bản thể, nhưng một đầu long trảo lại bị đối phương mạnh mẽ đánh nổ.

Hoang Đế cũng tại đối phó một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, nghe Hải Hoàng cái kia lời nói về sau, cũng chỉ có thể đi qua hổ trợ.

Ba đánh hai!

Có thể cũng chỉ là miễn cưỡng có thể chống đỡ!

"Thật không biết ta đại ca là thế nào giết đám người kia, chết tại ta đại ca trong tay Ngụy Tiên Đế tối thiểu có Thất Tôn đi? Trong đó còn có Ngụy Tiên Đế cực cảnh. . . Tê, ta đại ca thực ngưu bức!"

Hải Hoàng một bên công kích đối phương, còn vừa không quên cho Cố Trường Thiên dâng lên một chuỗi cầu vồng cái rắm.

Yêu Đế lại bạo rớt một cái long trảo, phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Hoang Đế khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Hải Hoàng, không muốn phân tâm, hai cái này Ngụy Tiên Đế cực cảnh không phải dễ đối phó như vậy, kế tiếp còn không biết sẽ phát sinh dạng gì biến cố, nghiêm túc một điểm!"

"Ta rất chân thành a. . ."

Hải Hoàng nói thầm một tiếng, nhưng cảm nhận được Hoang Đế ánh mắt lăng lệ về sau, vội vàng chạy lên đi, đem một hạt tiên đan đưa vào Yêu Đế trong miệng.

Hải Hoàng thở dài: "Xuẩn Long, tiện nghi ngươi, đây chính là theo ta đại ca bên kia thu quát quá tới tiên đan, cho dù là chịu lại lần nữa thương cũng có thể khôi phục lại, chẳng qua là này di chứng. . ."

Hô

"Vù vù. . ."

"Thật cay thật cay!"

"Cay chết bản đế!"

Yêu Đế cái kia hai cái long trảo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại sinh ra đến, nhưng sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, lỗ tai giống như là loa một dạng phát ra âm thanh cùng khí trắng, trong miệng bắn ra một đoàn khủng bố đến cực điểm hỏa diễm.

Hải Hoàng tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, tại Yêu Đế phun ra hỏa diễm trong nháy mắt đó, hắn liền lập tức thối lui địa phương này.

Có thể cái kia hai cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh nhưng không có may mắn như thế. . .

Ý đồ xấu tặc nhiều Hải Hoàng, lập tức tới đây cái dịch chuyển không gian, tại hỏa diễm dập tắt trong nháy mắt đó, rút ra một thanh đao mang vạn trượng trường đao, hung hăng bổ xuống!.