Chương 366 từng cái ngã xuống

Chương 366 từng cái ngã xuống

Này một đao cỗ có không gì sánh nổi cường thế sát ý!

Dị tượng xuất hiện, uy lực vô tận!

Vạn trượng đao mang phảng phất quán xuyên toàn bộ vũ trụ, tiếng ầm ầm vang bên tai không dứt, cường thế lại đáng sợ!

Bành

Hải Hoàng này một đao bổ vào một vị Ngụy Tiên Đế cực cảnh trên thân, pháp tắc lực lượng dâng trào mà ra, trong nháy mắt đem đối phương một phân thành hai!

Hải Hoàng khắp khuôn mặt là hung ác cùng cuồng ngạo, nhếch miệng cười nói: "Đây chính là đi qua ta đại ca gia công Hải Hoàng đao, uy lực so trước kia càng khủng bố hơn, trước đó một mực không có lấy ra tới đối phó các ngươi, chỉ là vì giấu ở lá bài tẩy này, tốt cho các ngươi một người trong đó tới cái một kích trí mạng!"

Đi theo Cố Trường Thiên bên người lâu như vậy, Hải Hoàng học đã hiểu một cái từ —— giấu tài!

Rất nhiều năm trước, Hải Hoàng liền từ trên người Cố Trường Thiên học được một cái đạo lý, dùng tư chất của hắn, rất khó có thể chém giết một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, thậm chí liền Ngụy Tiên Đế cũng khó khăn chém giết.

Hắn không phải Cố Trường Thiên, cũng không phải Nhân Hoàng, càng không phải là Đấu Đế hoặc là Hoang Đế.

Đời này của hắn có thể đi đến một bước này, hoàn toàn là bởi vì Thủy Đế đề bạt.

Nếu không có Thủy Đế, hắn khả năng mãi mãi cũng đi không đến một bước này, càng không cách nào tham dự loại cấp bậc này đại chiến.

Cho nên, sớm tại tam giới thời đại thời điểm, Hải Hoàng cũng rất ít ra tay, dù cho ra tay rồi, cũng sẽ tận lực để cho mình rơi xuống hạ phong, hoặc là cùng đối phương đánh ngang tay, một mặt tiêu hao quá nhiều.

Hắn một mực. . .

Đều tại nuôi này nắm Hải Hoàng đao!

Mục đích, chính là vì có thể tại Tiên Đế đường mở ra trước đó, trảm ra cái kia kinh thiên động địa một đao, hướng chư thiên vạn giới hết thảy cường giả nói một câu. . .

Hải Hoàng, cũng có thể trảm Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Oanh

Vị kia Ngụy Tiên Đế cực cảnh thân thể rất nhanh liền băng vỡ đi ra, thần hồn tan hết, kinh khủng đao ý vẫn tại bừa bãi tàn phá, cắn giết đối phương sinh cơ.

Bên cạnh một vị Ngụy Tiên Đế cực cảnh nghĩ muốn ra tay giúp đỡ, lại bị Hoang Đế kịp thời ngăn lại.

Thừa dịp tiên đan uy lực vẫn còn, Yêu Đế tại thời khắc mấu chốt, hướng phía cái kia đem phải bỏ mạng Ngụy Tiên Đế cực cảnh bắn ra cuối cùng một ngụm hỏa.

Ta

Hải Hoàng trông thấy một màn này, người đều choáng váng!

Đây chính là hắn nuôi mấy ngàn năm một đao, dù cho không có Yêu Đế tại thời khắc mấu chốt ra tay, đối phương cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hỏa diễm tan hết một khắc này, vị kia Ngụy Tiên Đế cực cảnh cũng hoàn toàn chết đi, không có nửa điểm sinh cơ, chỉ có một bộ tàn phá vỡ nát hài cốt bạo bay ra ngoài.

"Xuẩn Long, lão tử hôm nay liền bổ ngươi!"

Hải Hoàng tức sùi bọt mép, hắn lần này thật bị Yêu Đế cho ác tâm đến.

Người kia rõ ràng là hắn trảm, mà hắn cũng chuẩn bị kỹ càng lời kịch trang bức, làm thế nào đều không nghĩ tới, Yêu Đế đầu kia xuẩn Long vậy mà bắn ra một đám lửa, nắm đối phương tiêu diệt!

Yêu Đế mắt nhìn Hải Hoàng, khinh thường nói: "Bây giờ vẫn là đại chiến trong lúc đó, ngươi nếu là dám can đảm thương tới đồng đội, quay đầu Cố Trường Thiên liền sẽ không bỏ qua ngươi."

Đây chính là tối kỵ a!

Đại chiến trong lúc đó, hơn nữa còn là loại cấp bậc này đại chiến, Hải Hoàng nếu là làm loạn, Cố Trường Thiên cái thứ nhất liền bổ hắn!

Hải Hoàng nghe xong, lập tức ngừng lại, nhưng hắn bổ ra một đao kia về sau, một thân lực lượng đều đã dùng hết, hiện tại toàn thân xương cốt đều tại đau lấy, giống như là bị người dùng chuỳ sắt gõ một dạng, trên trán cũng xuất hiện mồ hôi lạnh.

"Ngươi đặc biệt. . ."

Hải Hoàng nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Yêu Đế, quẳng xuống ngoan thoại: "Lão tử không sớm thì muộn có một ngày làm thịt ngươi!"

Thương thế khôi phục, đồng thời cay độ cũng rút đi Yêu Đế, hừ lạnh một tiếng, không có nắm Hải Hoàng uy hiếp để ở trong lòng, tiến lên hiệp trợ Hoang Đế, đối phó một vị khác Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

...

"Hải Hoàng vậy mà cũng chém Ngụy Tiên Đế cực cảnh? Thật hay giả, ta có chút không dám tin tưởng a."

Huyền Tôn mắt nhìn tinh không bên kia, trên mặt mang theo vài phần kinh ngạc.

Đặc biệt là nhìn thấy Hải Hoàng trảm ra cái kia kinh thiên động địa một đao lúc, Huyền Tôn càng thêm kinh ngạc.

Hải Hoàng lúc nào có chiến lực như vậy rồi?

Bất quá. . .

Làm cái kia Ngụy Tiên Đế cực cảnh còn có cuối cùng một hơi không có tan hết lúc, Yêu Đế liền bắn ra một đám lửa, trực tiếp thiêu chết đối phương.

Cái này khiến Huyền Tôn rất là im lặng, trong mắt cũng không nhịn được mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

"Đáng tiếc a, vốn là dương danh một trận chiến, bị Yêu Đế hỏng tình cảnh."

Nguy Ma Hoàng cười ha hả nói: "Hải Hoàng nhịn nhiều năm như vậy, nuôi nhiều năm như vậy đao, vốn cho rằng có thể trong trận chiến này thi thố tài năng, lại không nghĩ rằng bị Yêu Đế cho hỏng chuyện tốt."

"Hắn cũng là chính mình làm."

Huyền Tôn im lặng nói: "Hải Hoàng cái tên này khẳng định cũng đự định đến Yêu Đế sẽ bản thân bị trọng thương, cho nên mới xuất ra cái viên kia tiên đan cho Yêu Đế, sau đó đột nhiên tập kích cái kia hai cái Ngụy Tiên Đế. . .

Tất cả những thứ này, đều tại Hải Hoàng trong dự liệu.

Nếu không có Yêu Đế lúc trước cái kia đột nhiên tập kích, hắn cũng không có cách nào bổ ra một đao kia."

Hải Hoàng chủ đạo tất cả những thứ này, nhưng cuối cùng lại bị Thủy Đế ý đồ xấu cho ác tâm đến.

Chỉ có thể nói là tự làm tự chịu.

Vốn nghĩ nắm Yêu Đế làm quân cờ, lại không nghĩ rằng này quân cờ đột nhiên nhảy dựng lên cho mình một cái vả miệng, còn ác tâm đến chính mình.

"Nguyên Hoàng cùng Ý Tiên Đế gặp nguy hiểm. . ."

Thanh Đế thanh âm tại hai người bên tai vang lên, mang theo vài phần ngưng trọng.

Huyền Tôn cùng Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, nhìn về phía Nguyên Hoàng cùng Ý Tiên Đế bên kia.

...

Giờ này khắc này.

Nguyên Hoàng cùng Ý Tiên Đế phân biệt giao đấu một vị Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

Vừa lúc, Nguyên Hoàng người đối phó là Hạo Đế, Ý Tiên Đế giao đấu người là Bạch Diễm Hoàng.

Hạo Đế cùng Bạch Diễm Hoàng cũng không có đem chiến cuộc kéo ra, mà là đem Nguyên Hoàng cùng Ý Tiên Đế rút ngắn bọn hắn chiến đấu khu vực trong, dùng hai đánh hai phương thức, đem Nguyên Hoàng cùng Ý Tiên Đế trấn áp xuống, đồng thời hai người bây giờ cũng thụ khác biệt trình độ tổn thương.

"Chết nhiều người như vậy, các ngươi cũng nên đi."

Hạo Đế mặt không thay đổi nhìn xem Nguyên Hoàng cùng Ý Tiên Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên Đế đường mở ra, cũng mang ý nghĩa rất nhiều đế tôn đem phải bỏ mạng, dùng đế huyết trải rộng ra một đầu Tiên Đế đường, đây là xu thế tất yếu.

Cố Trường Thiên đã dẫn phát lần này đại chiến, cũng là mục đích giống nhau, các ngươi thật sự cho rằng hắn là nghĩ đến bang nho thánh đám người báo thù?"

Nguyên Hoàng ho ra máu, tránh đi Hạo Đế một cái sát chiêu, trong mắt bắn ra hai đạo tiên quang, chủ muốn xuyên thủng Hạo Đế thân thể.

Hạo Đế lại một chưởng đả diệt này hai đạo tiên quang, vô cùng cường thế, nhanh chân hướng về phía trước.

"Ít nhất trong mắt của ta, Cố Trường Thiên cũng không có làm sai."

Ý Tiên Đế cười nhạt nói: "Các ngươi đám này tránh ở sau lưng chuột, dùng đại nghĩa phương thức, làm lấy ti tiện sự tình, không phải cũng là vì bản thân tư lợi sao? Năm đó nho thánh minh lộ ra có khả năng cải biến cục diện, lại mạnh mẽ bị các ngươi tính toán tới chết.

Cũng may, Thủy Đế mang tới một cái Cố Trường Thiên, một cái đủ để cải biến chư thiên vạn giới vận mệnh người!"

Nói được này, Ý Tiên Đế tóc đen đầy đầu dựng thẳng, một sợi lớn đạo hỏa diễm bùng cháy mà lên, trong mắt chỉ có kiên định ngoan ý.

"Hắn muốn lôi kéo chúng ta cùng chết, đi!"

Bạch Diễm Hoàng nhìn ra Ý Tiên Đế đang thiêu đốt Đại Đạo, muốn kéo lấy bọn hắn cùng một chỗ tự bạo, lập tức nhường Hạo Đế lùi lại.

Chạy

Ý Tiên Đế ha ha cười nói: "Khi các ngươi chém giết nho thánh, hủy rất nhiều người hi vọng thời điểm, có thể từng nghĩ tới sẽ có hôm nay?"

Ý Tiên Đế trên thân đốt ngọn lửa bùng cháy, đó là lửa phục thù!

Ầm ầm một tiếng, hư không phá toái, Ý Tiên Đế xông về hai người kia!.