Chương 367 Đao Đế!

Chương 367 Đao Đế!

Nho thánh, là năm đó rất nhiều người hi vọng.

Đó là một cái có thể chân chính cải biến chư thiên vạn giới tàn khốc thế cục hi vọng, có thể hết lần này tới lần khác đám này ẩn núp chuột, đem cái này hi vọng cho diệt tuyệt.

Vô số người đều tại căm hận đám người này...

Trong đó cũng bao quát lấy Ý Tiên Đế.

Đạo thống của hắn, đạo lữ, dòng dõi, đều bởi vì nho thánh ngã xuống, từ đó bị liên lụy.

Nhiều năm như vậy một mực sống sót, Ý Tiên Đế chỉ muốn báo thù.

Oanh

Phiến khu vực này rung động không thôi, Ý Tiên Đế hóa thành hỏa diễm hồng lưu, hung hăng đâm vào Hạo Đế cùng Bạch Diễm Hoàng trên thân.

Nguyên Hoàng cũng cười lớn một tiếng, Đại Đạo chi hỏa ở trên người tự đốt dâng lên, hướng phía Hạo Đế cùng Bạch Diễm Hoàng công sát mà đi.

Hắn hôm nay, cho dù là chết, cũng muốn lôi kéo hai cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh chôn cùng!

"Ai nói chỉ có Cố Trường Thiên mới có thể giết Ngụy Tiên Đế cực cảnh?"

Một tiếng bạo hống vang tận mây xanh, Đường Bình Sinh cầm đao tới, giống như Thần Ma, thật lớn đao mang xỏ xuyên qua hoàn vũ, tê sắc vô cùng, chém về phía Hạo Đế đầu.

Này một đao nhìn như thường thường không có gì lạ, lại ẩn chứa tuyệt thế sắc bén.

Đường Bình Sinh tại Đao Đế cùng huynh trưởng sau khi ngã xuống, liền khổ tâm tu hành.

Hắn từng nghĩ tới tìm Cố Trường Thiên báo thù, có thể thực lực của đối phương quá mức mạnh mẽ, cuối cùng đành phải từ bỏ.

Có thể từ từ...

Hắn phát hiện Cố Trường Thiên không giống nhau chỗ, mãi đến Đao Đế thức tỉnh về sau, hắn liền buông xuống cừu hận.

Hôm nay, hắn liền dùng hành động nói cho Cố Trường Thiên, nguyện vọng của hắn, cũng là hi vọng chư thiên vạn giới có thể cùng bình an ổn!

Này chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế, hắn đồng dạng có khả năng chém giết!

Bành

Tuyệt thế phong mang hạ xuống, Hạo Đế đầu bỗng nhiên phá toái.

Bạch Diễm Hoàng trông thấy Hạo Đế như vậy thảm trạng, trong lòng biết Hạo Đế cơ bản không cứu nổi.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền cho Hạo Đế chôn cùng đi!"

Bạch Diễm Hoàng thanh âm băng lãnh, trong mắt dấy lên hai đoàn ngọn lửa màu trắng, sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa, che mất ba người.

Ý Tiên Đế đã đem sinh mệnh đốt hết.

Nguyên Hoàng còn lại một hơi, Đường Bình Sinh muốn đưa hắn lôi ra đến, lại tận mắt nhìn đến Nguyên Hoàng dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, hung hăng đâm vào Bạch Diễm Hoàng trên thân.

Oanh

Nguyên Hoàng, vẫn!

Này một tiếng vang thật lớn, cũng tượng chưng lấy Nguyên Hoàng quyết tâm!

Hắn không e ngại tử vong, hắn cũng không cần đi tính toán năm ngàn năm sau Tiên Đế đường, bây giờ hắn là có thể dùng hết tất cả lực lượng, chém giết này chút ẩn núp Ngụy Tiên Đế!

Đường Bình Sinh trong lòng run lên.

Hắn không phải tuyên cổ Tiên Đế tự chém, hắn là từng bước một tu luyện tới cảnh giới này, đối với này chút tiền bối cấp bậc nhân vật, hắn kỳ thật vẫn luôn hết sức lạ lẫm.

Nhưng hôm nay...

Ý Tiên Đế cùng Nguyên Hoàng hai vị này triền miên Cổ tiền bối, liền một câu di ngôn đều không có, khẳng khái chịu chết!

"Ta rốt cuộc minh bạch, chính mình vì sao muốn đạp vào này một con đường."

Đường Bình Sinh đôi mắt thâm thúy sâu thẳm, nhìn chằm chằm Bạch Diễm Hoàng, tiện tay trảm diệt Hạo Đế cuối cùng một sợi hồn phách, không cho Hạo Đế lại có sống thêm đời thứ hai cơ hội.

"Chấp đao người, nên chém hết thiên hạ chuyện bất bình!"

Đường Bình Sinh thanh âm vẫn bình tĩnh, lại có thể làm người ta kinh ngạc run rẩy, trong xương cốt thẩm thấu ra một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

"Nếu có cái gì bố cục, vậy liền đường đường chính chính chiến một trận, không cần tính kế tính tới tính lui..."

Đường Bình Sinh phát ra một tiếng bạo hống: "Thật khi các ngươi có thể nắm thương sinh nắm trong lòng bàn tay vuốt vuốt sao? !"

"Lão tử một đao chém các ngươi cẩu thí bố cục!"

Hắn là tại Thời Đại Thái Cổ sinh ra, chạy theo loạn thời đại sống tiếp được, hắn gặp quá nhiều quá nhiều chuyện bất bình.

Đời này của hắn...

Cuối cùng ý khó bình!

Bây giờ, hắn buông xuống hết thảy lo lắng, trảm ra trong cuộc đời óng ánh nhất một đao!

Hư không vỡ nát, chợt nổ tung, phảng phất một trường hạo kiếp buông xuống.

Sáng chói đao mang che giấu hết thảy, ngay sau đó chính là vô số thân ảnh sau lưng Đường Bình Sinh hiển hiện.

Một người, một đao...

Liên tiếp trảm xuống dưới!

Sau lưng Đường Bình Sinh những bóng người kia, đều là hắn thân bằng hảo hữu.

Hắn một đao kia, cũng là vì mình thân bằng hảo hữu mà chém!

Bạch Diễm Hoàng mặt không biểu tình, hắn căn bản không thèm để ý Đường Bình Sinh gầm thét, trong mắt hắn, chỉ có như vậy mới có đường sống, cái gọi là thương sinh, đều chẳng qua là hắn bàn đạp.

Có cường giả, mới có thương sinh.

Nếu không có cường giả bảo hộ, thương sinh sao có thể ngăn cản thiên tai?

Đây là Bạch Diễm Hoàng ý nghĩ!

"Người liền nên tự tư một điểm."

Bạch Diễm Hoàng lạnh lùng vô tình nói một câu, bộc phát ra cái thế thần uy, không gian xung quanh đều lưu lại ngọn lửa màu trắng đường ngấn, khó mà dập tắt.

Hắn thi triển tất cả thủ đoạn thần thông, liền làm ngăn trở Đường Bình Sinh một đao kia!

"Có thể ngươi học không được Cố tiên sinh cái kia phần tự tư!"

Đường Bình Sinh cười to, lần nữa trảm ra khai thiên tích địa một đao, nói ra: "Cố tiên sinh tự tư, nhưng hắn ít nhất bận tâm thương sinh, dù cho hắn trông coi nhân gian, nhưng hắn cũng bảo lưu lại ba phần nhân từ cùng thiện lương.

Các ngươi đám này chuột, vĩnh viễn chỉ muốn chính mình!

Giống các ngươi dạng này người, mãi mãi cũng vô pháp siêu thoát, mãi mãi cũng không thoát khỏi được Thiên Đạo trói buộc, các ngươi mới là nhất hẳn là bị giam lại tai họa!"

Vạn vật phá diệt, đao khí hủy diệt hư không.

Đường Bình Sinh trảm xong cuối cùng một đao lúc, thân thể cuối cùng gánh không được, bắt đầu chia năm xẻ bảy, thần hồn ý thức cũng đang từ từ tiêu tán.

Có thể trên mặt hắn y nguyên mang theo nụ cười...

Không có không cam lòng!

Người khác có thể làm sự tình, hắn cũng có thể làm!

Ít nhất trước khi chết, hắn đồng dạng mang đi một cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Bành

Cuối cùng một đao hạ xuống, Bạch Diễm Hoàng sắc mặt cự biến, đưa tay mong muốn ngăn cản thời điểm, cánh tay trực tiếp bạo thành một đoàn sương máu!

Một đao này lực lượng, quá mức kinh khủng!

Sau đó, Bạch Diễm Hoàng đầu bạo thành sương máu, ngay sau đó chính là nửa người trên...

Không

Bạch Diễm Hoàng phát ra cuối cùng một tia kêu thảm, mặc dù hắn thân thể kiên cố Bất Hủ, có thể Ý Tiên Đế, Nguyên Hoàng, Đường Bình Sinh ba người ý chí phía dưới, cuối cùng vẫn là tan vỡ.

Ngũ Đế đủ vẫn!

Đế huyết mùi kích thích mỗi người!

... ...

Đại La tiên vực.

Tại nơi nào đó Tiên Đế di tích bên trong, một vị thanh niên phảng phất cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, bình thản con ngươi xuất hiện gợn sóng, một sợi đao khí tràn lan mà ra, đem một khối mỏm núi trực tiếp san bằng!

Người chung quanh vội vàng tránh đi vị thanh niên này, vẻ mặt có chút hoảng sợ.

"Đệ tử của ta... Đều đã chết."

Thanh niên thanh âm bí mật mang theo cảm khái, còn có bi thương.

Hắn cúi đầu, cực kỳ lâu không nói gì.

Đường Thanh Sinh, Đường Bình Sinh, đều là hắn này hai đời làm đệ tử xuất sắc.

Một vị chết tại Cố Trường Thiên tay, một vị vì thương sinh mà hi sinh.

"Ta cũng muốn Chứng Đạo."

Thanh niên lần nữa ngẩng đầu lên, giờ khắc này, cái kia bình thản con ngươi đã tuôn ra kiên quyết chi ý: "Khai sơn Đại Đế, đao của ngươi, ta muốn!"

Sau một khắc, thanh niên hướng phía Tiên Đế di tích chỗ sâu đi ra, ngẩng đầu mà bước, trong mắt đao ý bốn phía.

Không người dám ngăn!

Tiên Đế di tích chỗ sâu, càng là có đáng sợ Tiên Đế đao ý lưu chuyển, có thể thanh niên y nguyên không sợ hãi, trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Tại thanh niên bước vào Tiên Đế di tích chỗ sâu lúc, bên trong hết thảy đao ý, giờ này khắc này đều hướng phía thanh niên hội tụ mà đi.

"Hắn, hắn đến cùng là ai?"

Có tiếng người run rẩy, nhìn xem người thanh niên kia, trong mắt chỉ có vô tận rung động.

Khai sơn Đại Đế di tích, bên trong hết thảy đao ý, đều bị thanh niên hấp thu!

"Tên ta..."

"Đao Đế!".