Chương 3 68 Thương Đế

Chương 3 68 Thương Đế

Làm Ý Tiên Đế, Nguyên Hoàng, Đường Bình Sinh sau khi ngã xuống, Cố Trường Thiên trong mắt ánh mắt xuất hiện một tia chấn động.

"Yên tâm, ta sẽ hoàn thành tâm nguyện của các ngươi."

Cố Trường Thiên lần này không có bất kỳ cái gì cười khổ, cũng không có lại từ chối không giúp đỡ.

Hắn biết...

Đám này đã từng cùng chính mình giao thủ qua người, trong lòng đều có một cái nguyện vọng.

Nhường chư thiên vạn giới khôi phục hòa bình cùng an ổn!

Không cần nhường mảnh thế giới này quay về Hỗn Độn!

Cố Trường Thiên cũng tự tư, nhưng hắn tự tư giới hạn tại bên người người.

Lúc trước hắn chỉ muốn chính mình trôi qua tốt là có thể.

Theo Nguy Ma Hoàng, La Tư, Bạch Mặc, Dư Yên La mấy người tiến vào thế giới của hắn...

Hắn cũng chầm chậm bắt đầu bảo hộ người bên cạnh, bảo vệ người ở giữa, lại bảo hộ duy trì chư thiên vũ trụ vận chuyển tam giới.

Hắn luôn muốn, chính mình có thể đủ tất cả thân trở ra, mặc dù không địch lại người khác, cũng có thể mang theo nhân gian tiến vào Hỗn Độn sinh hoạt, giữ được nhân gian.

Có thể hiện tại, Cố Trường Thiên chậm rãi phát giác, mình đã thích mảnh đất này.

Dù cho hắn xuyên qua tới...

Dù cho hắn còn có hiện đại tư duy...

Nhưng mảnh đất này, mang cho hắn tiếng cười cười nói nói, còn có rất nhiều thú vị sự tình.

"Như không nhường nữa đám người kia ra tới, các ngươi đều phải chết ở đây."

Cố Trường Thiên thanh âm rất nhẹ.

Nhưng Thiên Hành đại đế đám người, giờ phút này lại cảm giác được một cỗ tim đập nhanh, còn có thần hồn run rẩy hoảng sợ!

"Vậy liền nhìn ngươi bản sự!"

Thiên Hành đại đế trong mắt sát ý dâng trào, không có nửa điểm e ngại.

Bành

Cố Trường Thiên không nói nhảm, một quyền oanh bạo Thiên Hành đại đế thân thể về sau, liền một chưởng vỗ vỡ bên cạnh một cái Ngụy Tiên Đế thân thể.

Pháp tắc kiếm bắn mạnh mà ra, trảm diệt đối phương thần hồn, Đại Đạo!

Giờ này khắc này Cố Trường Thiên, là bá đạo nhất, trong mắt sát ý cũng càng đậm mấy phần.

"Trước đó chẳng qua là lười nhác giết ngươi, giữ lại ngươi, chỉ muốn nhường ngươi dẫn xuất giấu ở phía sau màn đám người kia..."

Cố Trường Thiên nhàn nhạt mắt nhìn thân thể gây dựng lại trở về Thiên Hành đại đế, lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng ta trảm không được ngươi?"

Pháp tắc kiếm lần nữa giết ra!

Tuế nguyệt, không gian đều không thể ngăn cản tốc độ của nó cùng lực lượng.

Một tràng lại một tràng Tinh Hà tại lúc này đều yên diệt, mà không phải bị cắt chém!

Phốc

Pháp tắc kiếm quán xuyên Thiên Hành đại đế đầu, mang theo đối phương thân thể trong tinh không bay vút đi!

Hỗn Độn lưới cũng bay ra, đem Thiên Hành đại đế thân thể bao vây lại, không cho đối phương bất luận cái gì thi triển thủ đoạn thần thông cơ hội bỏ trốn.

"Ta lưu một người tại thiên chi đỉnh, các ngươi như tiếp tục không ra, ta liền khiến cho hắn đế huyết chảy hết!"

Cố Trường Thiên ngữ khí lạnh lùng, thần võ cái thế, lại một quyền oanh sát một cái Ngụy Tiên Đế.

Trong tinh không, không ngừng truyền ra cái kia kinh khủng tiếng va chạm, vô số dị tượng xuất hiện, không gian sụp đổ về sau, vừa trọng tổ trở về.

... ...

"Nhân gian Cố tiên sinh..."

"Thật ác độc!"

"Ngụy Tiên Đế cũng bắt đầu vẫn lạc!"

"Hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế, bây giờ chỉ còn tầm mười tôn."

"Mười hai vị, bao quát Thiên Hành đại đế ở bên trong."

"Thiên Hành đại đế bị pháp tắc kiếm đinh trụ thần hồn cùng Đại Đạo, thân thể lại bị Hỗn Độn lưới trói buộc, đế huyết càng là nhỏ xuống tại trên lục địa."

"Tiếp tục như vậy nữa, không ra thời gian mấy năm, Thiên Hành đại đế sẽ sống sống bị mài chết."

"Ẩn núp đám người kia, đến cùng còn có cái gì át chủ bài?"

"Thiên Hành đại đế đem vẫn, bọn hắn cũng không xuất thủ cứu giúp sao?"

"..."

Người quan chiến dồn dập hít sâu một hơi, cảm khái Cố Trường Thiên mạnh mẽ đồng thời, cũng tại cảm khái Thiên Hành đại đế bên kia trận doanh người thật sự là rùa đen rút đầu.

Hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế, bây giờ chỉ còn mười hai vị Ngụy Tiên Đế.

Tiếp tục như vậy nữa, không chừng này mười hai vị Ngụy Tiên Đế, đều muốn bị Cố Trường Thiên cùng Đấu Đế bọn hắn đều giết sạch!

"Đại La tiên vực bên kia, sống thêm đời thứ hai Đao Đế cũng xuất hiện."

"Phải không? Hắn đang làm cái gì?"

"Tiến nhập khai sơn Đại Đế di tích, mục tiêu hẳn là chiếm lấy Khai Sơn Đao."

"Đao Đế nếu là Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, như vậy tinh không vũ trụ này một trận chiến, chỉ sợ còn muốn kịch liệt hơn một chút."

"Nguyên Đế, Võ Đế, Phong Đế, Mệnh Đế bọn hắn đâu?"

"Nghe nói Minh Tổ cũng sống lại."

"..."

Nghe nói Đao Đế tại Đại La tiên vực về sau, sắc mặt của mọi người cũng hơi biến một thoáng.

Này chút cường giả trong truyền thuyết, bây giờ thật từng cái xuất hiện.

Đã như vậy, như vậy cũng là đại biểu cho, chiến tranh chân chính cùng đánh cờ, tại đây năm ngàn năm đến, không ngừng trình diễn!

"Đao Đế đi Đại La tiên vực, mong muốn mượn cơ hội này Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, như vậy thân là xây dựng võ đạo Võ Đế, chắc chắn cũng sẽ không lạc hậu hơn Đao Đế."

"Đại La tiên vực, sợ là cũng phải có một cuộc chiến tranh."

"Bây giờ thế lực khắp nơi đều đang ngó chừng này hai phía, thật không biết sẽ diễn biến thành cái dạng gì..."

Làm đại gia còn tại nói chuyện với nhau thời điểm, Phật giới bên kia, cũng bắt đầu có hành động.

Một nhóm người, đi Đại La tiên vực.

Một nhóm người, thì là tới Thương Sinh thần triều phụ cận.

Chỉ có siêu độ Thương Sinh thần triều, về sau mới có thể siêu độ nhân gian!

... ...

Đại La tiên vực.

Oanh

Ngay tại Đao Đế đang ở ngộ đạo, đồng thời chưởng khống Khai Sơn Đao thời điểm, ba đạo tuyệt đỉnh đế tôn thân ảnh xuất hiện, ngang tàng hướng phía Đao Đế bên kia đánh tới!

Mỗi người bọn họ thân thể đều như là đúc bằng vàng ròng, ánh mắt lăng lệ, một quyền một chưởng đều có cái thế phong mang.

"Đều tới sao?"

Đao Đế thanh âm bình thản, không có bất kỳ cái gì cảm giác ** màu, trên đỉnh đầu toát ra chói mắt đao mang.

Đao mang chia làm ba đạo, áp sập hư không, hướng phía cái kia ba vị tuyệt đỉnh đế tôn chém đi!

Oanh

Kinh khủng sóng khí trực tiếp quét sạch mà ra, như Kinh Đào Hãi Lãng, bao la hùng vĩ vô cùng, liền khai sơn Đại Đế di tích đều tại kịch liệt diêu động, núi đá theo trên vách đá dựng đứng lăn xuống tới.

"Sống thêm đời thứ hai Đao Đế, quả nhiên không phải tầm thường."

Lúc này, có một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi người đi ra, trên mặt mang theo nụ cười, trong mắt ẩn chứa thân là, dáng người thẳng tắp, nắm trong tay lấy một thanh màu vàng kim trường thương.

"Ngờ tới ngươi sẽ đến..."

Đao Đế vẫn như cũ ngồi xếp bằng ngồi tại trên một tảng đá lớn, không có nhúc nhích, tầm mắt thăm thẳm nhìn xem người kia, chậm rãi nói: "Thương Đế."

Trước mắt người kia, chính là xây dựng trường thương Đại Đạo tuyên cổ Tiên Đế!

Theo thật lâu trước đó, Đao Đế liền cảm thấy Thương Đế vẫn lạc, có thể cho tới nay cũng không thấy đối phương thân ảnh, thế là hắn liền chầm chậm bắt đầu bày ra điều tra.

Điều tra về sau mới phát hiện...

Đối phương che giấu thiên cơ, tựa hồ cũng không muốn để cho người ta tìm tới hắn.

Cho tới bây giờ, Đao Đế cũng rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì làm như vậy.

Sợ hãi Văn Thánh trả thù!

Như là năm đó Văn Thánh tìm ra Thương Đế, chắc chắn có thể bắt được Thương Đế đồng bọn!

Kể từ đó, những người này tính toán cũng có thể nói là triệt để tan vỡ!

Thương Đế cười nhìn lấy Đao Đế, nói ra: "Kiếm Đế đã vẫn lạc, ngươi cũng không cần như vậy quật cường xuống, không bằng cùng đi được rồi."

"Ta phải làm đệ tử ta báo thù."

Đao Đế thản nhiên nói: "Các ngươi chuẩn bị bố cục tất cả những thứ này, các ngươi liền nên chết."

"Bây giờ ngươi, có thể không phải là đối thủ của ta."

Thương Đế nhìn chằm chằm Đao Đế, trầm giọng nói: "Bây giờ, cũng không phải tuyên cổ!"

"Phải không?"

Đao Đế quát lạnh một tiếng, bàn tay lớn nhô ra, một thanh trán phóng hào quang óng ánh đại đao lướt đến.

Sục sôi mênh mông sát ý, tịch quyển cửu thiên thập địa!

Đao Đế chậm rãi đứng lên, nhìn thẳng Thương Đế, khí thế tăng lên!

"Giết ngươi, đầy đủ!".