Chương 369 Linh đế

Chương 369 Linh đế

Này tòa khai sơn Đại Đế trong di tích, có đáng sợ khí thế đang ở đụng vào nhau lấy.

Mười phần sắc bén, liền không gian đều bị cắt ra từng đầu đen kịt vết nứt.

Không ít còn vọng tưởng tìm kiếm khai sơn Đại Đế di bảo người, giờ phút này đều vội vàng rời khỏi nơi này, để tránh gặp cỗ lực lượng này ảnh hưởng đến, bỏ mình tại chỗ.

Đao Đế là tuyệt đỉnh đế tôn cấp bậc tu vi.

Đời thứ nhất hắn, là quá khứ thân cùng Tương Lai thân hoàn mỹ không một tì vết, Ngụy Tiên Đế tu vi.

Đời thứ hai hắn, là Hiện Tại thân hoàn mỹ không một tì vết.

Mà hắn bây giờ đạt được khai sơn Đại Đế Khai Sơn Đao, đầy trời công đức rơi vào tự thân, khí thế cũng đang không ngừng tăng lên, Tương Lai thân dần dần xu hướng hoàn mỹ không một tì vết.

Thương Đế vẫn đang ngó chừng Đao Đế, đối với hắn mà nói, Đao Đế là một cái mười phần khó giải quyết kẻ địch.

Theo tuyên cổ bắt đầu, Đao Đế liền một mực đè ép hắn, một thanh đao, treo ở trên đỉnh đầu hắn đã có vô số năm tháng.

Tại năm đó tam giới thời đại bên trong, Thương Đế thì là đang một mực mưu đồ bí mật lấy, cũng là hắn trong bóng tối phái người kết hợp từng cái Giới Vực đế tôn đi tới nhân gian, dẫn tới Cố Trường Thiên giận dữ, mượn Cố Trường Thiên tay, chém giết Đao Đế.

Nhưng mà. . .

Nhường Thương Đế không nghĩ tới chính là, tại mấy ngàn năm về sau, Cố Trường Thiên vậy mà lại đồng ý nhường Bá hoàng tiến vào nhập Luân Hồi Thâm Uyên, thức tỉnh Đao Đế bọn hắn.

Này hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn!

Cũng để bọn hắn không thể không một lần nữa chế định kế hoạch, đồng thời nghĩ hết tất cả biện pháp diệt trừ Cố Trường Thiên.

Oanh

Thương Đế không tiếp tục cho Đao Đế bất luận cái gì thối luyện Tương Lai thân cơ hội, đột nhiên giết đi lên, sáng lên trường thương màu bạc xỏ xuyên qua trời cao, như nhảy vọt tuế nguyệt thời không tới, lập tức xuất hiện ở Đao Đế trước mặt.

Đao Đế đồ sộ mà đứng, trong tay Khai Sơn Đao đang ở run rẩy run rẩy vang lên.

Bị phủ bụi vạn cổ một thanh Đại Đế đao, nó sớm đã đói khát khó nhịn, chờ mong lần nữa nhuốm máu.

Đao Đế sau lưng, có một mảnh vô cùng mênh mông Hỗn Độn khí lưu dâng trào mà ra, hiển hóa ra thiên sơn vạn thủy dị tượng, thụy quang vạn sợi.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng cửu thiên thập địa!

Từng sợi Đại Đạo dấu vết xuất hiện, hai vị tuyên cổ cường giả tại đây tòa trong di tích triển khai chiến đấu kịch liệt!

...

Một bên khác, Diệp Kỳ Lân đang ở điên cuồng thôn phệ lấy Tiên Đế bản nguyên, Đại Đạo đã vô cùng rộng lớn, lại cho hắn một chút thời gian, liền có thể ngưng kết hoàn chỉnh đạo quả, Chứng Đạo đế tôn!

Tiểu Quýt thì là đứng tại Thái Cực Đồ bên trên, nhục trảo Tử vung tới vung lui, nắm ngã xuống những Ngụy Tiên Đế đó bản nguyên đều bắt tới, sau đó lại chộp tới một chút Tiên Đế hài cốt, hóa thành Tiên Đế bản nguyên lưu cho Diệp Kỳ Lân.

"Cũng không biết chủ nhân nghĩ như thế nào, tại sao phải giúp ngươi Chứng Đạo a. . ."

Tiểu Quýt một bên hỗ trợ, một bên nói thầm lấy.

Diệp lão tổ cùng lá hai tổ cũng không dễ nói cái gì, chỉ có thể bồi khuôn mặt tươi cười, đồng thời tranh thủ thời gian hấp thu này chút bản nguyên.

Mặt khác Diệp gia Chuẩn Đế, Chí Tôn, ở đây giữa các hàng cũng được ích lợi không nhỏ, ít nhất đi theo này một con mèo, đi thế nào đều không có nửa điểm trở ngại.

Tiên Đế lực lượng, cơ hồ đều bị Thái Cực Đồ cho cản lại.

Cái này là Cố tiên sinh thủ đoạn a!

"Nhận Cố tiên sinh như thế đại ân, tương lai ta không phải cũng muốn hồi báo cho hắn sao?"

Diệp Kỳ Lân nhưng không có cảm thấy cái gì, hắn mơ hồ đã cảm nhận được, nhân gian Cố tiên sinh, là muốn lợi dụng hắn đi làm mỗ một số chuyện.

Mặc dù không biết chuyện này là cái gì, nhưng Diệp Kỳ Lân hiểu rõ, nhất định cùng những Ngụy Tiên Đế đó, Tiên Đế có quan hệ.

Tiểu Quýt nhếch miệng, tròn căng trong mắt to có chút khinh thường, chủ nhân thần thông quảng đại, Diệp Kỳ Lân lại có thể có cái gì hồi báo cho chủ nhân.

Diệp Kỳ Lân cũng lười cùng cái này lớn Phì Miêu phân cao thấp, Cố tiên sinh nhường con mèo này lưu tại bên cạnh mình, khẳng định cũng là có chuẩn bị.

Chỉ bất quá hắn nghe nói bây giờ vực ngoại tinh không cũng có được một trận thảm liệt đại chiến, trong lòng lại có chút lo lắng.

Hắn cũng không là lo lắng Cố tiên sinh, mà là lo lắng cho mình.

Cố tiên sinh một khi bị người ngăn chặn, như vậy một ít người nghĩ muốn đi qua giết hắn, vậy phải làm thế nào?

Nếu Tiểu Quýt lưu tại nơi này, đây cũng là đại biểu cho, hắn tiếp xuống khẳng định là một khỏa trọng yếu quân cờ.

"Cuối cùng có một ngày, ta sẽ trở thành làm kỳ thủ. . ."

Diệp Kỳ Lân âm thầm hạ quyết tâm, hắn biết rõ, bây giờ chính mình còn không có thực lực kia trở thành kỳ thủ.

Muốn trở thành kỳ thủ, như vậy thì chỉ có thể liều mạng ban đêm bò!

Đột nhiên, nơi này sáng chói một mảnh, mười phần chói mắt, muôn vàn tinh huy buông xuống, khí tượng áp sập hư không, vô số đạo sát cơ hướng phía Diệp gia mấy người đánh tới!

Diệp Kỳ Lân sắc mặt đột nhiên nhất biến, cuối cùng là đến rồi!

Thế nhưng. . .

Hắn kém một chút liền có thể Chứng Đạo đế tôn!

Diệp lão tổ, lá hai tổ trong mắt toát ra hừng hực ánh sáng, Diệp lão tổ quát: "Nghênh địch! Cho kỳ Lân hộ pháp, phải tất yếu nhường Kỳ Lân Chứng Đạo đế tôn!"

Diệp gia rực rỡ, lại ở Diệp Kỳ Lân dẫn đầu hạ hướng đi đỉnh phong.

Đây là người Diệp gia trong lòng tín ngưỡng.

Cho nên, làm Diệp lão tổ trông thấy một màn này lúc, không nói hai lời liền trước muốn giữ được Diệp Kỳ Lân Chứng Đạo đế tôn.

Sát thủ cùng sở hữu mười vị, mỗi một vị đều là đế tôn tu vi, trong đó hai vị càng là đạt đến tuyệt đỉnh!

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt rụt rụt đầu to, thầm nói: "Không nên thương tổn mèo, mèo không có ác ý gì. . ."

Tiểu Quýt cũng hết sức thông minh, nó biết hiện tại chủ nhân đang ở vực ngoại tinh không chiến đấu, không có người nào có thể giữ được nó, cho nên mới nhận sợ một quãng thời gian.

"Bành! Bành. . ."

Mười vị đế tôn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại động thủ một khắc này, trực tiếp đem sáu vị đỉnh phong Chí Tôn ngay tại chỗ chém giết, diệt sáu người tam thân, xóa bỏ hết thảy dấu vết.

Diệp Kỳ Lân hai mắt đột nhiên sung huyết, gầm nhẹ nói: "Các ngươi muốn chết!"

Giờ khắc này, Diệp Kỳ Lân trên thân đột nhiên bộc phát ra khí thế đáng sợ, hùng vĩ bàng bạc, rung động lòng người, giống như thần dấu vết tái hiện!

"Ầm ầm!"

Thiên địa cự chiến!

Tiểu Quýt lặng lẽ meo meo đem một đoàn Tiên Đế bản nguyên đánh vào Diệp Kỳ Lân trong cơ thể về sau, lại lặng lẽ meo meo lui lại một bước, thầm nói: "Thái Cực, ngươi tìm cơ hội giúp hắn một chút, không thể để cho hắn chết."

Chủ nhân nếu muốn giữ lại Diệp Kỳ Lân, như vậy Diệp Kỳ Lân khẳng định là có giá trị lợi dụng.

Thái Cực Đồ hưu một tiếng trực tiếp bay ra ngoài, Tiểu Quýt một cái không có ngồi vững vàng, bị quăng ra tới.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt thất kinh kêu to, nó nếu là rời đi Thái Cực Đồ, khẳng định sẽ bị này chút đế tôn đánh thành mèo chết đó a!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đầu như bạch ngọc tinh tế tay cầm theo trong hư không ló ra, bắt lấy cái này lớn Phì Miêu cái đuôi, trực tiếp kéo tiến vào trong hư không.

"Miêu Ô Miêu Ô Miêu Ô. . ."

Tiểu Quýt điên cuồng kêu to, tròn căng trong mắt to tràn đầy hoảng sợ, vội vàng nói: "Chủ nhân của ta có thể là nhân gian Cố tiên sinh, ngươi nếu là dám giết ta, ta chủ nhân nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, hắn nhưng là đương kim thiên hạ đệ nhất cường giả!"

"Ồ? Phải không?"

Một đạo thanh lãnh như khối băng va chạm thanh âm vang lên, tại không gian hư vô bên trong, có một đôi vừa tròn lại mị mỹ lệ con ngươi hiển hiện.

Rầm

Trông thấy đôi mắt này thời điểm, Tiểu Quýt không có la to, ngược lại là nuốt một thoáng yết hầu.

Nó theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ vô cùng khí thế mạnh mẽ. . .

Cỗ này khí thế, so chủ nhân của nó còn cường đại hơn.

"Tiên, Tiên Đế?"

Tiểu Quýt chật vật nói một câu nói.

Sau đó, một vị nữ tử chậm rãi theo hắc ám sâu trong hư không đi tới, một đầu đạm tóc dài màu tím còn như là thác nước rủ xuống, cặp kia tròn mị con ngươi lại ẩn chứa đạm mạc cùng tang thương, mi tâm có như là nước mưa ấn ký, tản ra Đại Đạo lực lượng.

Nàng thân mang màu tím nhạt bó sát người tơ lụa váy dài, hai đầu đôi chân dài lúc hành tẩu, váy khẽ nhếch, phía trên từng khỏa óng ánh sáng long lanh bảo châu càng là cỗ có vô cùng uy lực.

Nàng tựa như là hồng trần bên ngoài nữ tử, không nhiễm nửa điểm bụi trần, lại như là cao cao tại thượng nữ vương, quan sát thương sinh.

"Ngươi, ngươi là ai nha. . ."

Tiểu Quýt trở nên nhu thuận lên, dùng chính mình sở trường nhất. . . Manh thuật!

"Linh đế.".