Chương 370 Phật giới muốn động thủ

Chương 370 Phật giới muốn động thủ

Thanh lãnh lại không tình cảm chút nào thanh âm tại hư vô trên không quanh quẩn, Tiểu Quýt cái kia tờ tràn đầy thịt mặt mèo, dần dần chất phác xuống tới.

A

Tiểu Quýt tại chỗ trợn tròn mắt, miệng há lớn, con mắt trừng lớn, đờ đẫn nhìn xem trước mặt vị này như hồng trần bên ngoài tiên nữ.

Đây là Linh đế?

Thủy Đế tỷ tỷ?

Mà lại nó còn nghe nói, Linh đế nắm giữ Không Gian pháp tắc thủ đoạn, mới thật sự là có kích giết chủ nhân tồn tại!

Nghĩ tới đây, Tiểu Quýt cái kia thân thể mập mạp nhịn không được run một cái.

Nó làm sao xui xẻo như vậy a!

Êm đẹp tại sao phải đụng tới này loại ngoan nhân!

Này nhưng mà năm đó đã đánh bại Thôn Thiên đại đế siêu cấp cường giả a!

"Linh, Linh đế đại nhân tốt."

Tiểu Quýt rất cung kính dựng đứng lên, một đôi nhục trảo Tử đặt ở cái bụng đằng trước, khom lưng chắp tay.

"Tiểu lão hổ, ngươi chính là Cố Trường Thiên sủng vật?" Linh đế đi đến Tiểu Quýt trước mặt, duỗi ra mảnh khảnh năm ngón tay, vuốt vuốt Tiểu Quýt đầu to.

"Đúng, đúng a. . . Meo."

Lạnh buốt cảm giác từ trên đỉnh đầu truyền đến, Tiểu Quýt không dám động, thành thật trả lời, đồng thời kêu một tiếng, biểu thị chính mình là một đầu vô tội vừa đáng yêu mèo con.

"Cố Trường Thiên nhường ngươi lưu tại Diệp Kỳ Lân bên người, là vì chuyện gì?" Linh đế hỏi.

"Chủ nhân không có nói a!" Tiểu Quýt nháy mắt mấy cái, hồi đáp.

Linh đế chẳng qua là nhàn nhạt quét nó liếc mắt, năm ngón tay hơi hơi dùng sức.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt cảm giác mình đầu muốn bị nàng bóp nát, vội vàng nói: "Chủ nhân chẳng qua là để cho ta giúp hắn cướp lấy Tiên Đế bản nguyên, còn có mặt khác một chút bản nguyên, trợ hắn Chứng Đạo, sự tình khác thật không cùng ta nói."

"Lại không nói thật, ngươi liền sẽ chết ở chỗ này." Linh đế vẫn như cũ là chớ đến tình cảm.

"Miêu Ô, ta đã chạy ra ngoài chơi rất nhiều năm, trong khoảng thời gian này đều không tại chủ nhân bên người, chủ nhân muốn làm gì, ta thật không biết a."

Tiểu Quýt ủy khuất ba ba nói ra: "Không tin chính ngươi đi thăm dò nha, này hai ngàn năm ta ngay tại Đại La tiên vực chơi, đều không ở nhân gian, chủ nhân cũng mặc kệ ta, ta làm sao có thể biết chủ nhân muốn làm gì."

Linh đế tựa hồ có chút không cam tâm, nhưng trông thấy Tiểu Quýt ngã chỏng vó lên trời nằm tại cái kia, một bộ "Tùy ngươi" dáng vẻ, Linh đế không khỏi hơi hơi nhăn lông mày.

Nàng cũng sớm đã thức tỉnh.

Chỉ bất quá vì không cho người phát giác, nàng liền vẫn giấu kín dâng lên.

Có thể là. . .

Muội muội lại một mực tại Đại La tiên vực bên trong, nàng không dám ra đến, lại không dám quan tâm bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra, để tránh bị muội muội để mắt tới.

Năm đó chuyện xảy ra, Linh đế đến bây giờ còn nhớ kỹ.

Nàng càng là không hiểu, Thủy Đế tại sao phải hợp lại Thôn Thiên đại đế trấn áp nàng, đồng thời bố trí phong ấn.

Hiện tại vừa lúc cái này tiểu lão hổ thoát ly Thái Cực Đồ, cũng bị mất người khác giám thị, Linh đế lúc này mới đưa nó bắt tới, dự định hỏi thăm rõ ràng.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cái này tiểu lão hổ căn bản cũng không biết rất nhiều chuyện, không có nửa điểm tác dụng.

"Ngươi ở đâu?"

Lúc này, Tiểu Quýt trong đầu lại xuất hiện một thanh âm, hỏi thăm nó đến cùng ở nơi nào.

Tiểu Quýt mừng rỡ như điên, đây là Tiểu Tô thanh âm!

Nó không thấy, Tiểu Tô quả nhiên trước tiên muốn tìm nó!

Linh đế cũng nhìn chằm chằm Tiểu Quýt, đôi mắt đẹp hơi hơi nheo lại, hơi kinh ngạc.

Đây là nàng mở một chỗ không gian, ở vào hoàn toàn phong bế trạng thái, Tiểu Quýt lại là thế nào cùng bên ngoài tiến hành liên hệ?

"Đừng sợ, ta đã thông tri chủ nhân."

Tiểu Tô thanh âm lần nữa truyền đến, tựa hồ nó cũng biết, Tiểu Quýt đang đứng ở một cái tương đối địa phương nguy hiểm.

"Người nào tại cùng ngươi trao đổi?" Linh đế hỏi.

Tiểu Quýt nhớ tới chủ nhân đã nói, mặc kệ là từ lúc nào, địa phương nào, đều không thể biểu hiện ra Tiểu Tô rất lợi hại, cũng không thể để bất luận cái gì người biết Tiểu Tô tính đặc thù.

"Ta chủ nhân!"

Tiểu Quýt ngóc lên kiêu ngạo đầu, nói ra: "Chủ nhân đã phát hiện ta rồi, ngươi nhanh thả ta đi, bằng không thì đợi chút nữa Thủy Đế liền muốn tìm đến đây."

"Chuyện xảy ra bên ngoài, ta nên cũng biết." Linh đế nhàn nhạt lên tiếng.

Mặc dù nàng không biết một ít chuyện đầu đuôi câu chuyện, nhưng nàng lại có thể phát giác được, vực ngoại tinh không đang tiến hành một trận Ngụy Tiên Đế cấp bậc chiến đấu.

Mà tại đây Đại La tiên vực bên trong, không ít Tiên Đế di tích đã được mở ra, chiến đấu tấp nập xuất hiện.

Chỉ bất quá, Đại La tiên vực bên trong đều là một chút đế tôn giao chiến, không ảnh hưởng được toàn cục.

"Những người kia đều không phải là ta chủ nhân đối thủ!"

Tiểu Quýt biết được Tiểu Tô nói cho chủ nhân về sau, cũng không sợ, đại đại liệt liệt nói: "Chủ nhân hết sức để ý ta, ta nếu là xảy ra chuyện, hắn khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp tới tìm ta, ngươi vẫn là sớm một chút nắm ta thả ra đi, bằng không thì ngươi liền bị người tìm được."

Nói đến đây, Tiểu Quýt trơ mắt nhìn lãnh địa, thành khẩn nói: "Ta có khả năng cam đoan, ta sau khi ra ngoài, tuyệt đối sẽ không nắm chuyện của ngươi nói với người khác!"

Linh đế không nói gì, nàng xem hướng một chỗ hư không, giống như là tại nhìn về phương xa.

Tiểu Quýt chờ trong chốc lát, vẫn không có đợi đến nửa điểm đáp lại, đành phải thở dài một tiếng, trung thực nằm sấp ở đây.

...

"Quả nhiên động thủ."

Thủy Đế một mực đều chú ý tới Diệp Kỳ Lân tình huống, nàng không có đi vực ngoại tinh không hỗ trợ, là bởi vì nàng muốn nhìn chằm chằm Đại La tiên vực.

Bây giờ còn có không ít người tại trốn tránh, cũng không chỉ có Thiên Hành đại đế những cái kia.

Nàng như rời khỏi nơi này, như vậy Đại La tiên vực hết thảy bố cục, đều sẽ tuyên cáo tan biến.

Nhìn xem Diệp Kỳ Lân Chứng Đạo đế tôn về sau, trực tiếp tăng vọt đến cảnh giới đại viên mãn, Thủy Đế hơi có chút yên tâm.

Chỉ bất quá. . .

Thủy Đế hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày: "Cái kia chết Phì Miêu đâu?"

Tiểu Quýt không thấy!

Nhưng Thái Cực Đồ lại bị Diệp Kỳ Lân dùng tới trấn sát người khác, hết lần này tới lần khác cái kia lớn Phì Miêu không thấy bóng dáng.

Hùng Đế sửng sốt một chút, cũng đang giúp đỡ tìm kiếm, cuối cùng gãi gãi đầu nói: "Tiểu Quýt giống như không thấy."

Meo

Tiểu Tô đứng tại Hùng Đế đầu to bên trên, nắm Tiểu Quýt tình huống nói cho vực ngoại tinh không Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên biết được Linh đế sớm đã thức tỉnh, lại Tiểu Quýt bị Linh đế bắt sau khi đi, trong lòng hơi chấn động một chút.

"Xem ra này Đại La tiên vực thật sự là có vấn đề rất lớn. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, ánh mắt chớp động, đáng sợ uy thế theo trong lòng bàn tay bắn mạnh mà ra, trong nháy mắt đánh nổ một tôn Ngụy Tiên Đế thân thể.

Hắn nhìn thoáng qua Đại La tiên vực tình huống bên kia, phát hiện Diệp gia đã có người vẫn lạc, lại Diệp Kỳ Lân đang cùng cái kia mười vị đế tôn giao chiến, cái này đại biểu cho, Phật giới người muốn xuất thủ.

"Thương Sinh thần triều bên kia, cũng muốn xuất hiện biến cố. . ."

Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ, một quyền oanh mở to lớn tinh không lối đi, đem Hỗn Độn đỉnh đánh vào trong đó, thản nhiên nói: "Thương Sinh thần triều xuất hiện mối nguy, lập tức trở về tọa trấn, có nguy hiểm gì, Tiểu Nguy cùng Tiểu Huyền sẽ hiệp trợ ngươi, không cần lo lắng Tiên Đế."

Nhân Hoàng vẫn như cũ nằm tại Hỗn Độn đỉnh bên trong, nghe Cố Trường Thiên câu nói này về sau, hắn ý nghĩ đầu tiên là được. . .

Phật giới ngồi không yên!

Ngay tại lúc này, Phật giới nếu muốn đánh vỡ nhân gian, chiếm lấy nhân gian tất cả bản nguyên, như vậy thì chỉ có thể đạp lên Thương Sinh thần triều đi qua!

Nếu là trước kia, Đấu Đế khẳng định sẽ coi thường trận chiến tranh này.

Bây giờ, Đấu Đế rõ ràng sẽ không để cho Phật giới đạt được, cho nên Phật giới chỉ có thể thay đổi kế hoạch, trước giải quyết Thương Sinh thần triều.

"Tiên sinh yên tâm, ta chắc chắn nhường đám kia con lừa trọc có đến mà không có về!"

Nhân Hoàng khóe miệng hơi hơi giương lên, trong mắt sát ý nghiêm nghị..