Chương 371 tạm dừng  chờ đợi thế cục

Chương 371 tạm dừng  chờ đợi thế cục

Vực ngoại tinh không.

Cố Trường Thiên đã đem những người còn lại tru diệt hoàn tất, Thanh Y nhuốm máu, bởi vì lực lượng quá mức khổng lồ hung hãn, quanh người hắn hư không đều sụp đổ hầu như không còn, trên tay chuôi này pháp tắc kiếm, càng là không ngừng tản mát ra âm vang chiến âm.

Hắn như là đương thời chúa tể, nhìn xuống vũ trụ mênh mông, nho nhã ôn hòa trong hai con ngươi, trong sát ý liễm, lại cho người ta một cỗ không giận tự uy cảm giác.

"Ha ha, ha ha, ha ha ha. . ."

Thiên Hành đại đế đang cười.

Tiếng cười điên cuồng, tiếng cười thê lương, tiếng cười còn mang theo một tia không cam lòng.

Hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế, trong đó cũng không thiếu có cực cảnh tồn tại, bây giờ lại chỉ còn lại có rải rác mấy tôn.

Không cùng Cố Trường Thiên giao thủ trước đó, hắn chẳng qua là cảm thấy Cố Trường Thiên có chút thủ đoạn thôi.

Có thể cùng Cố Trường Thiên sau khi giao thủ, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Đấu Đế, Mệnh Đế, Nguyên Đế đám người, đều lần lượt cắm ở trong tay đối phương.

"Hạo Thiên, Vô Cực, các ngươi cũng không cần lưu ở nơi đây, trở về làm chuẩn bị, Phật giới muốn xuất thủ."

Cố Trường Thiên thanh âm ôn hoà, lại cho người ta một loại mười phần trầm ổn lực lượng cùng lòng tin.

Phảng phất chỉ cần có hắn tại, như vậy thế đạo này liền loạn không được.

Tốt

Thiên Đế cùng Ma Đế cũng không có trì hoãn, bọn hắn đều rất rõ ràng, làm Phật giới quật khởi thời điểm, bọn hắn liền phải tiến hành đối phó.

Mà lại. . .

Minh Tổ hạ lạc cũng không biết ở đâu.

Đấu Đế than nhẹ một tiếng, nói ra: "Nếu như Tu La tộc cùng Phật giới hợp lại, như vậy năm đó ta chỗ bố trí cục hết thảy, đều bị Phật giới cao thủ phá sạch."

Tu La Đại Đạo, là hắn tự tay theo La Tư trong cơ thể cướp đi, hắn mục đích đúng là vì trợ giúp Phật giới quật khởi.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, Đấu Đế dần dần hồi tưởng lại, cảm thấy Phật giới bên kia Tiên Đế nhân vật, có lẽ sẽ cùng Minh Tổ hợp lại, nhường Tu La tộc đặt vào Phật giới bên trong.

"Tự tin điểm, nắm nếu như ra khỏi."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Tu La tộc chỉ có Minh Tổ một người, nhiều năm như vậy, mặc dù hắn lại thế nào phát triển, thế lực cũng không bằng Phật giới.

Mà Phật giới lại có Tiên Đế cầm lái, tại Tiên Đế uy bức lợi dụ phía dưới, Minh Tổ sẽ làm ra chính xác nhất mạng sống lựa chọn.

Trừ cái đó ra, năm đó ta chém giết Minh Tổ, Vô Cực diệt Minh giới, này phần đại thù hắn tất nhiên sẽ báo.

Các ngươi không đáng tin cậy, như vậy ngủ đông nhiều năm Phật giới, tự nhiên là hắn tốt nhất đối tượng hợp tác."

Thông qua rất nhiều phân tích, Cố Trường Thiên hiện tại trên cơ bản có thể kết luận, Minh Tổ đã cùng Phật giới tiến hành hợp tác.

Bằng không. . .

Lúc này Phật giới, không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ.

Từ tuyên cổ về sau, Phật giới một mực bế giới không ra, cũng không có quá nhiều đi truyền bá Phật pháp.

Trong này chắc chắn có mưu đồ, cũng không phải ẩn thế, không màng danh lợi đơn giản như vậy.

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này về sau, Đấu Đế bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng thừa nhận sự thật này.

Bây giờ chư thiên vạn giới thế lực cơ bản chia làm ba phái.

Đệ nhất phái, là dùng Cố Trường Thiên cầm đầu bảo vệ phái, không muốn nhường chư thiên vạn giới quay về hỗn độn, sinh linh đồ thán, lập chí đẩy ra mới phương pháp tu hành, đánh vỡ lề thói cũ.

Đệ nhị phái, chính là ẩn vào âm thầm thủ cựu phái, bọn hắn là lập chí tại dùng thương sinh chi huyết đúc ra một đầu siêu thoát chi lộ, đãi hắn nhóm siêu thoát về sau, đem chư thiên vạn giới đánh vỡ, quay về hỗn độn, lại chế tạo một cái thế giới mới.

Hàng thứ ba, thì là Hồng Mông hỗn độn phái, mục đích của bọn hắn rất đơn giản, hỗn độn mới là vũ trụ căn cơ, một phương tinh hệ vũ trụ sinh ra, như vậy thì sẽ có một phương khác tinh hệ vũ trụ hủy diệt, đây là quy luật.

Hồng Mông làm hết thảy, liền là thuận theo quy luật tự nhiên mà đi, nhờ vào đó đem hỗn độn Đại Đạo mở rộng, thu hoạch được vĩnh sinh, cũng chính là một loại khác siêu thoát.

Kỳ thật còn có một phái. . .

Cái kia chính là một mực không có tự chém, che giấu Thiên Cơ trốn đi tuyên cổ Tiên Đế.

Chỉ bất quá này chút tuyên cổ Tiên Đế cũng xuất hiện một chút chia rẽ, có duy trì bảo vệ phái, có duy trì thủ cựu phái, có lẽ còn có rất nhiều hỗn độn phái người.

Rắc rối phức tạp, ai cũng không dám xác định ai mới là bằng hữu.

"Hoang Đế, Yêu Đế, Hải Hoàng, che trời ca, các ngươi đi qua Đại La tiên vực, giữ được Đao Đế, Võ Đế, Nguyên Đế, Phong Đế bọn hắn thành tựu Ngụy Tiên Đế." Cố Trường Thiên tiếp tục nói.

Càn Đế hơi hơi há mồm, có thể chú ý tới Cố Trường Thiên cái kia bất động thanh sắc khuôn mặt về sau, hắn liền không có tiếp tục lên tiếng.

Cố Trường Thiên cũng mắt nhìn Càn Đế, hắn luôn cảm thấy, Càn Đế có chút vấn đề.

Người này thật không có tồn tại cảm giác.

Rõ ràng thực lực cường đại như vậy, có thể mỗi một lần ra tay đều không có tận toàn lực, giống như là khi làm việc mò cá một dạng.

Cho nên, Cố Trường Thiên không dám để cho Càn Đế đi Đại La tiên vực bên kia, hắn lo lắng cái tên này làm lên tên khốn kiếp tới.

Thế là, tại đây vực ngoại tinh không bên trong, cũng chỉ có Cố Trường Thiên, Đấu Đế, Càn Đế.

Còn có Thiên Hành đại đế cùng ngoài ra sáu tôn Ngụy Tiên Đế.

Thủ cựu phái phía sau màn người còn chưa hề đi ra, Cố Trường Thiên đoán chừng, bọn hắn hẳn là có mưu đồ khác.

Dù cho Thiên Hành đại đế đoàn người đều ngã xuống, cũng không cách nào dao động kế hoạch của bọn hắn.

Cố Trường Thiên liền định khiến cái này người xem thật kỹ một chút, tại đây chút vô tình vô nghĩa thủ cựu phái trước mặt, mặc dù đã từng thân là Đại Đế, vậy cũng lúc nào cũng có thể sẽ lọt vào vứt bỏ.

"Vì sao không cho Càn Đế đi qua?"

Đấu Đế chằm chằm lên trước mặt hai tôn Ngụy Tiên Đế, đồng thời truyền âm cho Cố Trường Thiên.

"Hắn đoán chừng là Hồng Mông người."

Cố Trường Thiên đáp lại nói: "Cái tên này đục nước béo cò công phu quá lợi hại, cũng giấu rất sâu, xem trước một chút hắn sau đó phải làm cái gì mới có thể định đoạt."

Nghe vậy, Đấu Đế trong lòng hoặc nhiều hoặc ít hơi kinh ngạc.

Bất quá, Đấu Đế trầm tư một lát, hồi tưởng lại Càn Đế chư nhiều tình huống, phát hiện Càn Đế xác thực như là Cố Trường Thiên nói tới một dạng.

Mặc dù Càn Đế đã làm nhiều lần sự tình, nhưng đây đều là việc nhỏ.

Chỉ bất quá. . .

Đấu Đế nhìn không ra Càn Đế thực lực sâu cạn, liền cho rằng Càn Đế là như vậy.

Bây giờ theo Cố Trường Thiên trong miệng đạt được một cái ám chỉ. . . Càn Đế thực lực rất mạnh!

Có được mạnh mẽ như thế thực lực người, lại làm sao có thể chỉ xử lý việc nhỏ?

Nghĩ đến nơi này, Đấu Đế mặt không đổi sắc, lên tiếng hỏi: "Ngay lập tức như thế nào? Diệt bọn hắn, vẫn là phong ấn?"

Trước mặt bao quát Thiên Hành đại đế ở bên trong Thất Tôn Ngụy Tiên Đế, bây giờ đã làm tốt liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Nếu như Cố Trường Thiên động thủ, như vậy bọn hắn chí ít có thể dùng kéo một vị xuống chôn cùng!

"Trước để bọn hắn hãy chờ xem."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, chính hắn vô cùng rõ ràng, nếu như lúc này động thủ, tất nhiên sẽ dẫn tới đối phương bảy người sắp chết phản công.

Từ từ sẽ đến, không nóng nảy.

...

Cố Trường Thiên tại trao đổi đồng thời, Thiên Hành đại đế bảy người cũng tại trao đổi lẫn nhau.

"Như thế nào?"

"Cố Trường Thiên thực lực quá mạnh, như chúng ta bây giờ cùng hắn bùng nổ xung đột, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Liên hệ người khác tới trợ giúp chúng ta, mặc dù đánh không lại, chúng ta cũng có thể chạy trốn."

"Chạy không thoát, bây giờ chúng ta đã bị Cố Trường Thiên khóa chặt, dù cho chạy trốn tới chân trời góc biển, hắn đồng dạng có khả năng bắt được ta nhóm."

"Cố Trường Thiên cũng là nghĩ lấy thả chúng ta đi, sau đó lợi dụng chúng ta tìm ra những người khác vị trí."

". . ."

Tất cả mọi người tại thương nghị, Huyền Minh đại đế thì là truyền âm hỏi Thiên Hành đại đế, nói: "Làm sao bây giờ?"

"Phải xem Đại La tiên vực bên kia thế cục như thế nào, còn có Phật giới có hay không có thể diệt Thương Sinh thần triều."

Thiên Hành đại đế trong mắt tinh quang lấp lánh.

Hắn biết rõ, trước mắt thế cục chỉ có gây bất lợi cho Cố Trường Thiên thời điểm, bọn hắn mới có thể đủ triệt để thoát khỏi Cố Trường Thiên..