Chương 372 Phật giới đến

Chương 372 Phật giới đến

Thương Sinh thần triều.

Nhân Hoàng đã hồi trở lại đến nơi này, đồng thời cũng cảm nhận được một cỗ áp lực cuốn tới, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Tại cái kia nồng hậu dày đặc trong mây mù, phảng phất từng đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Nhân Hoàng cười.

Quả thật như là tiên sinh sở liệu một dạng, Phật giới đám người kia, bây giờ thật muốn tiêu diệt nhân gian, chiếm lấy nhân gian hết thảy bản nguyên.

Nhưng mà. . .

Vấn đề này thật sẽ thuận lợi như vậy sao?

Căn bản không có khả năng!

Nhân Hoàng Giải tiên sinh tính cách, lần này Phật giới động thủ, như vậy cũng là đại biểu cho Phật giới sẽ không gượng dậy nổi.

Hoặc là bị diệt, hoặc là bị vĩnh viễn cầm tù tại Tây Cảnh bên trong.

Lúc này, Nguy Ma Hoàng, Huyền Tôn cũng chạy tới.

Bọn hắn quay đầu nhìn thoáng qua Nhân Hoàng.

Huyền Tôn bĩu môi, có chút khinh thường, thậm chí còn không phải rất muốn cùng Nhân Hoàng hợp lại, bởi vì đây là một tên phản đồ.

Nguy Ma Hoàng cũng chỉ là hời hợt nhìn thoáng qua Nhân Hoàng, cái gì cũng không nói, sau đó liền nhìn về phía trước.

"Nguy ca, sự tình lần này có chút khó giải quyết, phiền toái." Nhân Hoàng cười cười, trước tiên phá vỡ cục diện bế tắc.

"Ta chẳng qua là Phụng Tiên sinh chi mệnh đến đây." Nguy Ma Hoàng thanh âm bình thản.

"Tiên sinh cũng là để cho ta tới trông coi nơi này."

Nhân Hoàng nhìn về phương xa, nói khẽ: "Có Thương Sinh thần triều ở nhân gian phía tây, mặc dù Phật giới muốn tới xâm lấn nhân gian, như vậy vẫn phải qua Thương Sinh thần triều này một cửa. . .

Chuyện này, tiên sinh chỉ sợ tại hơn hai ngàn năm trước xuất thế một khắc này, cũng đã nghĩ đến."

Đối với Nhân Hoàng tới nói, tiên sinh vẫn luôn là phòng ngừa chu đáo người, có thần cơ diệu toán Thông Thiên bản sự.

Tiên sinh có đến vài lần có khả năng diệt Thương Sinh thần triều cơ hội, nhưng tiên sinh vẫn luôn không có làm như thế.

Từ đó cũng làm cho Nhân Hoàng nghĩ lầm, tiên sinh lưu Thương Sinh thần triều xuống tới, là muốn cho Thương Sinh thần triều ngăn trở Tây Cảnh bên kia Phật giới.

Theo cực kỳ lâu trước kia bắt đầu. . .

Tiên sinh tựa hồ liền đã đự định đến họp có hôm nay cảnh tượng như vậy.

"Tiên sinh thần thông quảng đại, Phật giới đám này con lừa trọc muốn làm gì, há có thể lừa bịp qua tiên sinh hai mắt?"

Huyền Tôn cười nhạo một tiếng, tiếp tục nói: "Cũng là ngươi, một mực ưa thích làm một chút ngu không ai bằng sự tình, nhưng mà kết quả là, chỉ có tiên sinh mới thật sự là có thể giữ được chư thiên vạn giới người."

Nhân Hoàng trước kia cùng Cố Trường Thiên đối nghịch, đơn giản liền là muốn dùng sức một mình chống đỡ này vùng trời.

Có thể theo thời gian trôi qua, đại gia này mới dần dần ý thức được, Cố Trường Thiên đã sớm làm tốt hết thảy bố cục cùng mưu tính, hết thảy đều tại dựa theo Cố Trường Thiên bố cục tại đi, bọn hắn mới chậm rãi hướng Cố Trường Thiên bên kia tới gần.

Cũng là tạo thành bây giờ này ba phái.

"Người luôn là càng muốn tin tưởng mình, không phải sao?"

Nhân Hoàng vừa cười vừa nói: "Tiên sinh làm không sai, ta làm cũng không sai, ai nguyện ý nhường phiến thiên địa này quy về hỗn độn đâu? Bây giờ thế cục như là đã sáng suốt, như vậy ta tự nhiên cũng sẽ không cùng tiên sinh tiếp tục đối nghịch.

Không chỉ như thế, tiên sinh cũng không có so đo quá khứ của ta, ngược lại rộng lượng để cho các ngươi qua tới giúp ta, các ngươi sẽ không phải còn ôm sự tình trước kia không thả a?"

Nhân Hoàng đây là dự định hóa giải một chút quan hệ.

Tại Cố Trường Thiên theo Thiên Đạo bản nguyên bên trong ra tới một khắc này, Nhân Hoàng chính là trước tiên đi qua, đồng thời cho tới nay đối với Cố Trường Thiên, Nhân Hoàng đều là đáp lại tôn kính thái độ, nắm đối phương coi là chính mình sư trưởng.

Huyền Tôn lười nói chuyện, Nguy Ma Hoàng chẳng qua là mắt nhìn Nhân Hoàng, chợt một bước bước ra, thản nhiên nói: "Vậy liền nhìn một chút ngươi còn có hay không lấy trước kia phần thực lực. . . Tiên sinh môn hạ, không lưu kẻ yếu."

"Nhưng lưu ăn hàng."

Nhân Hoàng cười ha ha, đồng thời ở trong chứa một thoáng tiểu quái thú cùng lớn Phì Miêu.

Ông

Một tiếng Phạm Âm vang vọng chân trời, kim quang phổ chiếu đại địa, cuồn cuộn như đại dương mênh mông, cửu thiên thập địa rung động ầm ầm.

Sư huynh đệ ba người thần sắc lập tức trở nên thận trọng lên, nhìn chằm chằm phía trước.

Dùng Phật Tôn cầm đầu, hai tôn Ngụy Tiên Đế tu vi La Hán cùng Bồ Tát chậm rãi xuất hiện, Phật Quang đại thịnh, giống như là muốn bao phủ lại toàn bộ Thương Sinh thần triều!

"Pháp chiếu La Hán, Diệu Liên Bồ Tát."

Nhân Hoàng xem gặp bọn họ lúc, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, giống như là tại châm chọc nói: "Đã nhiều năm như vậy, các ngươi còn không có leo lên phật vị?"

"Trong lòng có phật, tự nhiên thành Phật."

Pháp chiếu La Hán một tay đứng ở trước ngực, tầm mắt có chút sắc bén, nhìn chằm chằm Nhân Hoàng, nói ra: "Phật pháp phổ chiếu chư thiên vạn giới, Đại Thừa Phật pháp cũng sẽ chỉ dẫn thương sinh thông hướng Cực Lạc, không nữa rất chịu chiến tranh buồn rầu, đây là xu thế tất yếu, mong rằng thí chủ thức thời, chớ có quấy nhiễu quy luật tự nhiên chi diễn biến."

"Cho nên, các ngươi dự định diệt ta Thương Sinh thần triều, nhường bách tính cửa nát nhà tan, nhường phiến đại địa này sinh linh đồ thán?"

Nhân Hoàng trên mặt vẫn như cũ mang theo một vệt ý cười, thản nhiên nói: "Đây là cái gì pháp? Đây là cái gì đạo? Mặc dù năm đó ta đưa ra dùng thương sinh máu tới đúc Thương Sinh đạo, nhưng ta thật làm như vậy sao?

Không có!

Bởi vì vì tiên sinh đã từng dạy bảo qua ta, nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền.

Ta là dùng thương sinh tín ngưỡng tới đúc ra một đầu Thương Sinh đạo, tại ta thần triều cảnh nội, bách tính tin tưởng ta vô địch, ta đây liền vô địch!

Bách tính tin tưởng ta có thể chém giết hết thảy từ bên ngoài đến người xâm nhập, như vậy ta liền có thể chém giết hết thảy từ bên ngoài đến người xâm nhập!"

"Đây là. . . Thương Sinh đạo vậy!"

Nhân Hoàng trên thân bạo phát ra một cỗ thao thiên khí tức, nhường vực ngoại sao trời run rẩy.

Một bước bước ra, sao trời đập tan hầu như không còn!

Hóa thành thiên thạch rơi xuống phía dưới.

Nhưng này chút thiên thạch còn không có rơi vào đại địa lúc, liền bị một cỗ vô hình lực lượng trực tiếp diệt thành bột mịn.

Nguy Ma Hoàng mắt nhìn Nhân Hoàng, sau đó chậm rãi nói câu: "Này còn giống người dạng."

Huyền Tôn có chút khổ não vỗ đầu một cái, lắc đầu, trước kia hắn là Thiên Đế thủ hạ, mà Nhân Hoàng lại là cùng Thiên Đế xưng huynh gọi đệ tồn tại.

Bây giờ Nhân Hoàng một lần nữa thu hoạch được tiên sinh tán thành, như vậy sư môn khẳng định còn có Nhân Hoàng một tịch vị trí.

Vậy hắn. . .

Đến cùng là sư huynh, vẫn là sư đệ?

"Không đúng. . . Trước kia tiên sinh tại thượng cổ cấm địa lúc, ta chính là nhận tiên sinh điểm hóa, mới vừa Chứng Đạo."

Huyền Tôn trong lòng âm thầm nghĩ: "Dựa theo nhập môn thời gian mà tính, ta mới là tiên sinh đúng nghĩa đại đệ tử, không ai có thể so sánh ta càng sớm hơn nhập môn!"

Đúng vậy, không sai, tuyệt đối là dạng này!

Huyền Tôn âm thầm mừng thầm, sớm tại thượng cổ cấm địa những năm tháng ấy bên trong, hắn cũng đã là Cố tiên sinh môn hạ đệ tử!

Nguy Ma Hoàng cùng Nhân Hoàng còn đang suy nghĩ lấy làm sao đối phó Phật giới, Huyền Tôn lại là đang nghĩ ai là sư huynh ai là sư đệ vấn đề.

"Khụ khụ. . ."

Huyền Tôn ho khan hai tiếng, mở miệng nhắc nhở: "Sớm tại tiên sinh còn không có theo thượng cổ cấm địa ra tới đoạn thời gian kia, ta liền chịu tiên sinh điểm hóa, bái nhập tiên sinh môn hạ, các ngươi cũng sẽ hiểu."

Nhân Hoàng quay đầu liếc qua Huyền Tôn, lắc đầu than nhẹ một tiếng, vỡ nát trời cao, hướng phía Phật Tôn đánh tới!

"Ngớ ngẩn."

Nguy Ma Hoàng nhịn không được mở miệng mắng Huyền Tôn một tiếng, bộc phát ra Diệt Thế uy áp  đồng dạng hướng phía Phật Tôn đánh tới!

"Các ngươi đi đối phó pháp chiếu cùng Diệu Liên, Phật Tôn này loại khó giải quyết hàng, lưu cho Đại sư huynh!"

Huyền Tôn xem xét hai người này đều chọn Phật Tôn, liền vội vàng đuổi theo, Huyết Nha Già Thiên, đầy trời khí huyết xông phá càn khôn.

Một trận sinh tử lớn chém giết, ngang tàng khai hỏa!

Thương Sinh thần triều bùng nổ đại chiến, Đại La tiên vực bên kia  đồng dạng cũng bạo phát kinh thiên động địa đại chiến!.