Chương 373 tư tưởng xảy ra vấn đề?

Chương 373 tư tưởng xảy ra vấn đề?

Đại La tiên vực.

Thủy Đế vẫn luôn đang ngó chừng nơi này bất luận cái gì nhất cử nhất động, bởi vì Cố Trường Thiên không ở nơi này, nàng chỉ có thể nhìn xem nơi này, tránh cho phát sinh biến cố.

Có thể hiện tại. . .

Biến cố tựa hồ đã phát sinh.

Tiểu Quýt không thấy!

Thủy Đế chân mày to khóa chặt, mắt nhìn đứng tại Hùng Đế đầu to bên trên Tiểu Tô, con mèo này tựa hồ là chớ đến tình cảm, đối với Tiểu Quýt chết sống căn bản không thèm để ý, từ đầu đến cuối đều là một mặt nhu thuận an tĩnh bộ dáng.

"Không thích hợp, hết sức không thích hợp. . ."

Thủy Đế trong lòng âm thầm nghĩ: "Tiểu Quýt không thấy, Tiểu Tô khẳng định cũng sẽ nóng nảy, tuyệt đối không giống như bây giờ bình tĩnh nhu thuận."

Sau đó, Thủy Đế vừa nhìn về phía vực ngoại tinh không bên kia, phát hiện Cố Trường Thiên mấy người chẳng qua là tại lẫn nhau giằng co, không có tiếp tục động thủ.

Đã như vậy. . .

Cố Trường Thiên khẳng định thời khắc chú ý Đại La tiên vực động tĩnh, Tiểu Quýt không thấy lớn như vậy một việc, Cố Trường Thiên chắc chắn biết được.

"Tiểu Quýt hẳn là bị người bắt đi. . ."

"Tại toàn bộ Đại La tiên vực bên trong, có thể tại dưới mí mắt ta bắt đi Tiểu Quýt, đồng thời nhường Cố Trường Thiên cái tên này không nhúc nhích. . ."

"Chỉ sợ chỉ có tỷ tỷ."

Nghĩ tới đây, Thủy Đế cũng coi như là phá án.

Có thể tại dưới mí mắt nàng bắt đi một đầu lớn Phì Miêu, lại không cho Cố Trường Thiên theo vực ngoại tinh không chạy tới người, như vậy cũng chỉ có Linh đế.

Thủy Đế cũng đang nghĩ, khó trách nàng một mực cũng không tìm tới Linh đế di tích, nguyên lai là cũng sớm đã thức tỉnh.

Chỉ bất quá giấu ở nơi nào đó không gian hư vô bên trong, nàng không có cách nào tìm tới đối phương thôi.

Thủy Đế trong lòng cũng là nhịn không được thở dài một tiếng, năm đó phát sinh sự tình, hoặc là nàng quên, hoặc là liền là bị che giấu thiên cơ.

Bây giờ Linh đế chắc chắn coi là, năm đó nàng hợp lại Thôn Thiên đại đế tiến hành phong ấn, tất nhiên là mong muốn trấn sát Linh đế.

Nhưng bất kể như thế nào. . .

Linh đế Không Gian pháp tắc vẫn không thể rơi vào trong tay người khác, cho dù là một kiện Hỗn Độn chí bảo, đều tuyệt đối không thể rơi vào đến trong tay người khác.

Thủy Đế tâm tình cũng chậm rãi bình phục xuống tới, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, truyền âm cho tại vực ngoại tinh không Cố Trường Thiên, nói: "Linh đế cũng sớm đã thức tỉnh?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh cũng là phản ứng lại.

Tiểu Quýt không thấy, tăng thêm hắn lại không có có hành động gì, có thể tại Thủy Đế ngay dưới mắt bắt đi cái kia lớn Phì Miêu, tất nhiên là vị kia thức tỉnh Linh đế.

Bằng không mà nói, nếu như đổi lại là một người khác bắt đi Tiểu Quýt, Cố Trường Thiên tuyệt đối không thể có thể bình tĩnh như vậy.

"Ừm, nhưng ta tìm không thấy nàng vị trí chính xác."

Cố Trường Thiên cũng không có phủ nhận, chuyện này Thủy Đế vẫn là có hiểu rõ tình hình quyền, nếu quả như thật gạt Thủy Đế, nữ nhân này không chừng sẽ khởi xướng điên tới.

"Nàng nói nắm giữ Không Gian pháp tắc là cường đại nhất, tự thành một chỗ không gian về sau, mỗi một giây đồng hồ đều tại chuyển đổi phương vị."

Thủy Đế giải thích nói: "Liền lấy chư thiên vạn giới này phương vũ trụ tới làm một cái lưới lớn ô vuông, nàng tự thành ra tới không gian, liền sẽ tại đây phương vũ trụ bên trong hình thành tấm lưới ô vuông, đồng thời không ngừng chuyển đổi, cho nên ngươi căn bản không có cách nào khóa chặt vị trí của nàng."

Nghe câu nói này về sau, Cố Trường Thiên trong đáy lòng chẳng qua là cười cười.

Nếu như là người khác, có lẽ thật cầm Linh đế không có cách, nhưng hắn lại không giống nhau.

Hắn có Hỗn Độn châu, mà Linh đế chỗ chế tạo ra không gian cũng có nhất định hỗn độn lực lượng, cho nên hắn có thể thông qua Tiểu Quýt vị trí, lập tức khóa chặt Linh đế vị trí.

Nếu như Tiểu Quýt không có ở nơi đó, hắn ngược lại không tốt phát hiện Linh đế.

Có thể nếu Tiểu Quýt ở bên kia, Cố Trường Thiên tùy thời tùy chỗ đều có thể đủ thông qua Tiểu Quýt đường này, thời thời khắc khắc giám thị lấy Linh đế nhất cử nhất động.

Thế nhưng, Hỗn Độn châu chuyện này, Cố Trường Thiên vẫn là không có dự định nói cho Thủy Đế.

Loại chuyện này, người biết càng ít càng tốt.

"Không sao, Linh đế hiện tại hẳn là chẳng qua là muốn hỏi rõ ràng ngươi, năm đó tại sao phải phong ấn nàng mà thôi."

Cố Trường Thiên cười hồi đáp: "Ở trong đó hiểu lầm, cũng muốn các ngươi gặp mặt mới có thể đủ phá mất bị che giấu Thiên Cơ, vừa vặn cũng nhìn một chút, năm đó Thôn Thiên đại đế đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì."

Thôn Thiên đại đế. . .

Nghe được Cố Trường Thiên lại nhấc lên một lần nhân vật này, Thủy Đế trầm giọng nói: "Thôn Thiên đại đế muốn làm gì, ngươi không phải đã đoán được?"

"Đoán được về đoán được, nhưng hắn đến tột cùng muốn làm thế nào, ta nhưng lại không biết."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Ngươi cũng đừng quên, ta coi như lại thế nào đi thăm dò không biết sự vật, nhưng ta cuối cùng chỉ là đã sống mấy vạn năm mà thôi.

Suy nghĩ của ta vẫn như cũ ở vào hiện đại, rất nhiều chuyện vật cũng không thể lấy các ngươi cái chủng loại kia tư tưởng đi thay vào, cho nên, ngươi tốt nhất vẫn là cho ta cung cấp nhiều một chút manh mối, để cho ta có thể phân tích phá án."

Cố Trường Thiên cũng chỉ là đang khoác lác mà thôi. . .

Dùng Hỗn Độn châu về sau, Hỗn Độn châu chỗ trải qua gần trăm ức năm tuế nguyệt hình ảnh, đều tại Cố Trường Thiên trong đầu hiện ra qua.

Hắn tự thân, cũng tương đương với đi qua trăm ức năm tuế nguyệt, cho nên căn bản không tồn tại cái gì chỉ sống mấy vạn năm.

Hiện tại Cố Trường Thiên, chẳng qua là nắm tang thương nội liễm thôi.

"Bớt ở chỗ này lừa phỉnh ta, ngươi đơn giản liền là muốn cho ta nắm một số bí mật nói cho ngươi thôi."

Thủy Đế cười lạnh nói: "Ngươi tâm cơ của người này càng ngày càng nặng, ngay cả ta đều tính toán!"

Nói câu nói này thời điểm, Thủy Đế trong lòng vẫn là có chút ủy khuất.

Rõ ràng nàng như vậy trợ giúp Cố Trường Thiên, có thể cái tên này không chỉ nhường một con hồ ly tinh phụng dưỡng, còn có chuyện gạt nàng.

"Qua nhiều năm như vậy, ta có không tính toán qua ngươi?"

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Nghe vậy, Thủy Đế sửng sốt một chút, hảo hảo nghĩ qua một lần về sau, nàng cũng mới hiểu được, Cố Trường Thiên xác thực không có tính toán qua nàng.

"Linh đế chuyện bên này, ngươi tốt nhất giải quyết một cái, đồng thời cáo tri ta một chút tình huống, để tránh sinh thêm sự cố."

Cố Trường Thiên nói ra: "Bây giờ mục tiêu của ta liền là giữ được này phương vũ trụ thiên địa, nếu như ngươi cũng muốn nhường này phương vũ trụ thiên địa quay về hỗn độn, như vậy ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của mình đi làm."

"Ta đầu óc tú đậu mới nghĩ đến quay về hỗn độn."

Thủy Đế bất đắc dĩ nói: "Không phải, Cố Trường Thiên, giữa chúng ta có thể hay không có chút tín nhiệm? Ta đem ngươi mang đến nơi đây là vì cái gì? Chẳng lẽ chính ngươi không rõ ràng? Hiện tại ngươi chạy tới hoài nghi ta, có phải hay không cảm thấy ta vị đồng chí này tư tưởng xảy ra vấn đề?"

Thủy Đế càng nói càng ủy khuất, đôi mắt đẹp ánh mắt nhìn Tiểu Tô cũng tràn đầy tức giận.

Nàng cũng là muốn đánh một trận mèo con hả giận, nhưng nghĩ đến đây là nàng cùng Cố Trường Thiên ở giữa ân oán, vẫn là trước được rồi.

Cố Trường Thiên cũng nghe ra Thủy Đế trong lời nói tức giận bí mật mang theo ủy khuất, cười an ủi: "Được, là ta sai rồi, ngươi cũng đừng nóng giận, hiện tại cái này thói đời, ta có thể tin người lại có mấy cái?

Hiện tại ở bên cạnh ta, Càn Đế cái tên này cũng có chút không đúng, cho nên ngươi tại Đại La tiên vực bên kia tốt nhất nhìn chằm chằm Đao Đế bọn hắn, đừng để bọn hắn xảy ra chuyện mới là thật."

"Đồ Sơn y nhân con hồ ly tinh kia đâu?" Thủy Đế thăm thẳm hỏi một câu.

Cố Trường Thiên yên lặng nửa ngày, trực tiếp nắm truyền âm đầu này trò chuyện đường cho chặt đứt.

Thủy Đế tại một bên khác giận đến nghiến răng..