Chương 374 cùng Linh đế nói chuyện với nhau

Chương 374 cùng Linh đế nói chuyện với nhau

Tiểu Tô rất là vô tội nhìn xem Thủy Đế, nó luôn cảm giác Thủy Đế nhìn về phía ánh mắt của nó hoặc nhiều hoặc ít có chút ác ý.

Nó biết điều như vậy một con mèo, làm sao lại dẫn tới người khác nhằm vào đâu?

Meo

Tiểu Tô thoáng qua thần, trực tiếp bị Thủy Đế bắt được trong ngực một chầu triệt, không ngừng phát ra thanh thúy tiếng mèo kêu.

Hùng Đế trông thấy Thủy Đế tựa hồ có chút tức giận bộ dáng, lui lại một bước, sau đó che lại trong ngực nằm ngáy o o Dư Thuần Thuần.

Đại Hắc Hùng trên cơ bản thăng cấp thành toàn chức vú em.

Một bên muốn chiếu khán Dư Thuần Thuần, còn vừa đến cho Tiểu Tô làm mèo bò khung.

"Đều tại ngươi người chủ nhân kia, cả ngày liền biết khí ta, con hồ ly tinh kia vốn cũng không phải là vật gì tốt, hắn còn hết lần này tới lần khác lưu con hồ ly tinh kia ở bên người. . ."

Thủy Đế không ngừng tại nghĩ linh tinh.

Tiểu Tô thì là cảm giác mình hết sức vô tội, muốn tránh thoát ra tới, nhưng lại sợ thân phận của mình bại lộ, chỉ có thể thành thành thật thật nhường Thủy Đế triệt.

Một lát sau về sau. . .

Thủy Đế nhìn xem Tiểu Tô, hỏi: "Tiểu Quýt ở đâu?"

Nàng hiện tại cũng nghĩ tới, Tiểu Tô bình thường cùng Tiểu Quýt quan hệ không tệ, hai con mèo cũng cùng một chỗ cãi nhau ầm ĩ, chẳng qua là Tiểu Tô tương đối nhu thuận yên tĩnh một chút, giống như là một đầu cao quý cẩn thận mèo con.

Cho nên, Tiểu Quýt đến cùng ở nơi nào, Tiểu Tô khẳng định là biết đến, bằng không thì không có khả năng trấn định như vậy.

Chẳng lẽ. . .

Cố Trường Thiên có thủ đoạn gì, có thể biết Linh đế bây giờ vị trí chỗ ở?

Thủy Đế càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

Nàng trước kia cũng không biết Cố Trường Thiên đến tột cùng là thế nào Chứng Đạo đế tôn, lại không nói một tiếng trở thành chư thiên vạn giới chiến lực trần nhà, tất cả những thứ này cơ hồ đều là một điều bí ẩn, liền nàng đều không có nửa điểm manh mối!

Meo

Tiểu Tô kêu một tiếng, biểu thị nó không biết.

"Bớt ở chỗ này cho ta giả bộ hồ đồ, ngươi nhất định biết!"

Thủy Đế hung tợn nhìn chằm chằm Tiểu Tô, nói ra: "Ngươi cùng ngươi chủ nhân một dạng, tâm nhãn đều là đen, biết rất rõ ràng sự tình, lại cố ý trang làm cái gì cũng không biết, nghĩ minh bạch giả hồ đồ!"

Meo

Tiểu Tô cũng lười giải thích, vùi ở Thủy Đế trong ngực, tùy tiện Thủy Đế làm sao giày vò chính mình.

Thủy Đế cũng là có khí không có chỗ vung, răng ngà cắn đến két chít két chít vang.

...

"Ngươi vẫn luôn tại đây đen như mực địa phương đợi sao? Giống như nơi này cũng không có có gì vui địa phương, so Thiên Đạo bản nguyên nơi đó còn muốn nhàm chán."

Tiểu Quýt nhìn xem bốn hoàn cảnh chung quanh, cái đuôi to lung la lung lay, đi lang thang đều cảm giác giống như là tại cùng một nơi bên trên, chưa từng di động.

Tiểu Quýt cũng không đi, thành thành thật thật nằm sấp, lại muốn lấy ra chút đồ vật tới ăn, nhưng nghĩ đến trước mặt vị này là Tiên Đế, liền từ bỏ cái ý nghĩ này.

Một khi nó đồ vật ăn ngon, đều bị Linh đế đoạt đi làm sao bây giờ?

Nó lại đánh không lại Tiên Đế!

"Ngươi đi qua Thiên Đạo bản nguyên?" Linh đế quay đầu nhìn về phía Tiểu Quýt, cái này bản thể là Xích Vân hổ mèo, tu vi cũng là Bất Hủ thiên tôn mà thôi, làm sao có thể đi qua loại địa phương kia?

"Dĩ nhiên!"

Tiểu Quýt cũng không ngẩng đầu lên trả lời, giống như là cùng Linh đế lảm nhảm lên gặm đến, nói ra: "Khi đó chủ nhân vì ổn định nhân gian bản nguyên, không bị lượng kiếp tách ra, chủ nhân liền mang theo ta đi trấn áp Thiên Đạo bản nguyên.

Ở nơi đó ta cũng chờ đợi thật dài thật dài một quãng thời gian, bất quá có chủ nhân bồi tiếp, không đến mức bị đói, cho nên không tính hết sức nhàm chán."

Tiểu Quýt giật giật hai cái lỗ tai, thầm nói: "Nơi này so Thiên Đạo bản nguyên nhàm chán nhiều, đồ vật gì đều không có, một điểm ăn ngon cũng không có."

"Ta sớm đã tích cốc."

Linh đế thản nhiên nói: "Nhưng ta có khả năng chỉ đạo ngươi tu hành, ban thưởng ngươi một trận tạo hóa."

"Miêu Ô, vậy ngươi còn không bằng ban thưởng ta một trận ăn tạo hóa!"

Tiểu Quýt trơ mắt nhìn Linh đế, nói ra: "Chủ nhân nhà ta thần thông quảng đại, ta nếu là nghĩ Chứng Đạo đế tôn, đã sớm Chứng Đạo đế tôn! Chỉ là ta không muốn đi thời gian trường hà sập, nơi đó cũng quá nhàm chán, trừ phi có người mang theo ta đi qua. . ."

"Lười biếng người, không xứng tu hành."

Linh đế nhíu mày, này Phì Miêu liền là đang kiếm cớ!

Sau đó, Linh đế thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng thử một chút không đi thời gian trường hà phương pháp tu hành."

Tiểu Quýt giơ lên đầu to, hỏi: "Mới phương pháp tu hành chủ nhân nhà ta còn không có nhường Nhan Tử Nho phổ biến ra tới đâu, ngươi này liền biết rồi?"

"Đơn giản liền là đi hỗn độn Đại Đạo thôi, không tính là cái gì mới phương pháp tu hành."

Linh đế thanh âm thanh lãnh, như khối băng va chạm, rất có chất cảm, nói: "Cố Trường Thiên hẳn là người mang một kiện hỗn độn tạo hóa chí bảo, bằng không mà nói, hắn không có khả năng vận dụng được hỗn độn lực lượng.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể dung hợp bản nguyên tới làm tự thân lực lượng.

Theo trình độ nào đó nói, hắn sở dĩ cường đại như vậy, đó là bởi vì hắn đem hỗn độn cùng bản nguyên dung hợp.

Hai cỗ lực lượng tiến hành thăng hoa, cho nên hắn có thể đủ chém giết Ngụy Tiên Đế cực cảnh, xem quần hùng như không."

"Vậy khẳng định, chủ nhân nhà ta thiên hạ đệ nhất!"

Tiểu Quýt rất là vui vẻ nói ra: "Chỉ cần chủ nhân nhà ta còn sống, như vậy thì không ai dám đụng đến ta!"

Ba

Tiểu Quýt vừa dứt lời, một đầu như bạch ngọc tay cầm liền đánh vào nó đầu to lên.

Tiểu Quýt bị đánh đến mắt nổi đom đóm, thân thể mập mạp lúc ẩn lúc hiện, giống như là uống say một dạng.

Sau một lát, Tiểu Quýt khôi phục lại, có chút ủy khuất lại có chút sợ hãi nhìn xem Linh đế, chạy đến một bên khác nơi hẻo lánh đi.

"Chủ nhân, nàng đánh ta. . ."

Tiểu Quýt ủy khuất ba ba cho Cố Trường Thiên mật báo.

"Nàng vừa vừa nói cái gì?"

Cố Trường Thiên cũng không hề để ý Phì Miêu có hay không bị đánh.

Tiểu Quýt ủy khuất ba ba lặp lại một lần Linh đế vừa mới nói lời.

"Nàng cũng không xuẩn, vẫn rất có ánh mắt."

Cố Trường Thiên cười cười, sau đó nói ra: "Ngươi đem thần trí của ngươi khuếch tán ra, ta tới cùng với nàng tâm sự."

"Nàng đánh mèo. . ."

Tiểu Quýt nói nhỏ nói, cái kia Linh đế đánh mèo chuyện này làm sao bây giờ? Chủ nhân không cho nó trút giận?

"Theo ta nói đi làm, đến lúc đó cho ngươi một đầu thiên linh cá." Cố Trường Thiên nói ra.

"Hảo đát!"

Tiểu Quýt hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, nắm thần thức khuếch tán ra ngoài.

Sau đó, Cố Trường Thiên thanh âm truyền đến bên trong vùng không gian này, chậm rãi nói: "Linh đế, cửu ngưỡng đại danh, tại hạ Cố Trường Thiên."

Nghe được cái thanh âm này tại không gian truyền ra thời điểm, Linh đế cái kia tờ thanh lãnh như băng sơn khuôn mặt trong nháy mắt nhất biến, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi là như thế nào làm được?"

"Ta cùng Tiểu Quýt ở giữa có nhất định liên hệ, cho dù là tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, ta cũng có thể biết vị trí của nó."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Ngươi vị trí hiện tại, ta đã khóa chặt lại, dù cho ngươi chuyển dời đến bất kỳ chỗ nào đi, ta đều có thể tìm tới ngươi."

"Cái kia ta liền đem nó giết!" Linh đế âm thanh lạnh lùng nói.

Tiểu Quýt cái kia thân thể mập mạp run lên.

Không liên quan mèo sự tình a. . .

"Giết nó, ta liền lợi dụng Thiên Đạo quy tắc nắm ngươi giết."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Này là lần đầu tiên, không muốn cố gắng dùng bất cứ chuyện gì tới uy hiếp ta, bằng vào ta khả năng hiện giờ, tăng thêm bây giờ thế đạo này quy tắc, giết ngươi cũng không khó.

Người khác đều cảm thấy thủ đoạn của ngươi có thể giết ta, nhưng đối ta mà nói, cùng những người khác không kém là bao nhiêu."

Linh đế nghe được Cố Trường Thiên trong lời nói cái kia cỗ tự tin, trong lòng không khỏi chìm xuống dưới..