Chương 375 Hắc Ám đại đế lưu lại một tay

Chương 375 Hắc Ám đại đế lưu lại một tay

Đây là Linh đế lần thứ nhất cùng Cố Trường Thiên liên hệ.

Nhưng nàng lại có thể từ đối phương trong giọng nói nghe ra một tia bá đạo, cùng với đi sâu đến trong xương cốt tự tin.

Cố Trường Thiên cũng không e ngại Tiên Đế, cùng với cái gọi là Đại Đế.

Cho dù là đối mặt chưởng khống Không Gian pháp tắc đại danh đỉnh đỉnh Linh đế, Cố Trường Thiên vẫn là trấn định tự nhiên, mây trôi nước chảy, không có nửa điểm kiêng kị cùng sợ hãi.

"Đến cùng là đã tính trước, vẫn là phô trương thanh thế?"

Linh đế trong lòng âm thầm nghĩ, nàng mặc dù cùng Cố Trường Thiên không tiếp xúc bao lâu, nhưng nàng lại vẫn luôn có nghe nói qua Cố Trường Thiên nghe đồn.

Có chút Tiên Đế còn đem Cố Trường Thiên so sánh là tuyên cổ năm ở giữa Thôn Thiên đại đế!

Cố Trường Thiên thấy Linh đế một mực tại yên lặng, liền cười lên tiếng nói: "Có phải hay không đang hoài nghi ta có hay không đang hư trương thanh thế?"

Linh đế không nói gì, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ trao đổi, Cố Trường Thiên trên cơ bản đều tại chiếm cứ lấy thượng phong, thậm chí nắm thật chặt quyền chủ đạo.

Ở phương diện này, nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên. . .

"Ta muốn làm sự tình rất đơn giản, cái kia chính là không cho này phương vũ trụ quay về hỗn độn."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Nhưng có một chút lại là cần cải biến, đó chính là bây giờ Thiên Đạo vấn đề.

Thiên Đạo quá mức tùy hứng, giống như là một cái thô bạo không nói lý tiểu hài, nếu muốn này phương vũ trụ vĩnh không tiêu diệt, liền phải trước đem Thiên Đạo ý thức xóa đi, để nó không quan tâm lý này phương vũ trụ nhất cử nhất động, càng không thể để nó sinh ra tự tư ý nghĩ.

Một khi có những ý nghĩ này, như vậy một bát nước liền mang bất bình, tất nhiên sẽ diễn sinh ra rất nhiều chuyện bất bình.

Hỗn độn sơ kiếp chính là như vậy. . ."

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này, Linh đế đảo cũng cảm thấy hết sức có đạo lý.

Xác thực, từng ấy năm tới nay như vậy, nàng cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Có thể Thiên Đạo dù sao cũng là bọn hắn này chút tuyên cổ Tiên Đế người dẫn đường, như không Thiên Đạo chỉ dẫn hướng đi, bọn hắn liền không có hôm nay như vậy thành tựu.

Thiên Đạo. . . Trong lòng bọn họ, đều có một cỗ kính sợ.

Không ai có thể bao trùm tại trên Thiên Đạo.

Mạnh như Thôn Thiên đại đế như vậy tồn tại, cuối cùng vẫn vẫn lạc.

"Như không Thiên Đạo, liền không này phương vũ trụ."

Linh đế thản nhiên nói: "Nếu như ngươi muốn xóa bỏ Thiên Đạo, rất có thể nó liền sẽ hủy này phương vũ trụ thiên địa, đến lúc đó kết cục còn là giống nhau."

"Ngươi sai."

Cố Trường Thiên lắc đầu hồi đáp: "Ý của ta là, xóa đi Thiên Đạo ý thức, để nó không nữa nhúng tay bất kỳ chuyện gì lên lên xuống xuống, nhường duyên tới duyên đi, hoa nở hoa tàn.

Mặc dù phương thiên địa này sinh ra rất nhiều không nhà để về lưu dân, mọi người đói khổ lạnh lẽo. . . Thiên Đạo đều không vừa ý sinh nhân từ chi ý.

Nó chỉ có thể dựa theo quy luật tự nhiên đi vận chuyển, coi thường thương sinh, coi thường hết thảy.

Một khi nó nhúng tay, vậy liền đại biểu cho thiên địa không thăng bằng.

Cho nên, tại Tiên Đế đường mở ra về sau, ta giết chết một nhóm người, sau đó liền bắt đầu đối phó Thiên Đạo."

Cố Trường Thiên trong giọng nói để lộ ra vô cùng tự tin, Linh đế thậm chí cũng không biết, Cố Trường Thiên cỗ tự tin này đến tột cùng là từ đâu tới.

Hắn làm sao dám đó a?

Linh đế trầm tư sau một lát, hỏi: "Vậy ngươi tìm ta, không biết có chuyện gì?"

"Nói rõ với ngươi một sự kiện thôi, để tránh ngươi nhường người hữu tâm lợi dụng cái này hiểu lầm, nhường ngươi đối muội muội của mình hạ sát thủ." Cố Trường Thiên cười cười.

Linh đế vừa nghe thấy lời ấy, trong mắt đột nhiên bắn ra đáng sợ sát cơ.

Tiểu Quýt kinh hãi, trầm thấp Miêu Ô một tiếng, sau đó trốn đến nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, nhục trảo Tử bưng kín ánh mắt của mình, trong lòng đọc thầm không nhìn thấy ta. . .

Cố Trường Thiên cũng không có nhử, gọn gàng dứt khoát nói: "Năm đó Thủy Đế hợp lại Thôn Thiên đại đế đưa ngươi trấn áp, đó là bởi vì nàng đã biết được hỗn độn sơ kiếp tiến đến.

Nếu không che giấu trên người ngươi Thiên Cơ, hỗn độn sơ kiếp buông xuống về sau, dùng ngươi thủ đoạn kia, tất nhiên sẽ ngã xuống.

Trước không nói đám kia Tiên Đế có thể hay không bức bách ngươi chế tạo một cái tránh né lượng kiếp không gian, Thiên Đạo tất nhiên sẽ nghĩ đến ngươi muốn làm như thế, cho nên Thiên Đạo người đầu tiên giết ngươi!

Thủy Đế có thể suy đoán ra việc này, cho nên thật sớm đưa ngươi trấn áp, che giấu Thiên Cơ, nhường ngươi ngủ say vài tỷ năm.

Cứ như vậy, ngươi không cần tự chém bảo mệnh, càng không cần thân hãm âm mưu quỷ kế thế cục ở trong.

Ngươi muội muội. . .

Cũng là cứu được ngươi một mạng."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên khẽ cười nói: "Chỉnh cái chuyện đã xảy ra chính là như thế, ngươi nếu không tin, đến lúc đó cùng Thủy Đế gặp một lần liền biết được.

Chuyện năm đó phát sinh nhiều lắm, một bộ phận cũng bị che giấu Thiên Cơ, một bộ phận khác cũng dễ dàng để cho người ta quên, chỉ có các ngươi gặp mặt, mới biết được Thôn Thiên đại đế năm đó ở hỗn độn sơ kiếp bên trong đóng vai cái gì nhân vật."

Dù sao cũng là tuyên cổ Tiên Đế, đồng thời xây dựng quá lớn đạo người.

Linh đế cũng không là loại kia hoàn toàn không tiếp thụ được loại người cổ hủ, nghe xong lời nói này về sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi như lừa gạt ta, ta tất sát ngươi!"

"Như thật không phải như vậy, ta giúp ngươi trừng phạt Thủy Đế." Cố Trường Thiên cười nói: "Cứ như vậy, ngươi tổng sẽ tin tưởng đi?"

Nghe Cố Trường Thiên không giống như là đang nói đùa, Linh đế trong lòng cái kia tích tụ chậm rãi giải khai.

"Bây giờ có không ít Tiên Đế ẩn giấu đi, bọn hắn trong bóng tối bố cục, vì chính là cho năm ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra làm chăn đệm."

Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Còn có mặt khác một nhóm, liền giấu ở Mệnh Đế cánh cửa số mệnh bên trong, bây giờ cánh cửa số mệnh hẳn là rơi vào Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế trong tay, bên trong đến tột cùng có nhiều ít Tiên Đế, ta cũng không rõ lắm.

Cho nên. . ."

Cố Trường Thiên còn chưa nói xong, Linh đế liền ngắt lời nói: "Cánh cửa số mệnh tại Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế trong tay?"

"Đúng vậy a."

Cố Trường Thiên một cách tự nhiên trả lời một câu, sau đó phát giác được Linh đế ngữ khí có chút không ổn, liền hỏi: "Có cái gì không đúng sao?"

"Năm đó như không Hắc Ám đại đế ra tay hạn chế ta hành động, ta sớm là có thể trốn vào không gian rời đi."

Linh đế thanh âm lạnh như băng nói: "Mà lại ta có khả năng mười phần khẳng định, Hắc Ám đại đế tuyệt đối không thể có thể tự chém tránh thoát lượng kiếp! Hắn có một kiện hỗn độn tạo hóa chí bảo, tên là hắc ám chuông, này chí bảo có khả năng cách trở bên ngoài hết thảy cảm ứng, liền lượng kiếp cũng có thể tránh thoát đi.

Có như vậy một kiện hỗn độn tạo hóa chí bảo, năm đó hắn mặc dù không tự chém, cũng có thể dựa vào vật này tới tránh né lượng kiếp.

Hắn chỉ cần không đi ra hắc ám chuông, liền không ngại!"

Nghe vậy, Cố Trường Thiên trong lòng run lên!

Hắc Ám đại đế, lại còn có lưu như thế một tay?

Linh đế thấy Cố Trường Thiên không nói chuyện, cho là hắn không tin, liền tiếp theo giải thích nói: "Hắc Ám đại đế là xây dựng Hắc Ám đại đạo người, hắn có khả năng che lấp hết thảy quang minh, bao quát Thiên Cơ, hỗn độn, khí vận các loại.

Tại trong thế giới của hắn, chỉ có bóng đêm vô tận, ngay cả ánh sáng mang đều không thể xuyên thấu hắc ám.

Cho nên, hắn tại năm đó nghĩ phải sống sót, quá đơn giản!"

Cố Trường Thiên cau mày, thanh âm có chút ngưng trọng, trầm giọng nói: "Nói như vậy, Đạo Quân cùng Hắc Ám đại đế không thấy tăm hơi, rất có thể là bị Hắc Ám đại đế nhốt dâng lên. . ."

Hắn hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao hắn cùng Thủy Đế cũng không tìm tới hai người kia vị trí.

Hắc ám chuông!

Hắc Ám đại đế chắc chắn lợi dụng vật này nhốt Đạo Quân, đồng thời mang đi cánh cửa số mệnh!.