Chương 376 trảm Đế!

Chương 376 trảm Đế!

Cố Trường Thiên không chịu được vuốt vuốt mi tâm.

Nếu thật là nếu như vậy, đen tối như vậy Đại Đế đến cùng là phương nào trận doanh người?

Sau đó, Cố Trường Thiên liền đem tam phương trận doanh sự tình nói cho Linh đế, hắn luôn cảm thấy, Linh đế có thể biết càng nhiều chuyện hơn, thậm chí liền người khác che giấu thiên cơ thủ đoạn, đều che giấu không được Linh đế.

Tuyên cổ đến bây giờ quá mức xa vời, trong đó có ung dung năm tháng dài đằng đẵng.

Có vài người quên lãng không ít chuyện.

"Hiện nay còn không thể xác định Hắc Ám đại đế đến cùng là thế nào một phái người, đến tìm tới hắn lại nói. . ."

Linh đế nói ra: "Hắc Ám đại đế cầm tù Đạo Quân, lấy đi cánh cửa số mệnh, có lẽ còn có cái khác tác dụng cũng khó nói."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Trong mắt của ta, Đạo Quân cũng là không có nhiều như vậy mang tâm tư, dùng tư tưởng của hắn, phẩm cách, đức hạnh, hắn không đến mức là loại kia hi vọng chư thiên vạn giới quay về hỗn độn người."

Nói như vậy, cái kia chính là Hắc Ám đại đế có vấn đề.

Đạo Quân bản thân liền là "Vô vi" đề xướng người, nếu là hắn ngỗ nghịch tư tưởng của mình, khả năng này sao?

Đạo Quân đồng dạng duy trì Thiên Đạo vô vi, kể từ đó, chư thiên vạn giới thương sinh mới có ngày sống dễ chịu.

Một người như vậy, ngươi nói với ta hắn có vấn đề, Cố Trường Thiên một trăm cái không tin.

"Có biện pháp nào có thể phá mất hắc ám chuông?" Cố Trường Thiên hỏi.

Linh đế cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tạm thời không có cách nào, bất quá trong khoảng thời gian này ta sẽ suy nghĩ thật kỹ, ngươi như có kế hoạch gì  có thể sớm thông tri ta."

"Xác thực có cái kế hoạch muốn áp dụng, hi vọng ngươi có thể giúp một chút. . ."

Cố Trường Thiên cười cười, hắn chờ liền là Linh đế câu nói này.

Linh đế trầm mặc lại, nàng tổng cảm giác mình một mực tại mắc lừa.

Giống như là một đầu hồ đồ vô tri Tiểu Bạch Thỏ, bị lão sói xám cho ngoặt chạy một dạng.

Nhưng mà. . .

Làm Linh đế nghe Cố Trường Thiên kế hoạch này về sau, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh hãi, thậm chí có chút khó có thể tin.

Cố Trường Thiên có thể làm được sao?

Nếu như có khả năng, như vậy là làm sao làm được?

Cố Trường Thiên cười nói: "Đến lúc đó ngươi chỉ cần ra tay giúp hỗ trợ là có thể, sự tình khác để ta tới giải quyết."

"Ngươi lá gan quá lớn. . ." Linh đế trầm giọng nói: "Nếu là thất bại, ngươi cũng sẽ chết không có chỗ chôn, thiên địa quay về vũ trụ thậm chí sẽ sớm!"

"Thất bại không được."

Cố Trường Thiên tràn đầy tự tin nói: "Lớn như vậy kế hoạch, ta sẽ không để cho nó thất bại."

...

Vực ngoại tinh không.

Cố Trường Thiên một chút biểu tình biến hóa, vẫn luôn rơi ở trong mắt Đấu Đế.

Hắn luôn cảm giác, Cố Trường Thiên đang mưu đồ một trận toàn cục.

Trận này toàn cục cuối cùng, có lẽ là vô cùng độ thảm liệt kết thúc.

"Ngươi lại đang suy nghĩ gì?"

Đấu Đế nhịn không được truyền âm cho Cố Trường Thiên, hắn muốn biết một chút, cái này Lão Âm Bỉ lại muốn làm cái quỷ gì.

"Chuẩn bị động thủ, nắm Thiên Hành bọn hắn đều làm thịt."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Tiếp đó, chúng ta hảo hảo ở tại Đại La tiên vực ứng đối các phương khách đến thăm, Đao Đế bọn hắn, cũng nhất định phải Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế!"

Cố Trường Thiên không có đem kế hoạch của mình nói cho Đấu Đế.

Bởi vì Đấu Đế không giống Linh đế, Linh đế có thể núp trong bóng tối, trong thời gian ngắn không có khả năng tiếp xúc đến những người khác.

"Nói cho ta biết, ngươi muốn làm gì." Đấu Đế nhíu mày hỏi.

"Dựa theo ta nói đi làm là có thể."

Cố Trường Thiên hồi đáp: "Việc này Mệnh Đế cũng tại an bài, kế hoạch như thành, Mệnh Đế là có thể Chứng Đạo Đại La đạo tôn, mới phương pháp tu hành cũng có thể thuận lợi sinh ra."

Nghe vậy, Đấu Đế trong lòng khẽ động.

Việc này, Mệnh Đế cũng hiểu biết?

Đấu Đế đang tự hỏi, Cố Trường Thiên cũng không có quấy rầy hắn nhã hứng, mà là truyền âm cho Càn Đế, nói ra: "Ta đại khái có thể đoán được lai lịch của ngươi, nếu là không muốn đối địch với ta, như vậy thì cho ta làm thịt hai tôn Ngụy Tiên Đế, đừng đục nước béo cò.

Ngươi nếu là dám âm phụng dương vi, quay đầu ta liền làm thịt ngươi, đồng thời đem ngươi những cái kia đồng bọn đều làm thịt rồi."

Nghe được Cố Trường Thiên câu nói này, Càn Đế không khỏi nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên thì là nhìn chằm chằm Thiên Hành đại đế mấy người.

Càn Đế yên lặng không nói, nhưng theo Cố Trường Thiên cái kia ngữ khí đến xem, Cố Trường Thiên không hề giống là đang nói đùa.

Nếu như hắn thật không làm như vậy, Cố Trường Thiên rất có thể sẽ cùng hắn vạch mặt!

Được

Càn Đế đáp lại nói: "Ngươi cũng phải đáp ứng ta, nếu là mới phương pháp tu hành không thể được, hỗn độn cùng bản nguyên vô pháp dung hợp, ngươi nhất định phải giúp bọn ta một chút sức lực."

"Cái này ta không có cách nào đáp ứng ngươi, điều kiện quá lớn."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nhưng ta cũng là có thể giúp ngươi giết hai cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh, trừ phi ngươi có càng lớn thẻ đánh bạc tới cùng ta trao đổi."

"Động thủ!"

Cố Trường Thiên không có do dự nữa, quát lên một tiếng lớn, một vùng ngân hà trong nháy mắt vỡ nát.

Vô số ngôi sao hóa thành bụi trần, trong vũ trụ tinh huy ảm đạm xuống.

Cố Trường Thiên lực lượng vô cùng khinh khủng, hắn lợi dụng Hỗn Độn châu lực lượng, cũng sớm đã đem hỗn độn cùng bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Theo trình độ nào đó tới nói, hắn tại còn không có Chứng Đạo Tiên Đế trước đó, liền đã đã vượt ra!

Có thể thủ đoạn như vậy, cũng chỉ có hắn có thể đủ làm được, bởi vì hắn có Hỗn Độn châu.

Cố Trường Thiên trực tiếp thẳng hướng Thiên Hành đại đế cùng Huyền Minh đại đế, đồng thời đem mặt khác một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh cho chộp tới, lấy một địch ba, lực lượng đáng sợ không ngừng bộc phát ra.

Giết

Thiên Hành đại đế bạo hống, dù cho đối mặt bây giờ vẫn như cũ ở vào trạng thái toàn thịnh Cố Trường Thiên, hắn cũng không có nửa điểm lùi bước!

Càn Đế than nhẹ một tiếng, hắn giờ này khắc này không có ẩn núp nữa, lực lượng cuồng bạo không kiêng nể gì cả bộc phát ra, trong chớp mắt liền trấn áp lại hai tôn Ngụy Tiên Đế.

"Càn Đế, ngươi lại còn có lưu một tay?"

"Đáng chết lão hồ ly!"

Hai tôn Ngụy Tiên Đế gầm thét liên tục, thi triển thủ đoạn thần thông, bùng cháy Đại Đạo cùng tinh huyết, hướng phía Càn Đế đánh tới.

Càn Đế trên thân bộc phát ra vạn trượng hào quang, sau lưng có từng khỏa loá mắt sao trời hiển hiện, như Hằng Tinh.

Hắn giống như là thức tỉnh tuyên cổ Đại Đế, ý chí đã hoàn toàn thức tỉnh, cầm trong tay một toà bảo tháp, trấn hướng hai tôn Ngụy Tiên Đế!

Cố Trường Thiên một chưởng vỗ vỡ một tôn Ngụy Tiên Đế thân thể về sau, tranh thủ mắt nhìn Càn Đế bên kia, trong đáy lòng âm thầm cười lạnh.

Càn Đế không thuộc về thủ cựu phái người, mà là Hồng Mông người.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Càn Đế thực lực vẫn luôn rất mạnh, chỉ bất quá quá nhiều cường giả làm náo động, che đậy hào quang của hắn.

Nhưng điều này cũng làm cho Càn Đế thuận thế ẩn giấu đi, để cho người ta rất khó phát hiện thực lực chân chính của hắn.

"Ầm ầm!"

Tinh không vỡ nát, không gian nổ tung, rất nhiều người phảng phất nghe được đến từ tuyên cổ kêu rên.

Càn Đế mặt không biểu tình, bảo tháp hạ xuống, đem hai tôn Ngụy Tiên Đế trấn sát tại tháp xuống.

Sau đó, một quyền tiếp lấy một quyền đánh ra, ma diệt đối phương Đại Đạo cùng thần hồn.

"Cái tên này. . . Kho như thế sâu?"

Đấu Đế cũng hơi kinh ngạc, Càn Đế chiến lực hoàn toàn khiến cho hắn ra ngoài ý định!

Lúc trước Cố Trường Thiên nói với hắn lên Càn Đế sự tình lúc, hắn còn không chút để ý, hiện tại xem xét, vẫn là Cố Trường Thiên cái này Lão Âm Bỉ lòng dạ sâu a!

"Cố Trường Thiên, ngươi này cả đời vì thương sinh mà bận rộn, tương lai tất nhiên sẽ chịu thương sinh liên lụy!"

Thiên Hành đại đế thân thể xuất hiện Đại Đạo chi hỏa, vĩnh không tắt, trong mắt sát ý nghiêm nghị, bạo xông mà đi, giận dữ hét: "Nếu muốn chân chính siêu thoát, chỉ có thể bao trùm trên Thiên Đạo, đây là biện pháp duy nhất."

Cố Trường Thiên hờ hững nhìn xem Thiên Hành đại đế cùng Huyền Minh đại đế vọt tới, hai người này biết không phải là đối thủ của hắn, dự định dùng tự bạo phương thức mang đi hắn.

"Nói như thế đại nghịch bất đạo, cũng không sợ Thiên Đạo đem các ngươi làm thịt rồi."

Cố Trường Thiên nhàn nhạt nói một câu, một chưởng hạ xuống, phảng phất che khuất toàn bộ vũ trụ, năm tháng dài đằng đẵng đều tại hắn một chưởng này bên trong vỡ nát.

"Oanh! Oanh!"

Theo hai tiếng nổ mạnh nổ tung, kinh khủng sóng khí cũng bao phủ hướng bốn phương tám hướng, đụng nát hết thảy chướng ngại vật, chư thiên vạn giới càng là nhấc lên cuồng phong!.