Chương 377 thế cục không sai

Chương 377 thế cục không sai

Đến tận đây, Cố Trường Thiên bên này ba tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, đều ngã xuống!

Một nén nhang về sau, Càn Đế bên kia cũng đem hai tôn Ngụy Tiên Đế chém giết, thao thiên khí diễm bao phủ hoàn vũ, tạo thành từng tràng từng tràng khổng lồ Tinh Hà.

Đấu Đế bên kia thì là không dễ dàng như vậy, hắn đối phó là hai tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, bản thân cũng chỉ có thể đánh khó bỏ khó phân.

Nhưng tại Cố Trường Thiên cùng Càn Đế gia nhập về sau, trận chiến đấu này liền triệt để tuyên bố kết thúc.

"Cố huynh, ngươi đến cùng có cái gì mưu tính?"

Đấu Đế đang đang hấp thu bản nguyên khôi phục thương thế, còn có trên đường lớn một chút bị thương, nhìn về phía Cố Trường Thiên, hỏi: "Đại La tiên vực bên kia, ngươi đến tột cùng đang mưu đồ chút gì?"

Bây giờ Cố Trường Thiên chém nhiều như vậy Ngụy Tiên Đế, cơ hồ khiến thủ cựu phái nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà bây giờ, Cố Trường Thiên lại đưa ánh mắt đặt ở Đại La tiên vực phía trên, nó mục đích chắc chắn sẽ không đơn giản.

Vậy hắn đến tột cùng muốn làm gì?

Đấu Đế trong lòng mười phần nghi hoặc.

Cố Trường Thiên tiếp tục thừa nước đục thả câu, cười nói: "Đấu huynh, ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy, bây giờ Đại La tiên vực đang tiến hành đại chiến, chúng ta vẫn là trước đi qua đi, kế tiếp còn có ngươi lúc đang bận bịu."

"Cho dù là muốn ta ra tay, ta đây cũng được hiểu rõ ràng tình huống mới được a?" Đấu Đế trầm giọng hỏi.

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười cười, không có trả lời, thân ảnh lóe lên, trực tiếp tan biến tại này mảnh hoàn vũ bên trong.

Đấu Đế trông thấy Cố Trường Thiên tan biến, sau đó liền đem tầm mắt đặt ở Càn Đế trên thân.

Lão gia hỏa này tàng lâu như vậy, rốt cục vẫn là giấu không được. . .

Hoặc là nói, đây là bị Cố Trường Thiên sống sờ sờ cho bắt tới người. . .

Đấu Đế hiện tại cũng gần như có thể đoán được Càn Đế thân phận chân chính, nếu như đây là thủ cựu phái người, Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không giữ lại hắn.

Cứ như vậy. . .

Cái kia cũng chỉ còn lại có Hồng Mông.

"Hồng Mông. . ."

Đấu Đế trong lòng âm thầm suy nghĩ một chút cái thế lực này, sau đó cũng không có lên tiếng, thân ảnh biến mất.

Càn Đế cũng khẽ thở dài một tiếng, lần này thân phận bại lộ cũng không biết là phúc là họa.

...

Đại La tiên vực.

Đao Đế cùng Thương Đế kịch chiến vẫn còn tiếp tục.

Nhưng làm người ta bất ngờ nhất chính là, Diệp gia sáu vị đỉnh phong Chí Tôn, lại bị một đám đột nhiên xuất hiện đế tôn hợp lại chém giết.

Trong thiên hạ, còn có thế lực nào có thể phái ra nhiều như vậy đế tôn?

"Diệp Kỳ Lân, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngày đó diệt ta Triệu gia, có thể có nghĩ qua hôm nay?"

"Mong muốn Chứng Đạo tuyệt đỉnh? Hỏi qua chúng ta không có?"

Mười vị đế tôn khí diễm tăng vọt, trong mắt sát ý nghiêm nghị, hướng phía Diệp Kỳ Lân còn có hai vị lão tổ đánh tới.

Ngoài ra ba vị Chuẩn Đế cũng đang khổ cực chống đỡ, bọn hắn nhiều lắm là có thể cản vị kế tiếp đế tôn, ngoài ra đế tôn, bọn hắn căn bản không có nửa điểm biện pháp.

"Các ngươi đi!"

Diệp Kỳ Lân oai hùng khiếp người, sợi tóc khoác rơi, một đôi đen nhánh con ngươi có cái thế thần võ oai, âm thanh lạnh lùng nói: "Để ta ở lại cản bọn hắn, lão tổ các ngươi rời đi nơi này!"

"Như vậy sao được?" Diệp lão tổ biến sắc, tuyệt đối không thể đem Diệp Kỳ Lân một người lưu tại nơi này.

"Bọn hắn muốn giết người không phải ta, mà là các ngươi!"

Diệp Kỳ Lân mượn nhờ Thái Cực Đồ lực lượng, quét ngang càn khôn, một quyền đánh bay hai vị đế tôn, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, như biển động.

Diệp Kỳ Lân tiếp tục giải thích nói: "Phong thần đại kiếp qua đi, chính là tây du đại kiếp, Phật giới mong muốn quật khởi, như vậy thì đến có người thuận theo thiên ý đi tới Tây Thiên thỉnh kinh, đồng thời trên đường vượt qua chín chín tám mươi mốt nạn, truyền bá Phật pháp, công đức vô lượng.

Dạng này người chỉ có ta mới là thích hợp nhất, cho dù là mặt khác khách đến từ thiên ngoại, cơ bản cũng không bằng thanh danh của ta lớn, lại thêm ta này một thân Chí Tôn cốt, lại phải Cố tiên sinh coi trọng, bọn hắn chỉ có đem ta xuất gia, mới có thể đạt được càng nhiều khí vận cùng công đức.

Những người khác. . .

Đều không được!"

Diệp Kỳ Lân tầm mắt lạnh lùng, ngàn vạn sợi tiên mang bay lượn, trường kiếm trong tay phảng phất cắt ra Vĩnh Hằng, bộc phát ra kinh thiên động địa doạ người khí thế.

"Đến mức Phật giới liền mưu tính trận này ám sát, lợi dụng Diệp gia diệt môn, đem ta xuất gia, luân vì bọn họ nô lệ, quân cờ!"

Diệp Kỳ Lân tại cuối cùng bạo hống một tiếng, nhất kiếm chém đi, cái thế vô song, phảng phất đem trời xanh chém ra.

"Bành! Bành! Bành!"

Ba vị viên mãn đế tôn thân thể trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn, tam thân ở giây tiếp theo vỡ nát, Đại Đạo nổ tung.

Diệp lão tổ biến sắc, này lại là Phật giới mưu tính?

"Cố tiên sinh có thể lấy một địch nhiều, ta cũng có thể!"

Diệp Kỳ Lân hét lớn: "Này hai ngàn năm đến, ta không chỉ là tại Đại La tiên vực, ta cũng phân ra hóa thân đi du lịch chư thiên vạn giới, tam thân cũng sớm đã viên mãn, bây giờ Chứng Đạo, trực tiếp tấn thăng đại viên mãn!

Là vì cái gì?

Thoát khỏi các ngươi bài bố!

Lão tử muốn làm kỳ thủ, mà không phải quân cờ!"

Diệp Kỳ Lân phát ra từng tiếng bạo hống, vang vọng thương khung, ý chí bất khuất cùng căm giận ngút trời quét sạch mà ra, giống như là tại hướng những đại nhân vật kia tuyên cáo bất mãn của mình, cùng với không khuất phục!

"Lão tổ, các ngươi đi!"

"Bây giờ Đại La tiên vực đã là một phương chiến trường, các ngươi như lưu tại nơi này, sẽ chỉ trở thành ta gông cùm xiềng xích!"

"Ta đã làm hơn hai nghìn năm quân cờ, không muốn lại luân vì người khác tùy ý bài bố đồ chơi, cho dù là chết, ta cũng muốn đánh vỡ bàn cờ của bọn họ!"

Diệp Kỳ Lân khóe mắt tuôn ra huyết lệ, thẳng hướng vậy còn dư lại bảy vị đế tôn.

Theo hắn xuyên qua tới thời điểm, liền cho là mình có khả năng vô địch thiên hạ, trấn áp một thời đại.

Mãi đến gặp phải Cố tiên sinh về sau. . .

Hắn mới biết được, ý nghĩ của mình có buồn cười biết bao.

Về sau, hắn làm việc cũng điệu thấp rất nhiều, rõ ràng hơn một đường đi lên trên đi là không thể nào Chứng Đạo tuyệt đỉnh, hoặc là thành tựu Ngụy Tiên Đế.

Cho nên, khi hắn tại đỉnh phong Chí Tôn thời điểm, liền đem tam thân tách ra, du lịch chư thiên vạn giới.

Tại những năm tháng ấy bên trong, Diệp Kỳ Lân cũng gặp phải giống như chính mình xuyên qua tới người, bọn hắn đồng dạng là không cam lòng luân làm quân cờ, nhưng cuối cùng hoặc là ngã xuống, hoặc là luân làm nô lệ.

Căn bản không có vươn mình nói chuyện!

Diệp Kỳ Lân lúc ấy mới hiểu được, nếu không phải Cố tiên sinh chém giết Cự Giác đại đế, kết cục của hắn rất có thể cùng những người "xuyên việt" này một dạng.

Bây giờ. . .

Diệp Kỳ Lân đã là đại viên mãn đế tôn, hắn không nguyện ý lại làm quân cờ, mà là muốn chém giết này chút đế tôn, cưỡng ép Chứng Đạo tuyệt đỉnh!

Chỉ có như vậy, hắn có thể đủ bắt lấy vận mệnh của mình!

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng nổ mạnh, bầu trời phảng phất trong nháy mắt này nổ tung, huyết vũ vung vãi ở trên mặt đất, tư dưỡng thế gian vạn vật.

Diệp Kỳ Lân phun ra một ngụm máu tươi, tầm mắt hung ác nhìn xem trước mặt năm vị đế tôn, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, chính là ta Chứng Đạo tuyệt đỉnh bàn đạp!"

...

Cố Trường Thiên ngật đứng ở trong hư không, thân thể vĩ ngạn, khuôn mặt nho nhã ôn hoà, khóe miệng ngậm lấy một vệt ý cười.

Thủy Đế nhìn thoáng qua cái này tràn đầy tự tin nam nhân, bĩu môi nói: "Diệp Kỳ Lân là làm sao biết chuyện này? Ngươi nói?"

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Hắn hết sức thông minh, Chứng Đạo Chí Tôn về sau, liền dùng Quá Khứ thân cùng Tương Lai thân du lịch chư thiên vạn giới, có một lần hắn đến đây Đại Viêm thần triều, ta liền chỉ dẫn hắn tới Tử Hư thành, thuận tiện che giấu Thiên Cơ.

Sau đó liền dạy hắn một ít gì đó, đồng thời ám chỉ tây du đại kiếp tiến đến, khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Bây giờ xem bộ dạng này. . .

Thế cục vẫn là thật không tệ.".