Chương 378 tam đế đều xuất hiện!

Chương 378 tam đế đều xuất hiện!

Diệp Kỳ Lân nếu là điểm mấu chốt, như vậy Cố Trường Thiên liền không khả năng không làm chút gì đó chuẩn bị.

Nếu biết Phật giới mưu tính, chỉ cần nhường Diệp Kỳ Lân chính mình thông minh một điểm, như vậy Phật giới hết thảy kế hoạch liền sẽ trực tiếp ngâm nước nóng, thậm chí liền áp dụng đều khó mà áp dụng.

Lại thêm tiếp xuống hàng loạt đem chuyện sắp xảy ra, Phật giới mong muốn quật khởi, vẫn phải hỏi qua hắn Cố Trường Thiên mới được.

Cố Trường Thiên đây là quyết tâm muốn giáo huấn này chút Tiên Đế.

"Ngươi thật sự là càng ngày càng âm hiểm."

Thủy Đế nhìn xem Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười lúc nói những lời này, trong lòng không khỏi có chút cảm thán.

Hiện nay Cố Trường Thiên, hoàn toàn không giống như trước.

Nhưng người không chính là như vậy à.

Tại từng kiện từng kiện sự tình trung thành dài, chậm rãi lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý, còn có tồn tại ý nghĩa.

"Nếu không dạng này, thương sinh đều sẽ vẫn lạc."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Ta không phải thánh nhân gì, nhưng ít ra nhân gian nuôi dưỡng ta, ta không có khả năng nhường phiến thiên địa này quay về hỗn độn."

Còn có, ta cũng không có khả năng nhường bất cứ người nào cướp đi Hỗn Độn châu. . .

Cố Trường Thiên ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

Hắn cơ bản có thể kết luận, Thôn Thiên đại đế mưu tính siêu thoát thời điểm, chắc chắn cũng coi là Hỗn Độn châu.

Một khi Thôn Thiên đại đế biết Hỗn Độn châu ở trong tay chính mình, như vậy cái này từng xưng bá tuyên cổ ngoan nhân, có lẽ liền sẽ không chút do dự đến tìm hắn.

Cố Trường Thiên, cũng nhất định phải bảo vệ tốt Hỗn Độn châu, không cho nó rơi vào trong tay người khác, trở thành sáng tạo một phương vũ trụ chí bảo!

Thủy Đế cũng không để ý cái này, theo nàng quyết định muốn dẫn Cố Trường Thiên lúc đến nơi này, nàng liền khảo nghiệm qua Cố Trường Thiên tính tình.

Đây cũng không phải là là một cái lấy oán trả ơn người.

"Tỷ tỷ của ta cùng ngươi nói cái gì?"

Thủy Đế thăm thẳm hỏi một câu, tiếp tục nói: "Đừng nói cho ta ngươi liên lạc không được nàng, ta hiện tại căn bản sẽ không tin tưởng lời của ngươi, dùng ngươi rất nhiều năng lực cùng thủ đoạn, liên hệ với nàng cũng không khó."

Cố Trường Thiên kinh ngạc nhìn mắt Thủy Đế, này làm muội muội, IQ tựa hồ so tỷ tỷ cao hơn ra không ít a.

Linh đế thoạt nhìn liền IQ không phải rất cao. . .

Hắn chỉ cần hơi uy hiếp trở về, Linh đế liền bắt đầu không quả quyết, cũng không có như vậy quả quyết.

Sau đó lại nói ra điều kiện, cho điểm hứa hẹn, Linh đế cơ bản liền thỏa hiệp.

Có thể Thủy Đế liền sẽ không như vậy.

Thủy Đế sẽ hiểu rõ ràng tất cả mọi chuyện đầu đuôi câu chuyện, cho dù là người khác nói, nàng đều không nhất định tin hoàn toàn, có lẽ chẳng qua là tin tưởng ba bốn thành.

Cố Trường Thiên cười hồi đáp: "Không nói gì, chẳng qua là cùng với nàng hàn huyên trò chuyện bây giờ thế cục, thuận tiện giúp ngươi đem lầm sẽ giải quyết một cái, miễn cho đến lúc đó nàng vừa ra tới liền phải đem ngươi làm thịt rồi."

"Chẳng qua là này chút?" Thủy Đế cặp kia thu thuỷ đôi mắt sáng trừng trừng nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bằng không còn có cái gì?"

Nghe câu nói này, Thủy Đế nửa tin nửa ngờ thu hồi ánh mắt, nàng luôn cảm giác Cố Trường Thiên nói chuyện không có lấy trước như vậy đáng giá tin tưởng.

Cái tên này trên người bí mật nhiều lắm, liền nàng cũng không biết còn có thế nào một số chuyện là chính mình không hiểu rõ.

Tiểu Tô đã nhảy trở lại Cố Trường Thiên trên bờ vai, đồng thời dùng mèo ngữ nói cho Cố Trường Thiên, Kỳ Thánh còn tại phá cái kia tàn cuộc.

Cố Trường Thiên biết được tin tức này về sau, trong lòng cũng không khỏi thở dài một tiếng.

Còn không có phá cục. . .

Kỳ Thánh có thể hay không tại một kiếp này bên trong sống sót, vẫn là ẩn số a.

...

Một trận quyết chiến vẫn còn tiếp tục.

Diệp Kỳ Lân trường kiếm trong tay đã đứt đoạn, có thể địch nhân trước mặt của hắn, cũng chỉ còn lại có cuối cùng hai vị kia tuyệt đỉnh đế tôn.

Có thể Diệp Kỳ Lân thân thể, bây giờ đã tàn phá không chịu nổi, hắn thậm chí đã vô lực đi nghĩ cách cứu viện bị vây nhốt dâng lên Diệp lão tổ cùng lá hai tổ.

Phật giới đây là tại dùng thân nhân tính mệnh, bức hiếp hắn luân làm quân cờ!

Diệp Kỳ Lân phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ, hắn biết rõ, chính mình nếu không ngoan ngoãn bó tay đi ngủ, Diệp gia liền sẽ thê thảm diệt tộc!

"Diệp Kỳ Lân, Thiên Mệnh như thế, ngươi khó mà chống lại!"

Trong đó một vị tuyệt đỉnh đế tôn đạm mạc nói: "Ngươi không phải Cố tiên sinh, chư thiên vạn giới cũng chỉ có một cái Cố tiên sinh, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện cái thứ hai, bằng không mà nói, rất nhiều Tiên Đế đều đi thiên ngoại dẫn người trở về là có thể, ngươi cũng ít làm những cái kia không thiết thực xuân thu đại mộng."

Diệp Kỳ Lân dẫn theo tàn phá Kiếm Nhận, tiếp tục giết ra ngoài, nhưng thân thể của hắn cũng đã kịch liệt lay động, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát, đã đạt tới điểm giới hạn.

"Đưa hắn thân thể đánh vỡ đi, đến lúc đó lại đem Chí Tôn cốt đổi thành phật cốt, tốt hơn xuất gia."

Một vị khác tuyệt đỉnh đế tôn mặt không thay đổi nói ra.

Bọn hắn cũng sớm đã là Phật giới người, trước đó nói cái gì báo thù lời nói, hoàn toàn liền là tại lừa dối người khác ánh mắt thôi.

Bọn hắn mục đích thực sự, là vì nhường Diệp Kỳ Lân quy y phật môn.

Tốt

Hai vị tuyệt đỉnh đế tôn không có cố kỵ nào nữa, như là đã có đối lập phương án giải quyết, như vậy bọn hắn là có thể hạ ngoan thủ.

Oanh

Đúng lúc này, một đầu to lớn nắm đấm từ trên trời giáng xuống, toàn bộ hư không vỡ nát hầu như không còn, đủ loại pháp tắc bắn mạnh mà ra, kinh khủng đế uy bao phủ cửu thiên thập địa.

"Người nào?"

"Là ai?"

"Cố Trường Thiên ra tay rồi?"

Hai vị tuyệt đỉnh đế tôn trước tiên phát giác được cổ nguy cơ này, lập tức thoát ra nhanh lùi lại, tầm mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Nếu như là Cố Trường Thiên ra tay, như vậy đây cũng không phải là bọn hắn có khả năng khống chế thế cục!

"Cố Trường Thiên Cố Trường Thiên. . . Bây giờ chư thiên vạn giới, tất cả mọi người chỉ biết là Cố Trường Thiên, mà không biết Võ Đế tên sao?"

Một tiếng thật dài thở dài vang tận mây xanh, một vị hùng tráng thần võ nam tử theo trong hư không đi tới, lại một quyền ném ra, đầu đầy pháp sư loạn vũ, như chân chính cái thế Thần Ma.

Võ Đế!

Hai vị tuyệt đỉnh đế tôn sắc mặt đột biến!

Mặc dù bọn hắn đều nghe nói qua Võ Đế thanh danh, nhưng cái kia quá xa xưa, mà lại Võ Đế sớm tại tam giới thời đại liền bị Cố Trường Thiên chém giết, lại không nghĩ rằng, vậy mà sống thêm đời thứ hai.

Bành

Hai người hợp lực ngăn trở một quyền này, cánh tay xương cốt ứng tiếng đứt gãy.

Sống thêm đời thứ hai Võ Đế anh tư bừng bừng phấn chấn, trong mắt chiến ý tăng vọt, cười to nói: "Mong muốn nhường chư thiên vạn giới trở về hỗn độn? Các ngươi có thể được hỏi qua bản đế mới được! Mặc dù bản đế bây giờ là tuyệt đỉnh tu vi, nhưng cũng có thể đem cùng cảnh giới đế tôn xem như gà con tới làm thịt, ha ha ha!"

Dứt lời, Võ Đế hai quả đấm oanh ra, như Song Long Xuất Hải, khí nuốt vũ trụ, chèn ép không gian run rẩy vỡ nát.

Hai người kinh hãi không thôi, không có nửa điểm ham chiến tâm tư, cấp tốc nhanh lùi lại.

"Diệt Diệp gia!"

Gầm lên giận dữ vang lên!

Đã có người cứu Diệp Kỳ Lân, vậy liền diệt Diệp gia!

Vây khốn Diệp lão tổ, lá hai tổ, còn có ba vị Chuẩn Đế người nhận được mệnh lệnh, không chút do dự trực tiếp động thủ.

Trấn

Sáng lạn ánh sáng bùng nổ, một tòa đại trận từ trên trời giáng xuống, rung động thế nhân, trong nháy mắt đem phiến thiên địa này trấn áp xuống.

Phong

Ánh sáng óng ánh trụ cũng từ không trung hạ xuống, đem những cái kia vây khốn Diệp gia người phong ấn tại dưới nền đất, khó mà đào thoát.

Hai đạo tuổi trẻ thân ảnh tại trong hư không hiển hiện.

Một người thân mặc áo xám, một người thân mặc lam bào.

Cặp mắt của bọn hắn đều thế sự xoay vần, trải qua tuế nguyệt gột rửa.

"Phật giới nuốt giận vào bụng nhiều năm như vậy, hiện tại liền ngồi không yên?"

Thân mặc lam bào Phong Đế cười nhạt một tiếng, trong lời nói lại tràn đầy ý trào phúng..