Chương 379 chạy chính nghĩa

Chương 379 chạy chính nghĩa

Tam đế đều xuất hiện!

Sống ra điểm đời thứ hai Võ Đế, Nguyên Đế, Phong Đế, giờ này khắc này đều đi ra.

Mục tiêu của bọn hắn cũng rất rõ ràng, cái kia chính là phá diệt Phật giới âm mưu, giữ được Diệp gia, đồng thời không cho Diệp Kỳ Lân trở thành Phật giới tây du quân cờ.

Phật giới mong muốn dựa thế quật khởi, vẫn phải hỏi qua bọn hắn đám người này mới được!

Võ Đế bọn hắn như thế đối phó Phật giới, cũng là có nhất định đạo lý.

Bởi vì Phật giới bản thân liền thừa hành duyên tới duyên đi, hoa nở hoa tàn, nếu chư thiên vũ trụ chạy tới cuối, không bằng liền để phiến thiên địa này quay về hỗn độn, lại mở một cái thế giới mới.

Cứ như vậy, Phật giới là có thể tại thế giới mới bên trong trở thành đệ nhất đại giáo.

Cho nên nói, Phật giới liền là danh phù kỳ thực thủ cựu phái một thành viên.

Tam đế xuất hiện, quả thật làm cho một chút thủ cựu phái người có chút ngồi không yên.

Nhưng Phật Tôn hiện tại đang ở Thương Sinh thần triều bên kia tiến hành một trận kinh thiên đại đối quyết, căn bản là không có cách tới Đại La tiên vực.

Nhưng mà. . .

Cố Trường Thiên bây giờ lại chém nhiều như vậy Ngụy Tiên Đế, đi tới Đại La tiên vực bên trong, đang ở yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Bành! Bành!"

Mặc dù Võ Đế cũng là tuyệt đỉnh đế tôn, nhưng hắn căn bản không đem hai vị kia tuyệt đỉnh để vào mắt, một người một quyền trực tiếp mang đến tây thiên cực lạc, khổng lồ bản nguyên dâng trào mà ra, Võ Đế lại một chưởng vỗ mở.

Võ Đế thản nhiên nói: "Chất bẩn nhiều như vậy bản nguyên, bản đế liền hít một hơi ** đều không."

". . ."

Này Võ Đế cũng quá giả đi.

Cố Trường Thiên nghe lời này, bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng hắn vẫn không có ra tay, mà là nhàn nhạt nhìn lướt qua Đao Đế bên kia.

Đao Đế bây giờ cũng là không có vấn đề gì lớn, mặc dù Thương Đế cũng là Ngụy Tiên Đế cực cảnh chiến lực, nhưng Đao Đế rõ ràng còn có thể chịu nổi.

Hưu

Cố Trường Thiên cong ngón búng ra, đầu ngón tay hào quang bắn ra mà ra, dung nhập vào cái kia nắm Khai Sơn Đao bên trong.

Khai Sơn Đao đạt được lực lượng kinh khủng như vậy về sau, phong mang tăng vọt, liền Đao Đế cũng lần nữa đụng chạm đến Ngụy Tiên Đế cánh cửa, thậm chí còn cảm giác được vô tận ảo diệu chí lý tràn vào trong đầu trong ý thức, khiến cho hắn thấy được một cái thế giới mới tinh.

Đao Đế lĩnh hội đến mới chí lý về sau, trong mắt toát ra sắc bén đến cực điểm đao mang, phá vỡ hư không, trảm ra tuyệt thế kinh diễm một đao!

Keng

Thương Đế giơ cao trường thương đâm tới, hào quang óng ánh trùng kích bốn phía, lại bị một đao kia dư uy chấn động đến ho ra đầy máu.

Thương Đế biến sắc, bốn phía nhìn thoáng qua, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cố Trường Thiên!"

Hắn có khả năng khẳng định, vừa mới là Cố Trường Thiên đã thức tỉnh Khai Sơn Đao lực lượng, đồng thời trợ giúp Đao Đế đụng chạm đến Ngụy Tiên Đế cánh cửa.

Bằng không mà nói, Đao Đế không có khả năng có đáng sợ như vậy chiến lực!

"Nhân gian Cố tiên sinh, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Đao Đế nhìn xem Thương Đế sau khi bị thương, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt cảm thán chi sắc.

Trước kia chẳng qua là cảm thấy Cố Trường Thiên có chút mạnh mẽ, lại không nghĩ rằng, Cố Trường Thiên còn có như vậy thủ đoạn.

Khó trách nhân gian có thể tại ngắn ngủi trong mấy ngàn năm thời gian mặt triệt để quật khởi, tất cả những thứ này, đều phải quy công cho Cố Trường Thiên a.

Song đế đại chiến, ngoài ra tuyệt đỉnh đế tôn căn bản nhúng tay không tiến vào.

Cho dù là bọn họ bây giờ nghĩ nhúng tay, cũng phải hỏi qua Hải Hoàng, Yêu Đế, che trời ca, Hoang Đế bọn hắn!

Hải Hoàng có chút hâm mộ nhìn thoáng qua Đao Đế bên kia, trước đó hắn cũng đánh ra kinh diễm tuyệt thế một đao, chỉ tiếc bị Yêu Hoàng đầu này xuẩn Long cho hỏng bầu không khí.

"Động thủ đi, bây giờ Đại La tiên vực bên trong có không ít bọn hắn người, đến toàn bộ đều giải quyết."

Che trời ca âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tại Đại La tiên vực có chỗ tiền lời!"

Thủ cựu phái người tại Đại La tiên vực mưu tính cái gì, bọn hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Nhưng bọn hắn có khả năng khẳng định là, nơi này đã từng liền là Thôn Thiên đại đế nơi ngã xuống, thủ cựu phái có lẽ cùng Thôn Thiên đại đế từng có giao dịch nào đó hoặc là hợp tác, theo mà lại tới đây, dự định làm vài việc.

Chuyện này, rất có thể sẽ dẫn đến Thôn Thiên đại đế theo tuyên cổ năm ở giữa tới đến bây giờ!

"Yên tâm đi, bây giờ toàn bộ Đại La tiên vực đều tại ta đại ca cùng bắp đùi giám thị dưới, đám kia cổ hủ lão gia hỏa nếu là có tính toán gì, tuyệt đối chạy không khỏi ta đại ca con mắt."

Hải Hoàng một đao chém nát một vị tuyệt đỉnh đầu, hừ lạnh một tiếng, đạm mạc nói: "Hiện tại đế tôn là càng ngày càng không đáng giá, theo Tiên Đế ngã xuống, đại lượng bản nguyên trở về chư thiên vạn giới, đạt được này chút bản nguyên tu sĩ, ngược lại là quên như thế nào ghim chắc căn cơ, nhất muội truy cầu cảnh giới."

Bọn hắn này chút uy tín lâu năm đế tôn là nhất lời nói có trọng lượng.

Bọn họ đều là đi qua vô số năm qua ma luyện tự thân, tăng lên chiến lực, mà không phải là vì truy cầu cảnh giới càng cao hơn mà đi tu hành.

Bởi vì bất kể như thế nào, chiến lực mới là căn bản, nếu như chỉ có một cái vỏ ngoài, không có một cái nào phong phú bên trong, cùng kẻ yếu không có gì khác biệt.

Yêu Đế một trảo đập nát một vị Thần Ma thân thể, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như Thôn Thiên đại đế thật thức tỉnh, chúng ta nên làm cái gì?"

Yêu Đế hỏi then chốt!

Nếu như Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, như vậy hắn tất nhiên là truy cầu siêu thoát, bao trùm tại trên Thiên Đạo.

Bọn hắn nên làm cái gì?

Ôm chặt Thôn Thiên đại đế đùi?

Vẫn là đâm lưng Cố Trường Thiên?

Tuyên cổ năm ở giữa đỉnh phong thời kỳ toàn thịnh Thôn Thiên đại đế, thực lực tuyệt đối so với Cố Trường Thiên còn cường đại hơn, thậm chí có khả năng cùng bây giờ tan hết không ít bản nguyên Thiên Đạo đánh cờ.

"Đồ đần độn."

Hải Hoàng liếc qua Yêu Đế, vẫn như cũ là thản nhiên nói: "Ta vĩnh viễn đứng tại ta đại ca bên này."

Hải Hoàng đối Cố Trường Thiên có tin tưởng vô điều kiện, dù cho Thôn Thiên đại đế thật thức tỉnh, Cố Trường Thiên y nguyên có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

Bởi vì. . .

Cố Trường Thiên là lành nghề làm chính nghĩa!

Không muốn làm thương sinh làm ra một chút hi sinh người, cuối cùng cũng sẽ bị thương sinh vứt bỏ.

Như không thương sinh, người nào cho ngươi xây miếu lập điện?

Người nào cho ngươi hương hỏa công đức?

Bây giờ những cái kia thủ cựu phái lão gia hỏa, vì mạng sống, vì siêu thoát, đều nắm thương sinh xem như nuôi dưỡng súc sinh, nghĩ lúc nào làm thịt một nhóm, liền làm thịt một nhóm.

"Ta kiếm là trực."

Che trời ca nhàn nhạt nói một câu, hắn cũng chỉ sẽ đứng tại thương sinh bên này, dù cho cuối cùng xuống tràng là chết trận, hắn cũng không oán không hối.

"Nếu như có cơ hội. . . Có thể hay không đem Hồng Đế thức tỉnh? Hoặc là cũng đem hắn theo tuyên cổ mang đến bây giờ?"

Hoang Đế bất thình lình nói một câu.

...

Thiên Đình.

Bây giờ tại Thiên Đình quan sát Đại La tiên vực Mệnh Đế, nghe được Hoang Đế câu nói này thời điểm, trong lòng đột nhiên chấn động, trong mắt bắn ra cơ trí tinh quang.

Tại tuyên cổ năm ở giữa, có không ít người có khả năng so sánh Thôn Thiên đại đế.

Nếu như những người này có thể giúp Cố Trường Thiên, như vậy dù cho Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, y nguyên có khả năng có người kiềm chế lại hắn!

Hồng Đế, chính là một người trong số đó!

Mệnh Đế sau đó truyền âm cho Ma Đế, hỏi: "Năm đó Hồng Đế, thật sự rõ ràng là chết tại hỗn độn sơ kiếp trung?"

Hồng Đế khi đó không có tự chém, vẫn là nhóm đầu tiên ngã xuống.

Chỉ bất quá đem một sợi bản nguyên giao cho Ma Đế, mong muốn nhường Ma Đế tại về sau thức tỉnh hắn.

Nhưng mà. . .

Tuyên cổ Tiên Đế chết tại lượng kiếp dưới, khó mà thức tỉnh, cho nên đằng sau Ma Đế chỉ có thể đem này sợi bản nguyên cho Hoang Đế, này mới khiến Hoang Đế trở thành thời đại hoang cổ đệ nhất cường giả..