Chương 380 gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ

Chương 380 gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ

Ma Đế cũng đang chăm chú Đại La tiên vực nhất cử nhất động, Hoang Đế câu nói kia, một cách tự nhiên cũng truyền vào đến trong tai của hắn.

Hắn biết Mệnh Đế muốn hỏi cái gì, hồi đáp: "Ừm, đúng thế. Năm đó Hồng Đế vẫn lạc tại hỗn độn sơ kiếp phía dưới, cho nên mới không có cách nào thức tỉnh, bằng không thì ta đem hết toàn lực cũng sẽ đem hắn thức tỉnh."

"Nếu quả như thật là như thế này, như vậy Hồng Đế rất có cơ hội thức tỉnh. . ."

Mệnh Đế lẩm bẩm nói.

Ma Đế nheo mắt, truy vấn: "Ngươi chắc chắn chứ? Có phương pháp gì?"

"Nhường Cố Trường Thiên trở về một chuyến tuyên cổ."

Mệnh Đế thanh âm âm u, lại mang theo vô cùng tự tin, giải thích nói: "Hoang Đế trên thân không phải có một sợi Hồng Đế bản nguyên à, khiến cho hắn nắm Hồng Đế bản nguyên giao cho Cố Trường Thiên, do hắn mang về tuyên cổ giao cho thời điểm đó ngươi, lại đi thuyết phục Hồng Đế.

Cứ như vậy, không chỉ không sẽ phá hư lịch sử tiến trình, cũng có thể nhường Hồng Đế vô thanh vô tức tới đến bây giờ."

Nghe vậy, Ma Đế trong lòng run lên, nhìn như vậy dâng lên thật có thể được!

Ma Đế cười khổ nói: "Tiền bối hắn không nhất định sẽ đáp ứng."

Ma Đế rất rõ ràng, Cố Trường Thiên vô cùng tự tin, dù cho Thôn Thiên đại đế thật sống lại, cũng không nhất định có thể trừng phạt được Cố Trường Thiên.

Có trở về hay không tuyên cổ, chuyện này vẫn là Cố Trường Thiên định đoạt, Mệnh Đế nói không tính.

"Cho nên cũng muốn thuyết phục hắn."

Mệnh Đế vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Hắn chẳng qua là nghe nói Thôn Thiên đại đế năng lực, lại không thực sự được gặp Thôn Thiên đại đế. . .

Ta dám xác định, còn có không ít người cũng tại trốn tránh.

Tuyên cổ cường giả như mây, không có khả năng chỉ có Thôn Thiên đại đế xưng bá.

Theo Linh đế sự tình chậm rãi hiển hiện, bị che giấu Thiên Cơ cũng chầm chậm giảm bớt, chúng ta đều biết Linh đế đã từng đánh bại qua Thôn Thiên đại đế.

Cho nên, sánh vai Thôn Thiên đại đế, thậm chí có thể hạn chế lại Thôn Thiên đại đế người, vẫn phải có.

Một trận tuyên cổ hỗn độn sơ kiếp, cũng không biết mai táng nhiều ít bí mật a. . ."

Nói đến phần sau, Mệnh Đế nhịn không được thở dài một tiếng.

Dù cho hắn là theo thời đại kia tới, nhưng hôm nay vẫn như cũ mười phần cảm khái.

Vật đổi sao dời, có chút nhìn qua giống như là lão hữu, nhưng cũng không ít trở thành đối thủ.

"Rồi nói sau, bất kể như thế nào, vẫn phải xem Đại La tiên vực bên kia động tĩnh."

Ma Đế trầm giọng nói: "Mà lại, Phật giới tay đã hướng ta bên này duỗi, ngươi nói cho Hạo Thiên, Thiên Đình bên kia cũng phải cẩn thận một chút, đừng để Phật giới những tên kia đạt được."

"Yên tâm đi."

Mệnh Đế cười nhạt một tiếng, tràn đầy tự tin nói: "Phật giới đám kia con lừa trọc nếu là dám đến, ta liền để bọn hắn có đến mà không có về."

Mặc dù Mệnh Đế bây giờ vẫn là Bất Hủ thiên tôn tu vi, nhưng hắn đã từ từ suy nghĩ đến biện pháp.

Đồng thời có thời gian rảnh, hắn đều sẽ cùng Nhan Tử Nho tiến hành nghiên cứu thảo luận một thoáng mới phương pháp tu hành sự tình, thay đổi một cách vô tri vô giác đem Cố Trường Thiên bộ kia lý niệm truyền cho đối phương.

Qua một đoạn thời gian nữa, mới phương pháp tu hành liền sẽ chân chính sinh ra.

Không cần lại lợi dụng thời gian trường hà lực lượng, đi chứng đạo trường sinh.

...

Võ Đế, Phong Đế, Nguyên Đế ra tay, Diệp Kỳ Lân cuối cùng vẫn có thể được cứu vớt.

Diệp lão tổ năm người cũng bảo vệ tính mệnh, chẳng qua là ngay từ đầu cái kia sáu vị đỉnh phong Chí Tôn, thì là khó mà sống lại.

Diệp Kỳ Lân trông thấy trận chiến đấu này bi tráng, trong mắt lóe lên một vệt bi thương chi sắc, nhưng hắn biết rõ, cái thế giới này chính là như vậy, chỉ có không ngừng thông qua cạnh tranh, mới có thể đủ chân chính trèo lên đỉnh tuyệt đỉnh.

Võ Đế nhìn thoáng qua Diệp Kỳ Lân, tuy nói đều là khách đến từ thiên ngoại, nhưng đối với Võ Đế tới nói, Diệp Kỳ Lân cùng Cố Trường Thiên vẫn là chênh lệch rất xa.

Năm đó Cố Trường Thiên xuất thế, liền ở nhân gian tiến hành bố cục.

Đem cằn cỗi nhân gian triệt để phát triển lớn mạnh, dù cho đối mặt nhiều như vậy uy tín lâu năm đế tôn, Cố Trường Thiên vẫn là gặp nguy không loạn, xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Đối với Cố Trường Thiên, Võ Đế trong lòng trừ một chút không phục bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kính nể.

"Ngươi du lịch chư thiên vạn giới nhiều năm như vậy, giống như ngươi khách đến từ thiên ngoại, còn có bao nhiêu?" Nguyên Đế đi tới, nhìn xem trọng thương ngã gục Diệp Kỳ Lân, đánh ra một tia sáng trắng, tràn vào Diệp Kỳ Lân trong cơ thể.

Diệp Kỳ Lân lúc này mới chậm thở ra một hơi, thẳng thắn nói: "Ta gặp được chín vị, trong đó có ba vị thực lực không tệ, bốn vị đã ngã xuống, còn có hai vị tại Phật giới bên kia."

"Những chuyện này, Cố Trường Thiên nhưng biết?" Nguyên Đế tiếp tục hỏi.

Diệp Kỳ Lân không nói.

Cùng Cố tiên sinh có liên quan sự tình, hắn không có trả lời nửa chữ, bởi vì đây là hắn cùng Cố tiên sinh ở giữa sự tình.

Nguyên Đế cũng đã nhìn ra, không có cưỡng cầu, vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là muốn hiểu rõ ràng, chư thiên vạn giới đến cùng có nhiều ít vị giống các ngươi dạng này khách đến từ thiên ngoại."

"Chẳng lẽ chúng ta này loại khách đến từ thiên ngoại, không phải là các ngươi đi tới Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài bắt trở lại sao?" Diệp Kỳ Lân trong mắt mang có một vệt châm chọc.

"Ta sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

Nguyên Đế thản nhiên nói: "Thế nhưng, thế gian này có một cái Cố Trường Thiên, cũng đã đủ rồi."

"Có lẽ vậy. . ."

Diệp Kỳ Lân thản nhiên nói: "Nếu như cho ta một cái cơ hội, ta cũng không nguyện ý lại tới đây, tình nguyện chết đi."

Tại đây cái gọi là Tu Tiên giới, có lẽ có thể nhìn thấy rất nhiều kỳ quái sự tình, thậm chí còn có thể trải nghiệm thượng thiên cảm giác, có thể khắp nơi đều tràn ngập mối nguy, tùy thời tùy chỗ cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Này loại trên mũi đao tháng ngày, Diệp Kỳ Lân không muốn lại thể hội.

Nếu như có khả năng, hắn cũng nguyện ý muốn lấy trước Cố Trường Thiên một dạng, cẩu thả tại một nhà trong khách sạn nhỏ, an an ổn ổn vượt qua này cả đời.

Cẩu thả, mới là vương đạo.

Long Ngạo Thiên hình thức tác phong, là hắn tuổi trẻ khinh cuồng lúc ý nghĩ.

Có thể hiện thực thường thường đều là mười phần tàn khốc. . .

"Chuyện này còn không có kết thúc."

Phong Đế nhắc nhở: "Đám kia cổ hủ lão gia hỏa, sẽ không dễ dàng buông tha tiểu tử này. Mặc dù hắn cùng Cố Trường Thiên có hợp tác, nhưng chỉ cần đưa hắn bắt đi, xóa bỏ ý thức cùng trí nhớ, hắn liền triệt để biến thành tây du công cụ."

Nguyên Đế khẽ gật đầu, hắn tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này.

"Phật giới nuốt giận vào bụng nhiều năm như vậy, không có nghĩ đến cái này thời điểm hiển lộ ra nanh vuốt."

Võ Đế thản nhiên nói: "Nhưng bọn hắn mong muốn thành công, vẫn phải hỏi qua ta mới được."

Diệp Kỳ Lân nhìn thoáng qua chuunibyou mười phần Võ Đế, không nói thêm gì, trong mắt chẳng qua là lóe lên một vệt tàn nhẫn.

Nếu như hắn thật bị Phật giới bắt đi, vậy còn không bằng chết đi coi như xong.

Tới

Phong Đế ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bên kia có không ít bóng người xuất hiện, khí thế đều thập phần cường đại khiếp người, dần dần bao phủ lại toàn bộ Đại La tiên vực.

Một giây sau, hỗn độn lượn lờ, đánh tan những cái kia mạnh mẽ khí thế, hào quang sáng chói hóa thành cột nhà phóng lên tận trời, hình thành một cái to lớn chiếc lồng, đem Đại La tiên vực tầng tầng bảo vệ, tránh cho bị này chút mạnh mẽ khí thế dao động.

"Cố Trường Thiên, ngươi chẳng qua là khách đến từ thiên ngoại, hà tất nhúng tay chúng ta những người này ở giữa sự tình?"

Trong hư không, truyền ra hư vô mờ mịt thanh âm, mang theo chất vấn.

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Các ngươi mong muốn hủy nhân gian, vẫn phải hỏi qua ta mới được."

"Bản tọa có khả năng hứa hẹn, cùng tồn tại hạ đạo thề, chỉ cần ngươi không nhúng tay vào việc này, nhân gian không cần hủy diệt."

". . .".