Chương 381 Phật giới tứ đại phật

Chương 381 Phật giới tứ đại phật

Lời này vừa nói ra, không ít người tâm đều căng thẳng lên.

Bây giờ bọn hắn bảo vệ phái duy nhất có thể đem ra được người, cũng chỉ có Cố Trường Thiên.

Như không Cố Trường Thiên, thế cục hôm nay toàn bộ đều tại thủ cựu phái trong khống chế.

Mà lại...

Theo đại gia đối Cố Trường Thiên hiểu rõ, Cố Trường Thiên chỉ để ý nhân gian, nếu như nhân gian thật không nhận bất luận cái gì bên ngoài quấy nhiễu, Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không nhúng tay chuyện của người khác, trừ phi chuyện này liên lụy đến chính mình cùng bên người người.

Cho nên, một khi Cố Trường Thiên đối những chuyện này mặc kệ không hỏi, như vậy bọn hắn mặc dù đem hết toàn lực, cũng không nhất định có thể ngăn cản đối phương hành động.

"Ở đâu ra cẩu vật!"

Thủy Đế quát lạnh một tiếng, một quyền vung hướng về phía trời cao, toàn bộ Thiên Vũ đều tại chấn động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống.

Lực lượng kinh khủng tịch quyển cửu thiên thập địa!

Thủy Đế trong lòng cũng có chút bận tâm, bởi vì không ai so với nàng hiểu rõ hơn Cố Trường Thiên, nam nhân này một khi thật an nhàn, như vậy hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn an nhàn, mà không phải liều mạng đi hoàn thành một chuyện nào đó.

Dù sao Cố Trường Thiên không phải chư thiên vũ trụ người, hắn chẳng qua là nơi này "Khách nhân" .

Trên bầu trời, tiếng hừ lạnh truyền đến, sau đó liền có một đầu to lớn Hoàng Kim Thủ chưởng che đậy xuống tới, không sợ chút nào Thủy Đế.

Giờ khắc này, Thủy Đế cái kia con ngươi sáng ngời hơi hơi híp một thoáng.

Nàng tựa hồ...

Biết người nói chuyện đến cùng là ai.

Cố Trường Thiên trông thấy Hoàng Kim Thủ chưởng che khuất bầu trời, một chỉ điểm ra!

Bành

Hoàng Kim Thủ chưởng trong nháy mắt nổ thành mảnh vỡ, từ không trung chậm rãi rơi xuống, như là sao chổi.

Thủy Đế dương dương đắc ý sâm eo đến, cười tủm tỉm nói: "Nguyên lai là Phật giới pháp tướng thánh phật a, nếu không phải nghe thanh âm của ngươi, còn có nhìn thần thông của ngươi, ta đều kém chút đem ngươi đem quên đi."

Cố Trường Thiên thì là nhìn về phía Thủy Đế  chờ đợi giải thích của nàng.

Thủy Đế cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, nói ra: "Hắn cùng Phật Tôn một dạng, đều là Phật giới đại nhân vật, mặc dù không biết hắn tại sao phải che giấu Thiên Cơ, nhưng từ mọi phương diện đến xem, Phật giới Tiên Đế còn chưa có xuất hiện.

Bất quá...

Ta ngược lại thật ra dần dần nghĩ tới.

Pháp tướng thánh phật bây giờ là Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi, tương đương với đã từng Lang Gia đế tôn chiến lực một dạng.

Mà trước kia, chiến lực của hắn so Phật Tôn còn phải mạnh hơn một chút  có thể nói là tiên đế bên trong nhân tài kiệt xuất."

Nói đến đây, Thủy Đế xem hướng lên bầu trời, một tôn màu vàng kim đại phật chậm rãi tại tầng mây bên trong hiển hiện, trên mặt lòng dạ từ bi, tay phải dựng thẳng lên, ngồi tại hoa sen vàng chỗ ngồi.

Làm này tôn màu vàng kim đại phật xuất hiện là, đầy trời Phật pháp hiển hóa, ảo diệu vô tận Phạm Âm tại tấu rõ lấy.

Nếu không phải Cố Trường Thiên thủ đoạn che lại Đại La tiên vực, không ít người đều lại bởi vì nghe đến mấy cái này phật âm mà quy y phật môn.

Này là tiên đế phía dưới tối cường phật!

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Xem ra Phật giới không chỉ hắn một vị."

"Dĩ nhiên!"

Thủy Đế cười tủm tỉm nói: "Tại Phật giới thời kì mạnh mẽ nhất, là có bốn vị Tiên Đế tọa trấn.

Phật Tôn cũng không là mạnh nhất, thực lực mạnh hơn hắn còn có pháp tướng thánh phật, cùng với hai vị Phật Tổ.

Vô lượng Phật Tổ, tây thiên phật tổ..."

Nghe lời này, Cố Trường Thiên trong mắt lập loè tinh quang, hai vị này Phật Tổ, hẳn là phía sau màn Tiên Đế.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Phật giới một mực đóng cửa không ra, không trêu chọc thị phi, cũng không nhúng tay vào chuyện của người khác tình, không thể nghi ngờ là ba người này ở sau lưng mưu tính, đoán chắc hôm nay.

Chỉ có Tiên Đế đường mở ra trước năm ngàn năm, mới là Phật giới quật khởi thời cơ tốt nhất.

Bởi vì ở thời điểm này, chư thiên cường giả đều đánh đến không sai biệt lắm.

Chết thì chết, thương thương... Phật giới lo gì không quật khởi?

Chỉ tiếc, Phật giới nghìn tính vạn tính, hết lần này tới lần khác tính sai một cái Cố Trường Thiên.

Khả thi cơ đã đến, Phật giới lại không thể không ra tới.

Nghĩ tới đây, Cố Trường Thiên khóe miệng chậm rãi nâng lên một vệt mỉm cười, khó trách Phật giới năm đó đóng cửa không ra, nguyên lai là đánh lấy dạng này tính toán.

Có người ở sau lưng trộm cắp, đục nước béo cò, mặc dù Phật giới không ra, cũng có thể phân đến nên điểm một chén kia canh.

Pháp tướng thánh phật xuất hiện...

Không, pháp tướng thánh phật là không thể không xuất hiện.

Khi hắn xuất hiện về sau, giấu ở Phật giới sau lưng Tiên Đế, một cách tự nhiên cũng bại lộ.

Dù sao đã từng đều là gặp mặt qua, mà lại đều rất rõ ràng thủ đoạn của đối phương, pháp tướng thánh phật mặc dù nghĩ tàng, cũng tàng không được nhiều sâu.

Cố Trường Thiên nhẹ phun ra một ngụm khí, ban đầu một vị Phật giới cũng là một hai vị khó dây dưa người, không nghĩ tới lần này là ba vị.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn bố cục cũng muốn làm ra một chút cải biến.

... ...

"Pháp tướng thánh phật, vô lượng Phật Tổ, tây thiên phật tổ..."

Không ít người đều tại nhớ kỹ này chút tôn hiệu, biểu hiện trên mặt phức tạp.

Diệp Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn cái kia tôn màu vàng kim đại phật, trong mắt chỉ có vô tận chiến ý, nhưng trong đầu nhưng lại có huyền diệu phật âm vang lên.

Tựa như là một cái nhỏ phật người tại hắn trong ý thức liều mạng lẩm bẩm: Xuất gia, quy y phật môn, mới là đường ra duy nhất...

Ba

Nguyên Đế trước tiên phát giác được Diệp Kỳ Lân dị dạng, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, thản nhiên nói:

"Ngươi là lần này chiến tranh chiến lợi phẩm, tuyệt đối không nên nhìn chăm chú hắn, Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi đã mười phần tới gần Tiên Đế, dù cho ngươi muốn Chứng Đạo tuyệt đỉnh, pháp tướng thánh phật y nguyên có khả năng ảnh hưởng tâm trí của ngươi, nhường ngươi có quy y phật môn ý nghĩ."

Chiến lợi phẩm...

Diệp Kỳ Lân nghe được câu này, lặng lẽ siết chặt nắm đấm.

Võ Đế cười nhạt nói: "Có lẽ ngươi sẽ rất tức giận, nhưng cái này là sự thật, trong cái thế giới này, nắm đấm không phải vạn năng, ngươi đến như Cố Trường Thiên như thế, hữu dũng hữu mưu mới được."

Nói đến đây, Võ Đế nhìn về phía trong hư không, đứng tại Thủy Đế bên cạnh cái kia đạo Thanh Y thân ảnh, có chút cảm khái nói: "Cũng không biết cái tên này đến tột cùng là làm sao qua được, ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian, chết ở trong tay hắn đế tôn nhiều vô số kể.

Lại âm hiểm quỷ kế, hắn đều có thể dễ dàng phá, đập tan người khác bố cục.

Đã từng nhân gian nhiều cằn cỗi a, tam giới thời đại bên trong, liền nhân gian yếu ớt nhất, đụng một cái liền vỡ cái chủng loại kia.

Nhưng còn bây giờ thì sao...

Chư thiên vạn giới bên trong, chỉ hữu nhân gian là an ổn nhất, nhất hòa bình địa phương, vô số tu sĩ đều muốn đi vào nhân gian hưởng thụ thái bình."

Võ Đế nội tâm bùi ngùi mãi thôi, đã từng vô số người cũng không coi trọng nhân gian, này bây giờ hết lần này tới lần khác chỉ hữu nhân gian là một cõi cực lạc.

Tất cả những thứ này, đều là Cố Trường Thiên công lao.

Diệp Kỳ Lân cũng nhìn về phía cái kia đạo Thanh Y thân ảnh, nội tâm từ đáy lòng kính nể.

Hắn biết, đây là một cái duy nhất nắm chư thiên vạn giới hết thảy cường giả đều đánh phục người.

... ...

"Mong muốn Diệp Kỳ Lân?"

Cố Trường Thiên nhìn xem pháp tướng thánh phật, nhàn nhạt hỏi một câu.

Pháp tướng thánh phật cũng đang ngó chừng Cố Trường Thiên, thanh âm tràn ngập cuồn cuộn phật ý, hồi đáp: "Diệp thí chủ cùng phật môn hữu duyên, đây là thiên ý."

"Thiên ý lại như thế nào? Ta không đáp ứng."

Cố Trường Thiên hời hợt nói một câu.

Lại làm cho pháp tướng thánh phật lòng trầm xuống.

Cố Trường Thiên không đáp ứng, vậy liền đại biểu giữa bọn hắn sẽ có một trận kinh thiên động địa đại chiến!

Pháp tướng thánh phật trầm giọng nói: "Cố Trường Thiên, cho dù ngươi mạnh hơn, cũng không cải biến được thiên ý cùng thiên số!"

"Ngươi sợ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Chưa chiến trước e sợ, đây chính là sẽ mất mạng.".