Chương 382 điêu trùng tiểu kỹ

Chương 382 điêu trùng tiểu kỹ

Một câu nói kia, nhường pháp tướng thánh phật triệt để phá phòng.

Hắn sẽ nhút nhát?

Tung hoành chư thiên nhiều năm như vậy, cho dù là tuyên cổ Hồng Hoang, hắn cũng chưa từng e ngại bất luận cái gì người!

Tại tự chém qua đi, hắn lập tức che giấu Thiên Cơ, đồng thời âm thầm hợp lại Phật Tôn, làm Phật giới mưu một đầu chân chính đường ra.

Từng ấy năm tới nay như vậy, pháp tướng thánh phật trong bóng tối không biết cho Phật giới mò nhiều ít chỗ tốt, hắn lại sợ qua người nào?

"Đã ngươi khăng khăng muốn chiến, bần tăng phụng bồi tới cùng!"

Pháp tướng thánh phật vừa dứt lời, giữa thiên địa liền vù vù một tiếng, cửu thiên thập địa xuất hiện từng tôn đại phật, bọn hắn đều tại tụng kinh lễ Phật, bộ dáng bi thiên yêu người.

Sau đó, từng đạo kinh khủng phật ý kim quang rủ xuống đến, Thiên mà run run, uy thế thao thiên!

"Ta có khả năng giết hắn." Thủy Đế nói một câu, thật muốn bên trên đi giải quyết pháp tướng thánh phật.

Cố Trường Thiên đưa tay đưa nàng kéo lại, thản nhiên nói: "Thành thành thật thật chiếu khán tốt nơi này, loại chuyện giết người này, ta tới xử lý liền tốt."

Cố Trường Thiên không để cho Thủy Đế ra tay.

Bởi vì kế tiếp còn sẽ có mạnh hơn người lục tục ngo ngoe xuất hiện, pháp tướng thánh phật cũng chỉ là một đạo món ăn khai vị thôi.

Trừ cái đó ra, Linh đế di tích cũng sẽ mở ra, đây là hắn cùng Linh đế hợp tác hạng thứ nhất.

Cho ra một kiện hỗn độn công đức chí bảo, chôn giấu tại di tích bên trong, nắm những cái kia núp trong bóng tối Ngụy Tiên Đế tất cả đều bức cho vội vã ra tới, đồng thời đem Đại La tiên vực tất cả Tiên Đế di tích đều mở ra!

Chỉ có dạng này, thủ cựu phái những con chuột kia, mới có thể kìm nén không được.

Bây giờ Phật giới mục tiêu liền là Diệp Kỳ Lân, bởi vì Diệp Kỳ Lân quan hệ đến Phật giới quật khởi, cho nên Phật giới căn bản không thèm để ý di tích bên trong đồ vật.

Thủ cựu phái người, cũng là nghĩ lấy nhường pháp tướng thánh phật cho bọn hắn thăm dò sâu cạn, tìm kiếm đường.

"Ầm ầm!"

Cố Trường Thiên tay phải nhô ra, một tiếng tiếng điếc tai nhức óc nổ vang nổ vang, giữa thiên địa sáng chói chói mắt, trong hư không xuất hiện cái này đến cái khác hắc động, tràn đầy đáng sợ hấp xả lực, ngay cả ánh sáng mang đều bị hắc động hút giật vào.

Sau đó, Cố Trường Thiên lại lần nữa bước ra một bước, giống như là theo tuyên cổ đi tới Võ Thần, một quyền đánh đi lên.

Bành

Một quyền này tan vỡ hết thảy pháp tướng!

Liên tiếp nổ vang tiếng không ngừng bùng nổ, đó là đang ở tụng kinh lễ Phật rất nhiều pháp tướng phá diệt thanh âm.

Pháp tướng thánh phật khóe miệng tràn ra một vệt vết máu, hai mắt cũng không nữa từ bi, giống như là Nộ Mục Kim Cương, chỗ mi tâm cũng có máu tươi trôi rơi xuống, lộ ra cái kia tờ như là hoàng kim đúc khuôn gương mặt cực kỳ dữ tợn.

Cố Trường Thiên tựa như là một cái bất bại Chiến thần, theo mấy ngàn năm trước hắn xuất thế đến bây giờ, vẫn như cũ sáng lập lấy truyền kỳ, viết lên bất bại hành khúc!

"Phật giới pháp tướng, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt."

Cố Trường Thiên này lúc sau đã đứng ở pháp tướng thánh phật trên đỉnh đầu, vừa dứt lời, một cú đạp nặng nề đạp xuống, hung hăng đạp tại pháp tướng thánh phật trên đỉnh đầu.

Một tiếng vang thật lớn, cao cao tại thượng pháp tướng thánh phật bỗng nhiên rơi vào lòng đất, bị núi đá chôn sâu ở bên trong.

Từng sợi kim quang theo khe đá bên trong thấu bắn ra, chói mắt chói mắt, kinh khủng phật lực bay múa đầy trời, không có cái gì có thể ngăn cản này chút Phật Quang!

"Tiến vào luân hồi đi!"

Pháp tướng thánh phật phá đất mà lên, cái kia tờ có vết rạn khuôn mặt dữ tợn vô cùng, một cái phật chưởng chụp về phía Cố Trường Thiên, phía trên tràn đầy pháp tắc lực lượng.

Pháp tắc bên trong, ẩn chứa tuế nguyệt.

Pháp tướng thánh phật biết mình vô pháp chém giết Cố Trường Thiên, nhưng nhường Cố Trường Thiên tiến vào nhập Luân Hồi, đem hắn phong ấn, cái kia vẫn là có hi vọng!

Lúc này, hư không nhúc nhích, từng đạo Thần Ma thân ảnh hiển hiện, không nói hai lời hướng thẳng đến Cố Trường Thiên vọt tới.

"Cẩn thận!"

"Đây là âm mưu!"

"Bọn hắn chỉ muốn trấn áp phong ấn ngươi, cũng không nghĩ tới muốn giết ngươi!"

"..."

Nguyên Đế, Võ Đế, Phong Đế trước tiên phát giác được thủ cựu phái cử động.

Thủy Đế cùng Đấu Đế cũng ngay đầu tiên giết tới, trợ giúp Cố Trường Thiên.

Thủ cựu phái người biết vô pháp chém giết Cố Trường Thiên, nhưng đem hắn phong ấn tại trong luân hồi, tuyệt đối vẫn là không có vấn đề!

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên hỗn độn mờ mịt, vẻ mặt đạm mạc, nhìn xuống thương mang, hắn cặp mắt kia phảng phất khám phá luân hồi cùng tuế nguyệt, Thanh Y bay phất phới, hai tay bịt kín từng tầng một hỗn độn.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, trên mặt không có nửa điểm thất kinh, một chưởng vỗ vỡ một tôn Ngụy Tiên Đế đầu, tay phải nhô ra, tóm chặt lấy pháp tướng thánh phật đầu.

Tại Cố Trường Thiên trong lòng bàn tay, từng đạo hỗn độn phù văn chợt hiện, đột nhiên theo pháp tướng thánh phật đầu bắt đầu lan tràn, trải rộng pháp tướng thánh phật toàn thân!

"Bành bành bành..."

Mười mấy tôn Ngụy Tiên Đế thủ đoạn thần thông, cũng toàn bộ rơi vào Cố Trường Thiên trên thân.

"Thành công!" Có người mừng rỡ như điên.

Nhưng mà...

Khi bọn hắn nhìn chăm chú nhìn kỹ lúc, lại phát hiện tất cả thủ đoạn thần thông, toàn bộ đều đánh vào pháp tướng thánh phật trên thân!

Cố Trường Thiên cùng pháp tướng thánh phật vị trí, phát sinh một cái chuyển biến!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Một tôn Ngụy Tiên Đế sắc mặt hoảng sợ, bọn hắn rõ ràng là đánh cho Cố Trường Thiên, làm sao đột nhiên liền biến thành pháp tướng thánh phật.

"Huyễn thuật?"

"Không đúng, đây không phải huyễn thuật."

"Dịch chuyển không gian..."

"Cố Trường Thiên cũng hiểu dịch chuyển không gian, đồng thời còn có thể để cho chúng ta trước đó không thể nhận ra cảm giác!"

Ra tay này chút Ngụy Tiên Đế, đều là cực cảnh tu vi, căn bản không phải trước đó cái kia hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế, pha tạp vào cực cảnh có thể so.

A

Pháp tướng thánh phật rốt cục nhịn không được, như là hoàng kim đúc khuôn mạnh mẽ thân thể, giờ phút này bắt đầu chia năm xẻ bảy, thần hồn vô cùng thống khổ.

Mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh hết thảy công kích, tất cả đều rơi vào trên người hắn!

Cho dù là Cố Trường Thiên, cũng không chịu nổi công kích như vậy.

Đấu Đế, Thủy Đế đều xem ngây người.

Bọn hắn vốn cho rằng Cố Trường Thiên sẽ ở thời điểm này bị trọng thương, hoặc là phong ấn, lại không nghĩ rằng Cố Trường Thiên vậy mà tại thời khắc mấu chốt làm ra ứng biến!

"Xinh đẹp!"

Võ Đế trông thấy một màn này lúc, cũng nhịn không được tán dương một câu.

Cố Trường Thiên quả thực là cái chiến đấu thiên tài a!

Đi

Nguyên Đế trông thấy một màn này về sau, trong lòng cũng không có bao nhiêu lo lắng, mang theo Diệp Kỳ Lân rời đi.

"Đi thì sao?" Diệp Kỳ Lân hỏi.

"Giết tuyệt đỉnh, Chứng Đạo."

Nguyên Đế thản nhiên nói: "Tiếp xuống trận đại chiến này ngươi nếu là muốn tham dự, vậy liền thành thành thật thật tăng cao thực lực, chúng ta cũng muốn Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, đồng thời đi đến cực cảnh.

Cho nên, hiện tại Đại La tiên vực, liền là lớn nhất cơ duyên.

Lật ra một tòa tòa Tiên Đế di tích, cướp lấy bản nguyên, chém giết thủ cựu phái người, chính là chúng ta nhiệm vụ thiết yếu."

Võ Đế ha ha cười nói: "Vừa mới trận chiến kia ngươi thấy không? Trước kia chúng ta lúc chiến đấu, so một màn này còn muốn đặc sắc! Ngươi nếu là cũng muốn trở thành dạng này người, liền theo chúng ta trộn lẫn!"

Võ Đế đang ở máu nóng sôi trào!

Cố Trường Thiên đơn giản đốt lên hắn!

Phong Đế trong lòng khẽ thở dài một cái, ven đường ở giữa lưu lại một chút trận văn, chuẩn bị hậu hoạn.

"Ta lão tổ bọn hắn..." Diệp Kỳ Lân lo lắng cho gia đình.

"Phật giới ngay từ đầu chỉ là muốn dùng bọn hắn uy hiếp ngươi, bây giờ Cố Trường Thiên ra mặt, Phật giới sẽ chỉ đang đối mặt giao Cố Trường Thiên, sau đó mang đi ngươi, cùng người nhà ngươi không quan hệ."

Nguyên Đế giải thích nói: "Linh đế di tích cũng sắp mở ra, ngươi nếu là muốn Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, tốt nhất bái Linh đế vi sư."

"Vì sao?"

Diệp Kỳ Lân không hiểu.

"Bởi vì Linh đế đã từng đã đánh bại Thôn Thiên đại đế."

Phong Đế thản nhiên nói: "Ngươi đi cũng xem như hỗn độn Đại Đạo, căn cơ ghim chắc, cùng Linh đế đi hỗn độn Đại Đạo tương tự, bái sư Linh đế, là ngươi thành công duy nhất đường tắt.".