Chương 383 giết sạch hết thảy đại nhân vật

Chương 383 giết sạch hết thảy đại nhân vật

"Răng rắc..."

Pháp tướng thánh phật thân thể không ngừng xuất hiện rạn nứt, sau khi vỡ vụn vừa trọng tổ trở về, từng tiếng phật hiệu không ngừng vang lên, biểu thị lấy pháp tướng thánh phật không muốn như vậy ngã xuống.

"Nam mô A Di Đà Phật..."

Pháp tướng thánh phật ngồi tại màu vàng kim toà sen bên trên, chắp tay trước ngực, nhắm mắt dưỡng thần, không ngừng nhớ kỹ phật hiệu.

Mặc dù thân thể lại thống khổ, hắn vẫn tại đem hết toàn lực thừa nhận.

Vô biên vô tận hào quang theo pháp tướng thánh phật trong cơ thể nở rộ, chiếu sáng toàn bộ Đại La tiên vực, trên tầng mây phương xuất hiện hải thị thận lâu, cái kia phảng phất liền là Cực Nhạc thế giới.

Tây Vực Phật giới.

"Nam mô A Di Đà Phật!"

Rất nhiều đệ tử Phật môn tại lúc này giống như là lòng có cảm giác, ngồi xếp bằng, từng tiếng phật hiệu xuyên thấu thời không cùng tuế nguyệt, hóa thành tín ngưỡng lực, ngưng tụ ra từng tôn kim thân la hán, trùng trùng điệp điệp, trôi nổi tại pháp tướng thánh phật quanh thân.

Toàn bộ Đại La tiên vực vùng trời, phảng phất hóa thành một tòa Phật Quốc.

Đến tận đây, pháp tướng thánh phật sau đầu xuất hiện tầng tầng Phật Quang, kim quang loá mắt, phật hiệu trang nghiêm hùng vĩ, đủ để ảnh hưởng hắn tâm trí người.

Cố Trường Thiên liền ở phụ cận đây, tự thân cũng lâm vào này Phật Quang trong hải dương, nhưng trên mặt lại không có nửa điểm kinh hoảng.

Cái kia mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh phảng phất cũng tại tránh ra này tòa chiến trường, giao cho Cố Trường Thiên cùng pháp tướng thánh phật tiến hành đấu pháp.

"Các vị đạo hữu, dùng bần tăng sức một mình, còn chưa đủ để phong ấn này ma đầu..."

Pháp tướng thánh phật trông thấy tất cả mọi người muốn sờ cá, niệm một câu phật hiệu về sau, nhịn không được nhắc nhở.

Lời ngầm: Bần tăng đánh không lại hắn, đại gia nhanh cùng đi quần ẩu Cố Trường Thiên!

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Phật giới ngủ đông nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền không có cái khác lá bài tẩy? Mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, đối ta mà nói đúng là một cái không nhỏ lực cản, nhưng ta nếu dám can đảm đứng ở chỗ này, định sẽ không khoanh tay chịu chết."

Cố Trường Thiên đứng chắp tay, nhìn lướt qua bốn phía, thấy rõ ràng mỗi người khuôn mặt, thản nhiên nói: "Bản tọa làm việc nhiều năm, luôn luôn bình tĩnh ổn trọng, không có trăm phần trăm nắm bắt, tất nhiên sẽ không ở này ngốc đứng đấy.

Vừa vặn bản tọa cũng có tru diệt các vị tâm tư, nếu muốn đi lên phong ấn bản tọa, tốt nhất trước ước lượng đo một cái xương cốt của mình có đủ hay không cứng rắn, da có đủ hay không thực."

Vừa dứt lời, Cố Trường Thiên bàn chân khẽ giậm chân hư không.

Đông

Tựa như cổ chung bị gõ vang thanh âm chấn động kêu cửu thiên!

Cố Trường Thiên dưới chân, còn như mặt nước dập dờn mà ra, sóng nước lấp loáng, từng cơn sóng gợn bao phủ bốn phương tám hướng.

Nhìn như bình tĩnh, lại ẩn chứa đủ để nuốt hết hết thảy kinh thiên biển động oai!

"Bành bành bành..."

Phật hiệu dừng lại, cái kia từng tôn kim thân la hán pháp tướng trong nháy mắt phá diệt, Phật Quang hải dương cũng tại lúc này tan thành mây khói.

Kinh khủng uy năng vẫn không có ngừng lại, như như lưỡi dao cắt rạch nứt trường không, từng đầu không gian một khe lớn hiển hiện, đủ để phá hủy Ngụy Tiên Đế cực cảnh thân thể!

Mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh trông thấy một màn này, sắc mặt đại biến, Cố Trường Thiên chiến lực đã khủng bố đến loại trình độ này?

Chẳng qua là nhẹ nhàng giậm chân một cái, liền phá rất nhiều Phật tượng!

Ánh mắt của mọi người rơi vào cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh phía trên, vẻ mặt hết sức phức tạp, mạnh mẽ như thế Cố Trường Thiên, như thế nào mới có thể phong ấn hắn?

Hiện tại, tất cả mọi người không nghĩ lấy muốn giết Cố Trường Thiên, mà là đang nghĩ nên như thế nào đi phong ấn hắn, không cho hắn ra tới kiếm chuyện.

Cố Trường Thiên nhìn lướt qua mọi người, những người này đều sống vài tỷ năm, thậm chí đem gần chục tỷ năm.

Trù tính đến bây giờ tình trạng này, người nào lại nguyện ý chết đâu?

"Hôm nay, bản tọa không giết ngươi, đưa ngươi trấn áp tại thời gian trường hà ngàn năm, cũng xem như cho vô lượng phật cùng Tây Thiên phật một lần mặt mũi."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, tay phải nhô ra, xé mở một đầu không gian thật lớn vết nứt về sau, câu động thiên địa ở giữa tuế nguyệt, muốn đem pháp tướng thánh phật đánh vào trong đó.

Sát pháp tướng thánh phật, sẽ chỉ dẫn tới đại gia bắn ngược, thậm chí để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đạt thành nhất trí, liều lĩnh công sát chính mình.

Cố Trường Thiên còn có đến tiếp sau sự tình không có xử lý, bây giờ căn bản không có quá nhiều tinh lực đi giết này chút Ngụy Tiên Đế cực cảnh, cho nên chỉ có thể trấn áp pháp tướng thánh phật.

Hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế ngã xuống...

Nếu như lại có mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh đi theo ngã xuống, phía sau màn những Tiên Đế đó, mới thật sự là sẽ không ra tới.

Bởi vì bọn hắn không có trợ thủ, cũng không có hợp tác đối tượng.

Chỉ có thể thành thành thật thật trốn tránh.

Tiên Đế đường mở ra trong nháy mắt đó, cũng sẽ trở thành Cố Trường Thiên tử kỳ.

Trấn áp pháp tướng thánh phật, lại hấp dẫn những Tiên Đế đó ra tới, sau đó đem lưới thu nạp trở về, đây mới là Cố Trường Thiên tại Đại La tiên vực mưu tính.

Giết Ngụy Tiên Đế cực cảnh có làm được cái gì?

Mong muốn làm năm ngàn năm sau làm mưu tính, vậy thì nhất định phải sát tiên Đế!

Vẫn phải giết đến tận một nhóm lớn Tiên Đế!

Kỳ Thánh dùng này cả đời bố trí xuống sinh mệnh kết quả, Cố Trường Thiên không có khả năng không phối hợp.

... ...

Ngay tại Cố Trường Thiên dự định đem pháp tướng thánh phật trấn áp tiến vào bên trong dòng sông thời gian lúc, một tiếng niệm phật vang lên!

"Nam mô A Di Đà Phật..."

Phật hiệu quanh quẩn tại trong thiên địa, thật lâu khó tiêu.

Cố Trường Thiên động tác trong tay phảng phất bị ảnh hưởng đến, một chưởng kia dù như thế nào đều không thể hạ xuống.

"Vô lượng phật? Vẫn là Tây Thiên phật?"

Cố Trường Thiên không có mới hạ thủ, nhàn nhạt lên tiếng.

Tiên Đế ý chí tại ảnh hưởng hắn, cũng làm cho hắn vô pháp trong khoảng thời gian ngắn trấn áp pháp tướng thánh phật.

Nhưng loại ảnh hưởng này là có thời gian hạn chế.

Chỉ cần thời gian vừa tới, Cố Trường Thiên giết pháp tướng thánh phật đều có thể.

"Pháp tướng có nhiều đắc tội, bần tăng dẫn hắn hồi trở lại Phật giới bế môn tư quá là được."

Hư vô mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa, pháp tướng thánh phật bên cạnh xuất hiện một cái không gian vòng xoáy, tùy thời đều có thể đủ bỏ chạy.

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên thanh quang, cái không gian kia vòng xoáy trong nháy mắt tiêu tan, đạm mạc nói: "Ngươi nói mang về liền mang về? Thiên hạ hôm nay, ta quyết định!"

Sau một khắc, Cố Trường Thiên thân ảnh xuất hiện ở pháp tướng thánh phật vùng trời.

Pháp tướng thánh phật sắc mặt hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn lại.

Chạm mặt tới lại là một cước!

Bành

Pháp tướng thánh phật đầu trong nháy mắt phá toái, pháp tắc kiếm đứng giữa trời, kiếm khí dập dờn, bao phủ bát hoang lục hợp, phảng phất là đang tìm kiếm vị kia Phật giới Tiên Đế vị trí chính xác.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Liền chút bản lãnh này, liền dám ra đây ngăn ta, các ngươi Phật giới lá gan cũng không nhỏ."

"Nam mô A Di Đà Phật..."

Pháp tướng thánh phật đầu tại phá toái về sau, người cũng bị thương nặng, một đầu ánh vàng rực rỡ phật thủ nhô ra, đưa hắn bắt bỏ vào hư không bên trong.

Tốc độ nhanh chóng, liền Cố Trường Thiên đều có chút theo không kịp.

Cố Trường Thiên trông thấy một màn này, cũng đành phải thôi.

"Năm ngàn năm về sau, thiên hạ hôm nay cũng không phải ngươi nói tính..."

Hư vô mờ mịt thanh âm tràn ngập lạnh lùng uy nghiêm, quanh quẩn giữa thiên địa.

"Ta đây liền tại đây năm ngàn năm thời gian bên trong, giết sạch hết thảy đại nhân vật."

Cố Trường Thiên không có nửa điểm e ngại, tầm mắt cũng rơi vào cái kia mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh trên thân, hắn hiện tại cơ bản có thể kết luận, thủ cựu phái lực lượng cuối cùng, liền là này mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

Bằng không...

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn xuất động ngần ấy người tới.

Dù sao hiện tại kiềm chế lại tam giới thế lực, là Phật giới..