Chương 384 đạo lí đối nhân xử thế

Chương 384 đạo lí đối nhân xử thế

Pháp tướng thánh phật không chết, mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh cũng còn sống được thật tốt...

Thủy Đế trông thấy lần này chiến đấu rơi vào khâu cuối cùng về sau, cũng không có người nào ngã xuống, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Phật giới liền dễ dàng như vậy buông tha Diệp Kỳ Lân rồi?

Không bắt hắn trở về xuất gia rồi?

Thủy Đế thì thầm trong lòng, này không phù hợp Cố Trường Thiên tác phong a, nhiều người như vậy ra tới, Cố Trường Thiên không giết tới một nhóm sao được?

Này đều có thể nhịn được?

"Chuyện gì xảy ra? Không đánh?" Thủy Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, dò hỏi.

"Đánh cái gì, thật sự cho rằng đám người kia dám đánh với ta?"

Cố Trường Thiên tức giận nói: "Bọn hắn từng cái đều tham sống sợ chết, thật muốn động thủ, có ai dám làm tiên phong? Đây chính là bọn hắn cuối cùng một nhóm lực lượng, nếu như ngay cả bọn hắn đều bị ta đánh tàn phế, dù cho ta ngã xuống, bọn hắn cũng là thua thiệt.

Ít nhất năm ngàn năm sau Tiên Đế đường, bọn hắn triệt để vô duyên, ta có thể nắm đạo cơ của bọn họ đều làm hỏng."

Cố Trường Thiên trong lời nói tràn ngập nồng đậm lòng tin.

Nếu quả như thật động thủ, như vậy thủ cựu phái về sau cũng đừng nghĩ tranh Tiên Đế cơ duyên.

Thủy Đế nhìn xem trước mặt vị này bá đạo nam nhân, trong lòng cũng chẳng biết tại sao tràn ngập kính nể, có lẽ là từng ấy năm tới nay như vậy, Cố Trường Thiên vẫn luôn không có để cho nàng thất vọng nguyên nhân đi.

Chẳng qua là tại tình cảm phương diện này...

Thủy Đế trong lòng hừ lạnh một tiếng, không khỏi nhìn về phía Thanh Khâu giới bên kia.

Đồ Sơn y nhân tiện nhân kia, đoán chừng cũng đang mưu đồ lấy cái gì.

... ...

Linh đế trong không gian.

Nhìn xem phía ngoài đại chiến tiêu ngừng lại, Linh đế hơi hơi nhăn lông mày, nàng có chút không hiểu rõ Cố Trường Thiên muốn làm gì.

Nếu như muốn hấp dẫn Tiên Đế ra tay, như vậy trước mắt tuyệt đối là thời cơ tốt nhất.

Cố Trường Thiên chỉ cần giết một hai tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, chắc chắn có thể dẫn tới phía sau màn Tiên Đế ngồi không yên!

"Tiểu lão hổ, chủ nhân nhà ngươi đến cùng muốn làm gì? Nếu như muốn sát tiên Đế, vừa mới liền là thời cơ tốt nhất!" Linh đế nhìn về phía ghé vào cái kia không nói tiếng nào Tiểu Quýt, thanh lãnh tiếng nói âm vang lên, không có chút nào cảm giác ** màu.

"Ta không phải tiểu lão hổ, ta là mèo con..."

Tiểu Quýt đích thì thầm một tiếng, sau đó hồi đáp: "Ta cũng không biết chủ nhân muốn làm gì nha, chủ ý nguyện của người ta làm sao có thể biết, không bằng ngươi hỏi một chút chủ nhân tốt."

Tiểu Quýt trong lòng cũng là thở dài một hơi, nó đã bị vây ở chỗ này đã nhiều ngày, không ăn, cũng không uống, nhàm chán chết rồi.

"Ngươi chính là tiểu lão hổ."

Linh đế nhàn nhạt nói một câu, tiếp tục nói: "Ta muốn cùng hắn tâm sự!"

"Chuyện vãn đi."

Tiểu Quýt mất hết cả hứng nói một câu, đem thần thức phóng xuất ra, nhường Linh đế tùy tiện tìm chủ nhân trò chuyện.

... ...

Cố Trường Thiên phát giác được Linh đế tại liên hệ chính mình lúc, đại khái cũng biết Linh đế mong muốn hỏi chút gì.

Hắn cũng chỉ là đơn giản trả lời một câu: "Lặng chờ tin lành là đủ."

Bây giờ còn chưa tới thời cơ, mong muốn giết một phê Tiên Đế, ở thời điểm này động thủ, chỉ có thể giết mấy cái như vậy mà thôi.

"Chờ cái gì? Ta bên này tùy thời đều có thể mở ra di tích!" Linh đế cau mày nói.

"Chờ lấy là được."

Cố Trường Thiên khẽ nhíu mày, không vui nói: "Nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, ngươi cũng không kém như thế trong thời gian ngắn, lần này bố cục không cho sơ thất, nếu là bởi vì ngươi chỉ vì cái trước mắt dẫn đến toàn bộ thế cục sập bàn, ta lấy ngươi là hỏi!"

Ngươi

Linh đế có chút tức giận, nhưng nhớ tới vừa mới Cố Trường Thiên cái kia bá đạo bộ dáng, trong lòng lại có chút thăng bằng.

Liền Phật giới Tiên Đế Cố Trường Thiên đều không nể mặt mũi, nàng đường đường Linh đế, tại Thiên Đạo quy tắc uy nghiêm dưới, cũng chỉ có thể thành thành thật thật trốn tránh.

"Mới xuất hiện cái vị kia Phật giới Tiên Đế, chính là vô lượng phật, cũng chỉ có hắn có thể mang đi pháp tướng thánh phật."

Linh đế giải thích nói: "Diệp Kỳ Lân sự tình, Phật giới tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, không ai so với hắn thích hợp hơn tây du, điểm này ngươi so ta cũng hiểu.

Đến lúc đó, Phật giới tất nhiên sẽ xuất ra càng lớn điều kiện tới cùng ngươi làm trao đổi, cho nên Diệp Kỳ Lân xuất gia chẳng qua là chuyện sớm hay muộn thôi."

Nghe lời nói này về sau, Cố Trường Thiên cũng không nhịn được nhéo nhéo mi tâm.

Xác thực.

Việc quan hệ Phật giới quật khởi, chuyện này Phật giới tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho nên, mặc kệ cuối cùng chuyện gì phát sinh, Phật giới đều sẽ trả một cái giá thật là lớn, nhường Diệp Kỳ Lân xuất gia, Cố Trường Thiên không nhất định có thể ngăn cản được Phật giới ý chí.

Quấy nhiễu Phật giới quật khởi, cái kia cùng giết bọn hắn không có gì khác biệt, đến lúc đó Phật giới không lớn bằng cùng người ở giữa tới cái cá chết lưới rách, ai cũng trốn không thoát tốt.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp." Cố Trường Thiên chẳng qua là đơn giản đáp lại một câu.

"Biện pháp gì?" Linh đế tiếp tục hỏi.

Nghĩ biện pháp cái kia chính là tạm thời không có cách nào, ngươi nữ nhân này làm sao như vậy xuẩn... Cố Trường Thiên trong lòng nhịn không được chửi bậy một câu, từng trải trầm ổn tính tình đều có chút phá phòng.

Thủy Đế nếu là nghe câu nói này, khẳng định biết hắn chưa nghĩ ra biện pháp.

Có thể Linh đế nữ nhân này...

Hết lần này tới lần khác không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Cũng khó trách năm đó có bị Thủy Đế trấn áp xuống, đây là muội muội gánh Tâm tỷ tỷ IQ sẽ chết tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong a.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Cố Trường Thiên tùy ý đối phó tới, nói ra: "Bây giờ Diệp Kỳ Lân muốn đi qua ngươi bên kia, cho điểm ngon ngọt, khiến cho hắn Chứng Đạo tuyệt đỉnh, đồng thời mở ra mặt khác di tích, nhường Tiên Đế cơ duyên hiện thế.

Trận này to lớn tạo hóa, tất cả mọi người ngồi không yên.

Chỉ muốn lấy được Tiên Đế cơ duyên, như vậy tương lai năm ngàn năm bên trong, đều có thể đủ làm Tiên Đế đường chuẩn bị sẵn sàng.

Tiên Đế đường vừa mở...

Bọn hắn có lẽ liền có thể lập tức Chứng Đạo."

Cố Trường Thiên khóe miệng nổi lên một vệt mỉm cười.

Đại La tiên vực bên trong, xác thực có Tiên Đế cơ duyên.

Đạt được Tiên Đế cơ duyên  có thể sớm nhìn trộm Tiên Đế đường, đồng thời làm ngày sau chuẩn bị sẵn sàng.

Mà Cố Trường Thiên để mắt tới, là Thôn Thiên đại đế ngã xuống cái chỗ kia, nhìn một chút nơi đó đã từng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Không có vấn đề."

Linh đế đáp ứng xuống, quay đầu nhìn thoáng qua ghé vào cái kia ngáp Tiểu Quýt, hỏi: "Nhà ngươi tiểu lão hổ tựa hồ đói bụng, một mực tại hỏi có cái gì ăn, ngươi có không đồ vật cho nó ăn?"

"Tiểu lão hổ?"

Cố Trường Thiên sửng sốt một chút, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Tiểu Quýt bản thể đúng là Xích Vân hổ.

Chỉ bất quá từng ấy năm tới nay như vậy, Tiểu Quýt vẫn luôn là dùng mèo thân phận tự cho mình là, Cố Trường Thiên dần dần cũng coi nó là thành mèo.

Có lẽ, này Phì Miêu cảm thấy mèo đáng yêu một chút, có thể sống được dài lâu hơn một chút... Cố Trường Thiên trong lòng nhịn không được có chút bật cười, khả năng cái này là Tiểu Quýt manh nói.

"Đừng cho nó lừa, nó trữ vật pháp bảo bên trong, những vật khác không nhiều, ăn đồ vật tất nhiên là nhiều nhất."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nhường nó tự mình giải quyết đi, dù cho nó không ăn cái gì cũng không chết được."

Nghe vậy, Linh đế sửng sốt một chút.

"Miêu Ô!"

Một tiếng bi thương tiếng mèo kêu lại truyền tới.

Tiểu Quýt ủy khuất a!

Chủ nhân vậy mà đâm xuyên nó!

... ...

Linh đế nghe Cố Trường Thiên lời về sau, nhịn không được nhìn về phía cái kia vẫn còn đang đánh ngáp, một mặt ngây thơ vô tội Phì Miêu.

Tiểu Quýt cũng giới ở.

"Ta, ta giống như quên ta có ăn..." Tiểu Quýt cười khan nói.

Linh đế híp mắt nhìn chằm chằm con mèo này, thản nhiên nói: "Lấy ra, ta cũng muốn nếm thử."

Tiểu Quýt cái kia gương mặt to lập tức xụ xuống..