Chương 385 còn chưa đến thời điểm

Chương 385 còn chưa đến thời điểm

Cứ như vậy, Tiểu Quýt hai mắt lưng tròng xuất ra nồi lẩu đáy liệu, còn có rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, ủy khuất ba ba nhìn xem Linh đế.

Linh đế đã sớm không cần ăn cái gì, chẳng qua là cảm thấy này tiểu lão hổ có chút đáng hận.

Rõ ràng có ăn, còn cần phải tìm nàng muốn ăn!

Nhưng mà...

Nếm qua một mảnh thịt dê nướng, tăng thêm bí chế tương liệu về sau, Linh đế cũng có chút dừng lại không được.

Tiểu Quýt nhìn xem Linh đế ăn cái gì tốc độ giống như tương đối nhanh, trong lòng chậm rãi cũng đi theo gấp, nói ra: "Ngươi, ngươi ăn chậm một chút nha."

Ừm

Linh đế ngẩng đầu nhìn lướt qua Tiểu Quýt.

Tiểu Quýt rụt rụt đầu to, cũng không dám lên tiếng nữa, đành phải tăng thêm tốc độ ăn chính mình cái kia một phần.

Nó hiện tại rất muốn nhanh lên rời đi nơi này, tránh cho chính mình hàng tồn đến lúc đó đều để Linh đế cho ăn sạch.

Sau đó, này một người một mèo ăn uống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tiểu Quýt sợ Linh đế ăn xong, sau đó nó liền không có có ăn.

Linh đế thì là cảm thấy rất mới lạ, này cùng với nàng trước kia ăn đồ vật cũng không giống nhau, đến mức không dừng được.

... ...

Đại La tiên vực sự tình chẳng qua là tạm thời ngừng một hồi, nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, trận chiến tranh này vẫn còn tiếp tục.

Thủ cựu phái người sẽ không đến đây dừng tay.

Cố Trường Thiên càng sẽ không để cho người khác dễ dàng thu lợi.

"Bọn hắn bên kia cũng xem như triệt để bại lộ, ít nhất chúng ta đều biết là ai tại phía sau màn chủ đạo này mọi chuyện."

Đấu Đế đi vào Cố Trường Thiên trước mặt, nói ra: "Chúng ta phải chú ý, là ba vị này... Thái Hư tiên đế, Thạch Hoàng, Thương Đế.

Đặc biệt là Thương Đế, cái này người không chỉ thực lực siêu cường, trí tuệ đồng dạng siêu quần, ta dám cam đoan, qua nhiều năm như vậy chuyện xảy ra, bọn họ đều là nhường Thương Đế tiến hành định đoạt.

Thương Đế đồng ý về sau, bọn hắn mới có thể lấy tay đi xử lý."

Cố Trường Thiên híp híp mắt, hiện tại hắn cũng là theo cổ thư bên trên thấy được Thương Đế một ít sự tích.

Đối phương đồng dạng là tuyên cổ Tiên Đế, thực lực cực cường, không kém Thôn Thiên đại đế.

Chỉ tiếc hỗn độn sơ kiếp buông xuống, cho dù là hắn cũng không thể không nuốt hận tự chém một đao tại trên người bây giờ.

"Hắn hẳn là cũng biết, tại Thiên Đạo quy tắc hạn chế dưới, Tiên Đế vô pháp xuất thế, hắn liền âm thầm mưu tính tương lai Tiên Đế đường mở ra, xóa đi đại lượng cùng hắn có liên quan dấu vết, để cho người ta quên hắn."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Nếu như không phải ta quá mạnh, bọn hắn khả năng sẽ còn không ra, dù sao núp trong bóng tối, mới có thể đủ buồn bực phát đại tài."

Đấu Đế khẽ gật đầu, mặc dù Cố Trường Thiên câu nói này hết sức Versailles, nhưng sự thật liền là như thế.

Nếu không phải Cố Trường Thiên trấn áp đương đại, Thương Đế bọn hắn thật đúng là chủ đạo tất cả những thứ này.

Cho dù là sống thêm đời thứ hai Nhân Hoàng, cũng không nhất định là Thương Đế bọn hắn đối thủ.

"Trước mắt chúng ta nên làm như thế nào?"

Hoang Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, hắn hết sức hi vọng Cố Trường Thiên có thể mang theo trên người hắn này đạo Hồng Đế bản nguyên, đi tới một chuyến tuyên cổ, đem Hồng Đế mang đến bây giờ.

Chỉ là như vậy lời hắn không thể nói ra được, để tránh chọc Cố Trường Thiên không cao hứng.

"Ngươi đây là tại giáo ta đại ca làm việc sao?"

Hải Hoàng liếc qua Hoang Đế, thản nhiên nói: "Ta đại ca trong lòng tự nhiên là có đối sách, bây giờ nếu là nói ra, một phần vạn có chút tên khốn kiếp chạy đi Thương Đế bọn hắn bên kia mật báo làm sao bây giờ?

Chờ thật đến hành động một khắc này, ta đại ca tự nhiên sẽ phân phó các ngươi đi làm việc, điểm này các ngươi không cần quá mức quan tâm."

Nói xong, Hải Hoàng nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười hì hì nói: "Ta nói không sai chứ, đại ca."

Cố Trường Thiên có chút im lặng mắt nhìn Hải Hoàng, cái tên này càng ngày càng có chó săn bộ dáng.

Cố Trường Thiên đối Yêu Đế nói ra: "Long huynh, ngươi về trước đi Yêu giới một chuyến, tốt nhất nhường Giới Vực dời đến Ma giới phụ cận, hợp lại Ma giới đối phó Phật giới thế công."

Nghe vậy, Yêu Đế khẽ gật đầu, hắn hiện tại cũng là lo lắng nhất chuyện này.

Phật giới muốn quật khởi, nó Yêu giới chắc chắn cũng sẽ nhận liên luỵ, bây giờ Cố Trường Thiên để nó đi cùng Ma Đế hợp lại, vừa lúc cũng có thể đối phó Phật giới.

"Pháp tướng thánh phật không chết, Phật Tôn cũng sắp Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế cực cảnh, chúng ta về sau sợ sợ không phải là đối thủ của bọn họ." Yêu Đế nói ra trong lòng lo lắng.

"Không sao."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Chờ ngươi sau khi trở về, ta tự nhiên sẽ cho ngươi một trận tạo hóa, có thể hay không đi đến cực cảnh liền xem ngươi bản lãnh của mình."

Hải Hoàng liền vội vàng hỏi: "Đại ca, ta đây?"

Hắn cùng Yêu Đế có thể là có thù đó a!

Một khi Yêu Đế đi tới cực cảnh, tương lai hai người bọn họ nếu là lại đánh lên đến, Yêu Đế chẳng phải là muốn treo lên đánh hắn rồi?

"Linh đế di tích mở ra về sau, chính ngươi đi tìm tạo hóa."

Cố Trường Thiên nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền nhìn chằm chằm Võ Đế bọn hắn, đi theo ở bên cạnh họ, để tránh một ít người âm thầm thiết lập ván cục giết bọn hắn.

Sống thêm đời thứ hai không dễ dàng, bọn hắn thực lực cũng nên càng lớn mạnh một chút, cho nên kế hoạch lần này, trên cơ bản là tại trên người của bọn hắn."

Đấu Đế đại khái hiểu Cố Trường Thiên ý tứ.

Phật giới là dù như thế nào đều muốn mang đi Diệp Kỳ Lân, dù cho tái xuất càng giá cao thảm trọng.

Bây giờ Phật giới đại giới còn không tính là hết sức thảm trọng, sở dĩ phải nghĩ hết biện pháp tại Cố Trường Thiên ngay dưới mắt mang đi Diệp Kỳ Lân.

Mà tại Diệp Kỳ Lân bên người tam đế, tự nhiên là có nguy hiểm có thể chết đi.

Đến mức Cố Trường Thiên bên này, hắn hẳn là muốn cho sống thêm đời thứ hai tam đế đứng vững áp lực, đồng thời giết một phê Phật giới Ngụy Tiên Đế, từ đó đưa đến chấn nhiếp tác dụng, nhường Phật giới Phật Tôn, pháp tướng thánh phật, thậm chí hai vị kia Tiên Đế không thể không chạy đến cùng hắn đàm phán.

Đấu Đế nhìn thật sâu mắt Cố Trường Thiên, bây giờ thế đạo này, cũng nắm quân tử bức thành dạng này.

Trước kia Cố Trường Thiên  có thể nói là phi thường nhàn tình nhã trí, Tiêu Dao tại thế gian, rất ít đi quản này chút không thể làm chung sự tình.

"Phật giới dự định, ngươi thật làm quyết định như vậy?" Đấu Đế chăm chú hỏi.

Cố Trường Thiên cũng biết Đấu Đế mong muốn hỏi chút gì, nói khẽ: "Chuyện không có cách nào khác, như không làm như vậy, nhân gian sẽ gặp nạn, ta không có khả năng trơ mắt nhìn xem Phật giới cùng ta cá chết lưới rách."

"Vậy ngươi một tay đề bạt dâng lên Diệp Kỳ Lân, liền sẽ gặp nạn." Đấu Đế cười nhạt nói.

"Ta tự sẽ tìm hắn nói rõ ràng, đồng thời xử lý tốt." Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, chuyện này vẫn là cần Diệp Kỳ Lân phối hợp mới được.

Chỉ bất quá...

Nhường một cái căn bản không muốn xuất gia người quy y phật môn, đây quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn.

Đấu Đế cười cười, cũng không có lại nhiều hỏi chút gì, muốn biết hắn cơ bản đều biết, tiếp xuống liền là nhìn một chút Cố Trường Thiên sẽ làm sao thao thôi.

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, kéo lên Càn Đế, đi tìm vài người luyện tay một chút, nếu là có cơ hội, ta sẽ trực tiếp ra tay đem bọn hắn làm thịt rồi."

Hoang Đế lúc này cũng là muốn muốn đưa ra Hồng Đế thời điểm, nhưng lại bị Đấu Đế dùng ánh mắt cho ngăn lại, đành phải gật gật đầu, nói ra: "Không có vấn đề, ta sẽ tận lực giết một tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm nữa.

Đấu Đế cũng mang theo Hoang Đế rời đi, Thủy Đế nhìn xem bóng lưng của hai người, thầm nói: "Bọn hắn đoán chừng muốn cho ngươi phục sinh Hồng Đế."

"Mệnh Đế nói với ta."

Cố Trường Thiên hơi chứa thâm ý cười nói: "Còn chưa đến thời điểm...".