Chương 386 cùng Diệp Kỳ Lân nói chuyện với nhau

Chương 386 cùng Diệp Kỳ Lân nói chuyện với nhau

Đấu Đế cùng Hoang Đế rời đi về sau, Hoang Đế nhịn không được nói ra: "Bây giờ chúng ta bên này phiền toái to lớn, nếu như phục sinh Hồng Đế, chúng ta bên này cũng xem như có Tiên Đế tọa trấn.

Thanh Đế có thể tin, nhưng hắn cũng chịu không được mặt khác Tiên Đế áp lực.

Tà Đế chớ nói chi là, cái này người là cái mượn gió bẻ măng hảo thủ, bây giờ càng là không biết ở đâu.

Chỉ có đem Hồng Đế phục sinh, tương lai Cố Trường Thiên mới có vốn liếng cùng Tiên Đế đối thoại."

Có được Hồng Đế Nhất đạo bản nguyên hắn, vô cùng rõ ràng Hồng Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nếu như Hồng Đế thật sự có thể tới đến bây giờ, như vậy Cố Trường Thiên rất nhiều phiền lòng sự tình đều không cần lo lắng.

"Bây giờ là Cố Trường Thiên chủ đạo tất cả những thứ này, một khi Hồng Đế tới, ý kiến cùng hắn sản sinh chia rẽ đâu?"

Đấu Đế thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, Cố Trường Thiên cũng hận không thể người khác tới tiếp nhận trên người hắn cái kia gánh, cứ như vậy, hắn thì càng tốt trông coi nhân gian sống qua ngày, đâu thèm chúng ta sống hay chết.

Ta tin tưởng chuyện này Mệnh Đế cũng nói với Cố Trường Thiên, Cố Trường Thiên hắn không có trước tiên đáp ứng, có lẽ là cảm thấy không có đến lúc đó, ngươi cũng đừng một mực nhắc nhở lấy hắn.

Nếu quả thật đến cái kia thời cơ, căn bản không cần ngươi nhắc nhở, chính hắn liền sẽ đi làm như thế, cho nên ngươi cũng đừng lo lắng nhiều lắm, hoàn thành hắn lời nhắn nhủ sự tình là đủ."

"Thật?" Hoang Đế hơi kinh ngạc.

Cố Trường Thiên đã biết rồi?

"Ta khi nào lừa qua ngươi?"

Đấu Đế bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Mệnh Đế cùng Hồng Đế quan hệ không tệ, Hồng Đế đối Ma Đế càng là có ân, cho nên làm Mệnh Đế đưa ra điều thỉnh cầu này thời điểm, Ma Đế chắc chắn cũng sẽ đã nói với hắn chuyện này.

Nếu có cơ hội, Cố Trường Thiên tự nhiên hi vọng người khác tới giúp hắn.

Hiện tại hắn không có đáp ứng, không thể nghi ngờ là có tính toán  chờ chuyện này qua đi, có lẽ liền là hắn đem Hồng Đế theo tuyên cổ mang đến bây giờ thời điểm."

Nghe Đấu Đế lần này nói rõ lí do về sau, Hoang Đế trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Xem ra Cố Trường Thiên vẫn là có tính toán.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, thân là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, Cố Trường Thiên không có khả năng không có nửa điểm mưu tính.

Nếu không, đã sớm cho người ta làm thịt.

"Ngươi tốt nhất đi một chuyến Thương Sinh thần triều."

Đấu Đế nhắc nhở: "Bây giờ Nhân Hoàng cùng Cố Trường Thiên ân oán đã chậm rãi biến mất, Huyền cùng nguy cũng chầm chậm tiếp nhận Nhân Hoàng, Thương Sinh thần triều tao ngộ Phật giới trắng trợn xâm phạm, ngươi lúc này như là quá khứ bên kia hỗ trợ, so ngươi đi tìm Ngụy Tiên Đế cực cảnh chiến đấu muốn tốt hơn rất nhiều."

"Ngươi nói đúng."

Hoang Đế gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Nếu như ta giúp bọn hắn đánh lùi Phật giới, ổn định nhân gian cùng thương sinh giới, như vậy hắn tất nhiên sẽ cảm kích ta."

Đấu Đế khẽ vuốt cằm, không sai biệt lắm là như thế này.

... ...

"Linh đế, nắm Tiểu Quýt phóng xuất, ta lưu một đạo phân thân tại ngươi trong không gian, có việc ngươi trực tiếp tìm ta là được."

Cố Trường Thiên thông qua Tiểu Quýt cùng Linh đế liên hệ.

Tiểu Quýt nghe được câu này thời điểm, kém chút không có khóc lên.

Cố Trường Thiên nếu là lại không đem nó mang đi ra ngoài, nó đồ vật đều muốn bị Linh đế cho ăn sạch á!

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt tại chỗ vui đến phát khóc, vui vẻ bên trên nhảy xuống vọt.

Linh đế thì là sửng sốt một chút, thản nhiên nói: "Có như thế một đầu tiểu lão hổ bồi tiếp ta, ta cũng là cảm thấy rất tốt."

Nhưng ta không tốt!

Tiểu Quýt trong lòng lớn tiếng phản bác, có thể nghĩ đến Linh đế là tiên đế về sau, lại không dám suy nghĩ lung tung, đành phải theo tâm ngồi chồm hổm ở một bên, một mặt vô tội, nội tâm vô cùng trông đợi chủ nhân mang đi chính mình.

"Nó có những nhiệm vụ khác."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Phân thân của ta đã tại ngươi không gian bên ngoài."

Ồ

Linh đế nghe nói như thế, cũng biết Cố Trường Thiên trước đó nói lời không phải giả.

Đối phương quả thật có thể khóa chặt vị trí của nàng, đồng thời thời thời khắc khắc đều biết nàng đang làm cái gì.

Rất nhanh, Linh đế nhường Cố Trường Thiên phân thân tiến đến.

Cố Trường Thiên trông thấy một cái nồi bên trong còn bốc hơi nóng, nhìn lại một chút Tiểu Quýt cái kia sinh không thể luyến dáng vẻ, không sai biệt lắm biết Tiểu Quýt bị nữ nhân này cho ép khô.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt trông thấy Cố Trường Thiên tới về sau, vội vàng chạy lên đi, một mặt ủy khuất ba ba ghé vào Cố Trường Thiên trên bờ vai, trừng mắt Linh đế.

Phảng phất tại nói, chính là cái này nữ nhân ăn ta rất nhiều đồ vật!

"Ngươi sau khi ra ngoài, đi tìm Diệp Kỳ Lân, ta có lời muốn cùng hắn nói." Cố Trường Thiên nói ra.

"Miêu Ô?"

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, hỏi: "Chủ nhân, ta không phải nên muốn về nhân gian sao?"

"Xong xuôi chuyện này về sau, ngươi lại cùng tiểu quái thú cùng một chỗ người Hồi ở giữa." Cố Trường Thiên nói ra.

"Được a..."

Tiểu Quýt nghe được tiểu quái thú cũng không có trở về, trong lòng cũng yên lòng rất nhiều.

Ít nhất Dư Thuần Thuần không có vứt xuống nó mặc kệ, đến lúc đó người Hồi ở giữa, vẫn phải đồn rất nhiều rất nhiều lương thực mới được, thuận tiện lần sau du lịch.

Tiểu Quýt sau khi rời đi, Cố Trường Thiên mắt nhìn Linh đế, vẻ mặt bình tĩnh, tâm như chỉ thủy, thản nhiên nói: "Cửu ngưỡng đại danh."

"Hạnh ngộ."

Linh đế cũng là bình tĩnh trả lời một câu.

... ...

Tiểu Quýt sau khi đi ra, nhìn quanh hai bên một thoáng, rất nhanh liền khóa chặt Thái Cực Đồ vị trí, hướng bên kia bay đi.

Chỉ cần truyền xong lời, nó liền lập tức trở về nhân gian, cũng không tiếp tục tới Đại La tiên vực cái này làm nó thương tâm địa phương!

Đồn thật nhiều năm nguyên liệu nấu ăn, đều bị Linh đế cho ăn sạch!

Nguyên Đế là trước hết nhất phát giác được Tiểu Quýt tới, nhớ tới Tiểu Quýt là Cố Trường Thiên sủng vật mèo về sau, nội tâm cảnh giác chính là giáng xuống không ít.

Tiểu Quýt nhảy đến Diệp Kỳ Lân trên đầu, vênh vang đắc ý nói: "Thái Cực Đồ trả lại bản tọa!"

Diệp Kỳ Lân hưởng qua Thái Cực Đồ ngon ngọt về sau, đối cái này hỗn độn công đức chí bảo quả thực là yêu thích không buông tay.

Đây cơ hồ là công phòng nhất thể chí bảo a!

Diệp Kỳ Lân đem Thái Cực Đồ trả lại lớn Phì Miêu về sau, một thanh âm liền truyền vào đến Diệp Kỳ Lân trong tai: "Việc này còn không có thực sự kết thúc, mặc kệ đằng sau diễn biến thành cái dạng gì, Phật giới y nguyên sẽ đem ngươi xuất gia  khiến cho ngươi Tây Hành."

Nghe được cái thanh âm này lúc, Diệp Kỳ Lân chấn động trong lòng, hắn biết, đây là Cố tiên sinh thanh âm!

"Tiền bối, ta nên làm như thế nào?" Diệp Kỳ Lân nội tâm trầm trọng.

Hắn không có khả năng xuất gia, cả một đời đều khó có khả năng!

"Không được chọn." Cố Trường Thiên thở dài nói.

Diệp Kỳ Lân viên kia tâm trực tiếp ngã vào đáy cốc, liền Cố Trường Thiên đều không giúp được hắn, chẳng lẽ mệnh của hắn vận liền là như vậy?

"Ta sẽ không khuất phục!" Diệp Kỳ Lân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Pháp tướng thánh phật thực lực ngươi cũng thấy đấy, mặc dù không phải hắn, bất luận một vị nào Phật giới Ngụy Tiên Đế tới, cũng có thể làm cho ngươi khuất phục."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Ngươi hẳn là rõ ràng, Long Ngạo Thiên nội dung cốt truyện không sẽ xuất hiện ở đây, càng sẽ không xuất hiện ở trên thân thể ngươi, đối mặt dạng này thế cục, ngươi chỉ có vào cuộc sau lại phá cục, lúc này mới có thể cải biến vận mệnh của mình."

Nghe vậy, Diệp Kỳ Lân cau mày nói: "Lời này ý gì?"

Hắn tự nhiên biết cái thế giới này đến tột cùng có nhiều hiện thực.

Dù cho hắn đem hết toàn lực mong muốn đi cải biến vận mệnh, nhưng tại những đại nhân vật kia trong tay, hắn y nguyên không bay ra khỏi cái kia Ngũ Chỉ sơn.

"Phật giới nhường ngươi tây du, như vậy mặc kệ ngươi làm sự tình gì, bọn hắn đều sẽ thỏa hiệp."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Hầu Tử tây du trước làm sự tình gì, ngươi cũng có thể làm.".