Chương 387 thuyết phục Diệp Kỳ Lân

Chương 387 thuyết phục Diệp Kỳ Lân

Hầu Tử tại tây du trước làm sự tình gì. . .

Diệp Kỳ Lân hai mắt tỏa sáng, vô ý thức nói: "Đại náo thiên cung?"

Đây chính là thoải mái nhất sự tình!

Cũng là nhất làm người nhiệt huyết sôi trào thời điểm!

Đường đường Hoa Quả sơn Mỹ Hầu Vương, ngạo thị quần hùng, thậm chí dám cùng Thiên Đình khiêu chiến!

Nhưng mà. . .

Diệp Kỳ Lân nghĩ đến hiện nay này loại tình cảnh, thậm chí nghĩ đến Thiên Đế bản thân lại là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, bây giờ Thiên Đình hoàn thành phong thần quật khởi về sau, Thiên Đế tu vi càng là sâu không lường được.

Nếu là hắn dám đi đại náo thiên cung, xuống tràng tuyệt đối so với Hầu Tử còn thê thảm hơn.

Thời điểm đó Hầu Tử xác thực có phật môn đại lão trong bóng tối chỗ dựa, có thể Diệp Kỳ Lân rất rõ ràng, hiện tại Phật giới đại lão nếu là cho hắn chỗ dựa, Cố tiên sinh nếu là không đáp ứng, hắn trong nháy mắt liền sẽ biến thành tro bụi.

Kết quả là, hắn vẫn là một cái tùy ý người khác thao túng quân cờ.

Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, nói ra: "Thiên Đình bây giờ có rất nhiều thế lực chiếm cứ, Thiên Đế đã bắt đầu quét sạch, mà lại Thiên Đế thực lực cũng không yếu.

Phong thần về sau Thiên Đế, đã lần nữa trở thành năm đó cái kia tam giới bá chủ.

Chớ nhìn hắn ở trước mặt ta khúm núm, nếu quả thật có người dao động Thiên Đình căn cơ, hắn người nào mặt mũi đều sẽ không cho, không tin ngươi thử một chút."

"Cái kia ý của tiền bối là. . ." Diệp Kỳ Lân ngượng ngùng nói.

"Người nào tìm ngươi phiền toái, ngươi liền náo ai đi."

Cố Trường Thiên ý vị thâm trường nói ra: "Nếu bọn hắn cầu ngươi làm việc, vậy ngươi liền hung hăng càn quấy một điểm, đem bọn hắn hang ổ cũng cho thọc.

Đương nhiên, sau đó chắc là phải bị trấn áp mấy trăm năm, mài giũa tính tình cái gì, nhưng ta sẽ trong bóng tối ổn định tinh thần của ngươi, tránh cho ngươi thật bị đám kia con lừa trọc cho xuất gia."

Nghe xong lời nói này, Diệp Kỳ Lân kém chút không có trực tiếp mắng ra.

Cố Trường Thiên tiền bối đây là khiến cho hắn đi làm hòa thượng a!

Ta có người thích, cũng muốn nuôi cái hậu cung, ta không muốn làm hòa thượng a!

Nguyên Đế, Võ Đế, Phong Đế trông thấy Diệp Kỳ Lân trên mặt không ngừng biến ảo, cái kia màu quýt lớn Phì Miêu càng là ghé vào Diệp Kỳ Lân trên đầu sắp ngủ thiếp đi, bọn hắn cơ bản có thể kết luận, Cố Trường Thiên đang cùng Diệp Kỳ Lân âm thầm trao đổi.

Cố Trường Thiên tìm Diệp Kỳ Lân, như vậy cũng liền chỉ có một việc. . .

Phật giới cuối cùng sẽ tìm hắn đàm phán, mà thẻ đánh bạc liền là Diệp Kỳ Lân, đối phương là nhất định phải tiến vào Phật giới, đồng thời tây du.

Cố Trường Thiên nếu là ngăn cản, như vậy Phật giới sẽ cùng nhân gian tới cái cá chết lưới rách.

Đến lúc đó ai cũng không chiếm được lợi ích.

"Muốn hay không rơi cái chú? Nhìn một chút về sau Diệp Kỳ Lân có thể hay không vào Phật giới?" Võ Đế cũng tại bí mật truyền âm cho bên người hai vị.

Nguyên Đế cùng Phong Đế liếc nhau, hai người chẳng qua là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thế nào, liền các ngươi cũng sợ?" Võ Đế cười tủm tỉm nói.

"Nhàm chán tiền đặt cược."

Phong Đế thản nhiên nói: "Cố Trường Thiên thực lực tuy mạnh, nhưng nhân gian bên kia cũng có kẻ yếu, một khi Tiên Đế đường mở ra, Phật giới hai vị Tiên Đế liều lĩnh tiến vào nhân gian, ôm Cố Trường Thiên cùng chết.

Coi như đến lúc đó Cố Trường Thiên sống tiếp được, nhân gian sớm đã cảnh còn người mất.

Hiện nay Phật giới là có tư cách đó cùng Cố Trường Thiên đàm phán, chẳng qua là cái này thẻ đánh bạc đến cùng có bao lớn, Cố Trường Thiên lại cần gì, Phật giới còn tại tìm tòi nghiên cứu."

Nguyên Đế nói tiếp: "Cho nên, mặc kệ tương lai thế nào, Phật giới quật khởi chi thế chính là thiên số sở định, đám kia con lừa trọc đợi vài tỷ năm, cuối cùng chờ đến một ngày này, làm sao có thể trơ mắt xem người nắm con đường của mình cho chặt đứt?

Này nếu là chặt đứt con lừa trọc nhóm con đường, bọn hắn tuyệt đối đùa với ngươi mệnh!

Cho nên a, Diệp Kỳ Lân bất kể như thế nào, đều sẽ bị đưa vào Phật giới, ngươi này ván cược quả thực là tất thua không thể nghi ngờ."

Nghe vậy, Võ Đế có chút lúng túng.

Hai người đều nắm nhìn cục thế đến như vậy thấu, duy chỉ có hắn còn tại cái kia hỏi muốn hay không rơi chú?

"Hiện nay, liền xem Cố Trường Thiên muốn tại đây cái thiên định chi trong cục làm cái gì."

Phong Đế truyền âm, sau đó ngữ khí trầm giọng nói: "Ta cảm giác Đại La tiên vực chuyện bên này còn không có kết thúc dễ dàng như vậy, tại Diệp Kỳ Lân xuất gia trước đó, Cố Trường Thiên chắc chắn ở trên người hắn làm chút tay chân.

Mà lại, dùng Cố Trường Thiên ngày xưa tính cách, tại Đại La tiên vực nơi này chẳng qua là giết hai mươi tám tôn Ngụy Tiên Đế, cũng không có chém giết Tiên Đế, hắn khẳng định còn tại mưu đồ bí mật lấy giết mấy tôn Tiên Đế.

Bất kể như thế nào, hiện tại hắn để cho chúng ta đi tới Linh đế di tích, rất có thể hắn đã tỉnh lại Linh đế, đồng thời để cho chúng ta đi qua chuẩn bị sẵn sàng."

"Linh đế đã thức tỉnh."

Nguyên Đế cười nhạt nói: "Nàng đã tìm tới ta, để cho ta phối hợp Cố Trường Thiên hành động."

Phong Đế nhìn thoáng qua Nguyên Đế, đối phương cùng hai tỷ muội quan hệ không tệ, chẳng qua là sau này bởi vì vấn đề lập trường, Nguyên Đế mới cùng Thủy Đế lật ra một lần mặt.

"Nói như vậy, Linh đế cùng Cố Trường Thiên là có chỗ hợp tác."

Phong Đế cười nói: "Xem ra lần này, vẫn là có người phải bỏ mạng."

"Hi vọng không phải chúng ta."

Nguyên Đế than nhẹ một tiếng, đưa tay khoác lên Diệp Kỳ Lân trên bờ vai, dẫn hắn nhảy vào một cái không gian hư vô bên trong.

Võ Đế, Phong Đế thấy thế, lập tức bắt kịp.

...

"Ta không muốn làm hòa thượng!"

Diệp Kỳ Lân hết sức kiên định cho ra chính mình đáp án, đồng thời nói ra: "Nếu như cả một đời đều không thể nhảy ra ván cờ, ta tình nguyện ngã xuống, không chừng kiếp sau ta lại xuyên trở về đây?"

Diệp Kỳ Lân trông thấy Nguyên Đế mang chính mình xuyên qua không gian hư vô, phát hiện nơi này cùng bên ngoài có chút không đúng về sau, trong lòng có chút khẩn trương.

Có thể nghe đến đỉnh đầu bên trên cái kia Phì Miêu truyền đến tiếng ngáy, Diệp Kỳ Lân nội tâm không khỏi thoáng an định xuống tới.

Nếu như nơi này là địa phương nguy hiểm, này Phì Miêu khẳng định trước tiên đã nhận ra.

Tuyệt đối sẽ không ngủ ngon như vậy.

"Như là như thế này, ngươi liền không có kiếp sau."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Không ai để ngươi làm hòa thượng, lại nói, Phật giới không phải cũng có cái gì Hoan Hỉ Phật à, cũng có không tuân thủ giới luật hòa thượng, vào Phật giới, cầm miễn tử kim bài, trên trời dưới đất còn không phải tùy ngươi xông xáo."

"Dù vậy, y nguyên nhảy không ra ván cờ." Diệp Kỳ Lân trầm giọng nói.

"Vậy thì phải xem ngươi bản lãnh của mình."

Cố Trường Thiên lạnh nhạt nói: "Mong muốn nhảy ra ván cờ, vậy chính ngươi liền phải tuân theo quy củ đi mưu tính, nếu như ngươi nhất muội nghĩ đến đánh vỡ quy củ, như vậy đồng dạng sẽ có người thay thế ngươi, đừng tưởng rằng tây du chỉ có một mình ngươi có thể được.

Chỉ chẳng qua hiện nay thiên số rơi ở trên thân thể ngươi, Phật giới không thể không tuyển chọn ngươi mà thôi.

Một khi ngươi tự sát vẫn lạc, này phần thiên số liền sẽ rơi xuống những người khác trên thân, như vậy Phật giới liền sẽ đi tìm những người khác."

Dừng một chút, Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Muốn trở thành kỳ thủ, vậy trước tiên dựa theo quy củ đi  chờ ngươi chân chính mạnh mẽ, ngươi mới có thể trở thành kỳ thủ, chưởng khống vận mệnh của mình."

Nghe những lời này, Diệp Kỳ Lân này mới dần dần hiểu rõ. . .

Không phải Phật giới chuyên môn chọc tới chính mình, mà là thiên số như thế, vận mệnh như thế.

Hắn không có thực lực, vô pháp thật nghịch thiên cải mệnh.

"Ta cũng là như thế tới."

Cố Trường Thiên cười nói: "Một số thời khắc, quân cờ cũng có thể lừa dối kỳ thủ, nắm kỳ thủ làm khỉ đùa nghịch, chủ yếu là nhìn ngươi thông minh hay không."

"Ta nên làm như thế nào?"

Diệp Kỳ Lân không có nhiều lời nữa, đi thẳng vào vấn đề.

Nếu Cố Trường Thiên tìm hắn nói những lời này, khẳng định như vậy có cách đối phó..