Chương 388 hảo muội muội

Chương 388 hảo muội muội

Cố Trường Thiên đại khái bàn giao một ít chuyện về sau, liền đánh thức đang ngủ say Tiểu Quýt, để nó trở về.

Dư Thuần Thuần ngủ một quãng thời gian, sau khi tỉnh lại phát hiện chung quanh không có gì tốt chơi, ăn một bữa liền tiếp tục ngủ.

Lúc này thật sự là không ngủ được, liền tại trong hư không bay tới bay lui.

Rất nhanh, Dư Thuần Thuần trông thấy một đầu lớn Phì Miêu bay tới, cười hì hì nhào tới.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt trông thấy Dư Thuần Thuần thời điểm, cũng thiếu chút vui đến phát khóc.

So với Linh đế, Tiểu Quýt rõ ràng là càng ưa thích cùng Dư Thuần Thuần đợi tại cùng một chỗ.

Bởi vì Dư Thuần Thuần sẽ chia đồ vật cho nó ăn, Linh đế ăn cái gì dâng lên, là hoàn toàn mặc kệ nó.

"Chủ nhân, ta là muốn người Hồi ở giữa đi sao?"

Tiểu Quýt tùy ý Dư Thuần Thuần ôm chính mình, trợn to tròn căng con mắt nhìn về phía Cố Trường Thiên, hỏi.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nhìn về phía Hùng Đế, nói ra: "Đại La tiên vực bên này cũng không liên quan đến ngươi, mang theo Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt trở về nhân gian đi, không gian thông đạo ta đã tạo dựng lên, mấy canh giờ liền có thể trở lại."

Được

Hùng Đế nhẹ gật đầu, trước đó nó trông thấy cái kia một trận kinh thiên động địa sau đại chiến, trong lòng cũng là rụt rè.

Đi theo Dư Thuần Thuần lâu như vậy, nó đã sớm trở nên phật hệ.

Trông thấy Hùng Đế mang theo một người một mèo rời đi, Thủy Đế híp mắt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi lưu bọn hắn tại đây bên trong, là có chỗ mưu tính."

"Lại thế nào mưu tính, cũng không đến mức nhường một đứa bé tham dự vào."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Linh đế di tích nhanh mở ra, đến lúc đó cũng sẽ có không ít di tích mở ra, có chút Tiên Đế có lẽ năm đó còn không có ngã xuống, có lẽ cũng chỉ là tự chém, trốn ở trong tối lẩn tránh Thiên Cơ.

Làm hết thảy di tích đều mở ra về sau, mới biết được năm đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Còn có. . .

Ta cảm thấy Thôn Thiên đại đế cũng nhanh sống lại, đến lúc đó ta vẫn phải đi một chuyến tuyên cổ, đem Hồng Đế mang đến bây giờ.

Đến lúc đó nơi này hết thảy, ngươi đến chiếu khán tốt, để tránh xuất hiện biến cố gì."

"Thôn Thiên đại đế muốn phục sinh?"

Thủy Đế cau mày nói: "Người nào có nhiều như vậy Tiên Đế bản nguyên mang đến thời gian trường hà?"

"Chỉ là ta trong lòng một cái phỏng đoán thôi."

Cố Trường Thiên trầm giọng nói: "Cái này người mặc dù đã sớm chết, nhưng một mực sống tại người khác trong trí nhớ, dù cho đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn không có tan thành mây khói, cho nên hắn năm đó chắc chắn biết mình sẽ vẫn lạc, lưu lại chuẩn bị ở sau để cho người ta phục sinh chính mình."

Cố Trường Thiên này là làm dự tính xấu nhất.

Thôn Thiên đại đế nếu là phục sinh, như vậy đối thủ của hắn liền phải thêm bên trên một cái Thôn Thiên đại đế.

Một cái tin đồn xưng bá tuyên cổ ngoan nhân.

Thủy Đế nghe Cố Trường Thiên lời nói này về sau, nội tâm cũng biến thành trở nên nặng nề, chiếu Cố Trường Thiên kiểu nói này, Thôn Thiên đại đế phục sinh xác suất liền hết sức lớn.

"Đừng đem thủ cựu phái đám người kia xem như đồ đần."

Cố Trường Thiên cười nói: "Bọn hắn ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, làm nhiều chuyện như vậy, nếu không phải ta phá bọn hắn bố cục, bọn hắn không chừng đã sớm xong xuôi một ít chuyện.

Ta hiện tại cũng nghĩ đến, Thôn Thiên đại đế lưu lại chuẩn bị ở sau, có lẽ ngay tại thủ cựu trong phái, cũng có lẽ là tại Hồng Mông bên trong."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên dần dần thu lại nụ cười, thản nhiên nói: "Có lẽ tại bên cạnh ta."

Thủy Đế trầm giọng nói: "Làm sao có thể? Ta lúc ấy đi tới Hỗn Độn vũ trụ, chỉ là nghĩ tìm kiếm Hỗn Độn châu, đánh bừa lầm đụng mới đi một chuyến Địa Cầu, điểm này Thôn Thiên đại đế tuyệt đối không tính được tới, càng không khả năng để cho người ta tại bên cạnh ngươi, chẳng lẽ. . ."

Nghĩ tới đây, Thủy Đế chợt nhớ tới Dư Thuần Thuần.

Chẳng lẽ. . .

Cái này là Thôn Thiên đại đế chuẩn bị ở sau?

"Tiểu quái thú liền là tiểu quái thú, nàng là Thôn Thiên đại đế quân cờ, nhưng cũng không phải là nhằm vào ta."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Chẳng qua là tại từng ấy năm tới nay như vậy, Thôn Thiên đại đế tổng hội dùng hết sinh mệnh lực lượng cuối cùng, đi tới tương lai quan sát một thoáng, xem hắn thế giới sau khi chết, đến tột cùng là thế nào.

Nếu hắn đã thông qua thời gian trường hà trông thấy tương lai là dạng gì, như vậy thì sẽ an bài người ở bên cạnh ta."

Nghe nói như thế, Thủy Đế nhìn thấy Cố Trường Thiên, hồ nghi nói: "Cho nên trước ngươi không nói với ta một ít chuyện, liền là hoài nghi ta là Thôn Thiên đại đế người?"

"Không đúng!"

Thủy Đế nói bổ sung: "Ngươi bây giờ cũng tại ta hoài nghi ta!"

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta cũng không có hoài nghi ngươi, chỉ là có chút sự tình khó mà nói ra tới, đợi sự tình phát triển xong sau, ngươi liền một cách tự nhiên biết."

Thủy Đế còn muốn nói gì lúc, đột nhiên trông thấy có nhiều tòa di tích mở ra, thao thiên khí thế quanh quẩn tại cửu thiên thập địa bên trong.

Có hai bóng người tại di tích mở ra trong nháy mắt đó, lập tức trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa, liền dấu vết đều bị trực tiếp xóa đi.

Thủy Đế híp mắt nói: "Xem ra cùng ngươi nghĩ một dạng, năm đó còn là có người sống tiếp được."

"Bọn hắn biết một số bí mật, nhưng lại sợ đưa tới họa sát thân, chỉ lựa chọn tốt che giấu thiên cơ."

Cố Trường Thiên đưa tay chộp một cái, vẫn là bắt được một sợi dấu vết, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Mở ra thời gian trường hà, chúng ta vào bên trong đi tìm bọn họ."

Tốt

Thủy Đế trong mắt cũng lập loè tinh quang, nàng cũng muốn biết, chính mình năm đó đến tột cùng quên lãng cái gì, tại vây giết Thôn Thiên đại đế trận đại chiến kia bên trong, đến tột cùng đều có ai tham dự.

Còn có!

Thôn Thiên đại đế đến tột cùng còn lưu lại hậu thủ gì!

...

Cố Trường Thiên cùng Thủy Đế dạo bước ở trong dòng sông thời gian, chung quanh ánh sao lấp lánh, cũng có hỗn độn sương mù khói mù lượn lờ, trong đó cũng không ít pháp tắc lực lượng xâm nhập tới.

Nhưng những lực lượng này căn bản không gây thương tổn hai người.

Cố Trường Thiên tiếp tục tìm dấu vết, hướng phía một bên khác đuổi theo, đồng thời truyền âm nói: "Hai vị các hạ dừng bước, ta cũng không có cái gì ác ý, chẳng qua là muốn biết một chút chuyện năm đó.

Như hai vị còn muốn chạy, ta chỉ có thể đắc tội."

Hai người kia tựa hồ phát giác được Cố Trường Thiên đuổi đi theo, cắn răng, tiếp tục theo thời gian trường hà tiết điểm chạy trốn.

Bọn hắn tại năm đó từng vây giết qua Thôn Thiên đại đế!

"Tiên Đế tu vi, cũng không có tự chém." Thủy Đế cảm nhận được đối phương khí thế.

"Như thường, như thế tiếc mệnh người, trong lòng đất hạ kéo dài hơi tàn mấy chục ức năm, tự chém mới là lạ." Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, bàn chân đột nhiên dẫm lên thời gian trường hà bên trong, làm cho cả Trường Hà trong nháy mắt trở nên rối loạn lên.

"Chúng ta cũng không muốn ở không đi gây sự, các ngươi đấu các ngươi, chúng ta chỉ nghĩ tới bên trên an bình tháng ngày!" Một người trong đó chợt quát lên.

Thủy Đế ngưng lông mày, nàng tựa hồ nhớ tới đối phương là ai, nhưng lời đến khóe miệng, lại gọi không ra tên, ánh mắt bên trong tràn đầy xoắn xuýt.

"Khả năng sao?"

Cố Trường Thiên thở dài: "Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi cũng sắp bại lộ, các ngươi cảm thấy có thể thoát khỏi được bây giờ thế cục như vậy sao? Coi như ta không tìm các ngươi, cũng sẽ có mặt khác Tiên Đế tìm các ngươi, các ngươi lại tội gì khổ như thế chứ."

"Thủy Đế, chớ có dây dưa chúng ta, chúng ta cũng không dễ dàng, năm đó chẳng qua là lấy người khác đạo a! Ngươi như muốn biết cái gì, ngươi đều có thể đến hỏi Linh đế, không cần tới hỏi chúng ta a!" Một người khác liên tục cười khổ.

Thủy Đế trầm giọng nói: "Linh đế biết đến sự tình không nhiều, huống hồ, lấy nàng cái kia ngay thẳng tính tình, lại có thể nắm một ít chuyện nghĩ có nhiều thông thấu?"

Cố Trường Thiên kinh ngạc nhìn mắt Thủy Đế, đây là móc lấy cong mắng Linh đế là ngu ngơ?

Thật là một cái hảo muội muội a..