Chương 389 che giấu

Chương 389 che giấu

Nghe Thủy Đế lời nói này về sau, hai người kia cũng là đột nhiên nghẹn lời.

Thủy Đế nói cũng không phải là không có đạo lý. . .

Huống hồ Linh đế rất sớm đã bị Thủy Đế liên thủ với Thôn Thiên đại đế phong ấn, đối với sự tình phía sau, dù cho Linh đế cách không gian có thể thấy, có lẽ cũng quên mất không sai biệt lắm.

Lại có lẽ. . . Căn bản không biết bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hai người cũng nhức đầu chết!

Nếu như bọn hắn năm đó biết chuyện này, như vậy tuyệt đối sẽ không chạy đi vây giết Thôn Thiên đại đế, thậm chí liền ý nghĩ này đều không có!

Cố Trường Thiên vung tay lên, thời gian ngưng lại, liền không gian cũng trở nên vô cùng vững chắc.

"Cố Trường Thiên, chúng ta biết ngươi uy danh hiển hách, nhưng bây giờ Tiên Đế đường chưa mở, ngươi y nguyên không phải chúng ta đối thủ!"

Một người trong đó trầm giọng quát: "Đừng tự tìm đường chết! Chúng ta như không dễ chịu, cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu!"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Vậy liền động thủ đi, ta cũng tốt nhân cơ hội này dẫn tới Thiên Đạo quy tắc, đưa các ngươi đi chuyến lần sau luân hồi."

Cố Trường Thiên căn bản không đem những này Tiên Đế để vào mắt, trước không nói trong cơ thể hắn có cái Kỳ Thánh, vẻn vẹn là Thiên Đạo quy tắc, liền đủ hai người này ăn được một hồ.

Năm đó hắn nhưng là lợi dụng cái này Thiên Đạo quy tắc, chém một tôn Tiên Đế!

Nghe vậy, hai người đều ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Bọn hắn nếu không phải kiêng kị Thiên Đạo quy tắc, bị hai cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh như thế truy, đã sớm giết đi qua!

Không cần chật vật như thế chạy trốn?

"Hai vị, các ngươi cũng đừng chạy, lại thế nào chạy, các ngươi thủy chung chạy không ra chư thiên vũ trụ cái vòng này, chỉ muốn ở chỗ này mặt, ta đều có thể tìm tới các ngươi."

Cố Trường Thiên xuất hiện ở trước mặt hai người.

Cùng lúc đó, Thủy Đế cũng xuất hiện ở nơi này, thu thuỷ đôi mắt sáng nhìn chằm chằm hai người, chậm rãi nói: "Tạo Hóa đại đế, Vô Nhai Đại Đế."

Hai người cũng không nữa che che giấu giấu.

Tại bị Thủy Đế gặp phải giờ khắc này, bọn hắn Thiên Cơ liền tự động phá trừ.

Hai người đều là thần võ phi phàm, trên người có hỗn độn sương mù lượn lờ, để mà che lấp Thiên Cơ, tránh cho bị Thiên Đạo phát giác.

"Tất cả mọi người muốn mạng sống, nếu mục đích của chúng ta là một dạng, như vậy vì sao không hợp lại đâu?" Cố Trường Thiên nhìn xem hai người, trên mặt mang theo một vệt nụ cười nhàn nhạt, trong giọng nói mang theo một chút mê hoặc.

Vô Nhai Đại Đế sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh xuống tới, mở miệng nói: "Chúng ta sống sót phương thức, cùng ngươi không giống nhau lắm."

"Đều một dạng."

Cố Trường Thiên nghiêm mặt nói: "Coi như ta lần này không qua tới tìm các ngươi, như vậy về sau còn sẽ có người khác tới tìm các ngươi! Một khi thủ cựu phái người tìm các ngươi hỗ trợ, ta đây có phải hay không đến sớm một chút giải quyết hết các ngươi?"

Tạo Hóa đại đế liếc mắt Cố Trường Thiên, đạm mạc nói: "Ngươi xác định ngươi có thể giết chúng ta?'

"Ta xác định."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, tay phải mở ra, một cỗ lực lượng đáng sợ tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, bên trong không ngừng tản mát ra thuần túy Thiên Đạo lực lượng.

Một giây sau, Tạo Hóa đại đế cùng Vô Nhai Đại Đế phảng phất bị một đôi mắt để mắt tới, toàn thân rùng mình, thần hồn run rẩy, trong mắt toát ra vẻ sợ hãi, trong đầu không ngừng truyền ra ý thức nguy cơ, để bọn hắn cấp tốc thoát đi!

"Thiên Đạo lực lượng!"

Tạo Hóa đại đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên trên tay đoàn kia thuần túy lực lượng, trầm giọng nói: "Thiên Lôi nếu là buông xuống, chúng ta một dạng có khả năng kéo ngươi đệm lưng!"

"Ta dám tới nơi này, như vậy thì có rất nhiều biện pháp đối phó các ngươi."

Cố Trường Thiên tự tin cười nói: "Tin tưởng lời nói của ta, tại Thiên Đạo quy tắc chế ước dưới, các ngươi Tiên Đế nếu là dám xuất thế, ta liền dám giết, bây giờ các ngươi nếu là không cùng ta hợp tác, cái kia liền địch nhân là của ta.

Đối với kẻ địch, ta cũng không có gì tốt nể mặt, nếu như các ngươi không nguyện ý phối hợp, như vậy tương lai thủ cựu phái người tìm tới các ngươi, vậy coi như là một đống Tiên Đế tới để cho các ngươi khuất phục."

Cố Trường Thiên không có khả năng để bọn hắn rời đi nơi này.

Tạo Hóa đại đế cùng Vô Nhai Đại Đế xuất thế sự tình, tuyệt đối không gạt được một chút có ý người.

Một khi những người này tìm tới hai người này, mà hai người này lại chạy đi bang thủ cựu phái, như vậy Cố Trường Thiên áp lực sẽ chỉ tăng gấp bội.

Hiện tại, đối phương hoặc là cho hắn làm việc, hoặc là liền chết ở trong dòng sông thời gian.

Tại bên trong dòng sông thời gian, một đạo tà mị thân ảnh hiển hiện, cặp mắt kia phá lệ tà dị, giống như mang theo ý cười, nhìn chằm chằm vào Tạo Hóa đại đế cùng Vô Nhai Đại Đế.

"Thì ra là thế. . ."

Tà Đế tại lúc này về sau cũng xuất hiện, khẽ thở dài: "Năm đó chúng ta vây giết Thôn Thiên đại đế, bất quá là Thôn Thiên đại đế tự mình làm một cái bẫy thôi."

Tại hắn trông thấy Tạo Hóa đại đế cùng Vô Nhai Đại Đế lúc, hắn cũng rốt cuộc minh bạch năm đó chuyện gì xảy ra.

Hai người trông thấy Tà Đế lúc, trên mặt vẻ mặt cũng có chút phức tạp.

Cuối cùng, Tạo Hóa đại đế thở dài: "Tà Đế đã không sai biệt lắm biết được hết thảy, không cần tiếp qua hỏi chúng ta."

"Nhưng tiếp xuống một ít chuyện, cũng rất cần muốn các ngươi hỗ trợ."

Tà Đế vừa cười vừa nói: "Các ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, chỉ cần là tại chư thiên trong vũ trụ, như vậy các ngươi đều hết sức khó chạy thoát cái này thòng lọng, duy nhất phương pháp liền là phối hợp, hợp lại.

Chỉ có dạng này, đại gia mới có thể sống sót.

Bằng không mà nói, nếu như các ngươi bây giờ rời đi thời gian trường hà, quay đầu tất nhiên sẽ có người tìm tới các ngươi, đến lúc đó các ngươi có lẽ thật vẫn lạc.

Né nhiều năm như vậy, vừa xuất thế liền bị người hợp lại trấn sát, chẳng lẽ các ngươi liền cam tâm sao?"

"Tà Đế, ngươi nhất giỏi về mê hoặc, đừng tưởng rằng chúng ta không biết ngươi đánh lấy ý định gì!"

Vô Nhai Đại Đế trầm giọng quát: "Năm đó nếu không phải ngươi để ta chờ đi vây giết Thôn Thiên đại đế, chúng ta há lại sẽ có hôm nay? Hỗn độn sơ kiếp há lại sẽ sớm buông xuống?

Tuyên cổ tạo ra cái kia hết thảy, hoàn toàn liền là của ngươi sai lầm!

Là ngươi đã dẫn phát hỗn độn sơ kiếp, là ngươi mang cho Hồng Hoang vô tận ác mộng!"

Nói xong, Vô Nhai Đại Đế vậy đối sâu mắt tràn đầy oán hận nhìn xem Tà Đế, sát cơ lấp lánh.

Cố Trường Thiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Tà Đế, ở trong đó đến cùng có bí mật như thế nào?

"Vây giết Thôn Thiên đại đế cuộc chiến đấu kia, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Thủy Đế nhíu mày hỏi một câu, nói ra: "Bây giờ đại gia ngồi chung một đầu thuyền, không ngại thẳng thắn một chút, để tránh dùng sau phát sinh biến cố, ngươi ta đều sẽ phải chịu liên lụy."

Tạo Hóa đại đế thở dài một tiếng, hắn hiện tại cũng rất rõ ràng, nếu như không đứng Cố Trường Thiên bên này lời, bọn hắn hôm nay thật liền phải bỏ mạng.

Thiên Đạo lực lượng, tăng thêm Tà Đế chiến lực.

Còn có một số át chủ bài. . .

Cố Trường Thiên thật muốn giết bọn hắn mà nói, thật đúng là có cơ hội.

"Vây giết Thôn Thiên đại đế cuộc chiến đấu kia, kỳ thật liền là Thôn Thiên đại đế chính mình chỗ mưu đồ."

Tạo Hóa đại đế trong ánh mắt tràn đầy phức tạp cảm xúc, có không cam lòng, có phẫn nộ, có xấu hổ. . .

Bọn hắn năm đó này chút xung phong nhận việc đi giết Thôn Thiên đại đế Tiên Đế, kỳ thật chẳng qua là Thôn Thiên đại đế quân cờ.

Cố Trường Thiên sửng sốt thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, tin tức này thật sự là khiến cho hắn có chút không nghĩ tới.

Thôn Thiên đại đế làm sao có thể bố trí dạng này một cái bẫy, đưa mình vào tử địa?

Này người là đầu óc tú đậu sao?

Vẫn là IQ không online?

"Vì cái gì? Dạng này một vị tồn tại, vậy mà lại tự sát?" Cố Trường Thiên nghi ngờ nói..