Chương 390 một cái biết tương lai kết cục người

Chương 390 một cái biết tương lai kết cục người

Năm đó trận kia vây giết Thôn Thiên đại đế chiến đấu, cuối cùng là dùng Thôn Thiên đại đế ngã xuống chấm dứt.

Chỉ bất quá, tại Thôn Thiên đại đế sau khi ngã xuống không bao lâu, hỗn độn sơ kiếp cũng lại tới.

Khi đó Hồng Hoang như Tu La luyện ngục, cho dù là Tiên Đế, Đại Đế nhân vật, chỉ cần không có siêu thoát, đều bị hỗn độn ăn mòn, người nào cũng không ngoại lệ!

Trừ phi. . .

Tự chém!

Trận kia hỗn độn sơ kiếp, hoàn toàn là một trận nhằm vào Tiên Đế hạo kiếp.

Chỉ có diệt đi một nhóm lớn Tiên Đế, mới có thể để bản nguyên trở về, từ đó nhường phiến thiên địa này khôi phục dĩ vãng ước chừng.

Cố Trường Thiên nghĩ tới đây, chưa kịp Tạo Hóa đại đế mở miệng, cau mày nói: "Chẳng lẽ Thôn Thiên đại đế thật tại đi qua nhìn gặp tương lai?"

Nghe được Cố Trường Thiên câu nói này, Tạo Hóa đại đế cùng Vô Nhai Đại Đế trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc cùng vẻ kinh ngạc.

Theo hai người này trên nét mặt, Cố Trường Thiên đã không sai biệt lắm biết, chính mình đoán quả nhiên không sai.

Cũng chỉ có dạng này, Thôn Thiên đại đế cái danh hiệu này, mới có thể theo tuyên cổ một mực lưu truyền đến nay.

"Không nên xem thường hắn."

Tà Đế cười nhắc nhở: "Hắn có thể trấn áp thiên hạ hôm nay, tự nhiên có hắn chỗ độc đáo, rất nhiều Tiên Đế đều bị hắn đạp tại dưới chân, hắn biết sự tình, kỳ thật cũng không so với các ngươi ít."

Đương nhiên không so với các ngươi thiếu, ta có Hỗn Độn châu trí nhớ, các ngươi căn bản không có. . .

Chỉ bất quá Hỗn Độn châu lúc trước chẳng qua là ở phía xa quan sát, căn bản không hiểu rõ tình hình thực tế, cho nên ta có thể biết sự tình cũng có hạn. . .

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm chửi bậy, sau đó nhìn về phía Tạo Hóa đại đế, hỏi: "Năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Thôn Thiên đại đế tại đi qua nhìn gặp tương lai tình thế về sau, tha phương mới chế tạo ra trận này sát cục."

Tạo Hóa đại đế cũng không có giấu diếm nữa, trầm giọng nói: "Chỉ có hắn chết, hỗn độn sơ kiếp mới có thể buông xuống, hỗn độn sẽ giúp hắn giết chết một nhóm lớn Tiên Đế. . . Cứ như vậy, tương lai hắn nếu là có thể thức tỉnh, đối thủ cường đại cơ bản đều chết hết.

Toàn bộ chư thiên vạn giới, liền là hắn một người thiên hạ.

Cho đến lúc đó, hắn tập kết chư thiên vạn giới tất cả năng lượng, tiến hành siêu thoát, có khả năng rất lớn sẽ thành công.

Cho nên, năm đó vây giết hắn trận kia sát cục, hoàn toàn là Thôn Thiên đại đế tự biên tự diễn, chúng ta chẳng qua là cho người làm quân cờ."

Lời nói đến phần sau, Tạo Hóa đại đế trong mắt cũng có chút hận ý.

Nếu như năm đó hắn có thể sớm một chút biết chuyện này, như vậy thì không cần tránh mấy chục ức năm năm tháng.

"Không đúng sao?"

Thủy Đế cau mày nói: "Nếu như Thôn Thiên đại đế lợi dụng các ngươi, như vậy vì sao Tà Đế năm đó có trực tiếp dẫn người đi vây giết hắn? Chẳng lẽ Tà Đế cũng bị hắn lợi dụng? Vẫn là hắn đồng lõa?"

Thủy Đế nhìn về phía Tà Đế, điểm này khó mà nói rõ.

"Cho nên hắn năm đó mới chế tạo ra muốn siêu thoát giả tượng."

Tà Đế nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, trong mắt lập loè hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó hắn tình trạng xác thực chỉ có toàn thịnh thời kỳ một nửa, lúc kia là nhất có cơ hội chém giết hắn.

Có thể hiện đang hồi tưởng lại đến, năm đó hắn rất có thể là chế tạo ra một cái siêu thoát sau trọng thương giả tượng, đem một nửa khác lực lượng ẩn núp, che giấu Thiên Cơ, làm tương lai chuẩn bị ở sau.

Cho nên, năm đó hắn ngã xuống, kỳ thật còn không phải hoàn toàn ngã xuống, chỉ cần có người mang theo này một nửa lực lượng trở về tuyên cổ, liền có cơ hội đưa hắn mang đến bây giờ.

Có lẽ. . .

Tại tuyên cổ những năm tháng ấy bên trong, Thôn Thiên đại đế liền nghịch chuyển pháp tắc, thông qua thời gian trường hà tiết điểm thấy được tương lai kết cục, từ đó bố trí xuống này vạn cổ toàn cục!"

Thấy được tương lai kết cục. . .

Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Nói như vậy, hắn một cái đã biết kết cục người, dù cho chết đi, kỳ thật cũng một mực nắm chắc tình thế diễn biến phương hướng?"

Có ý tứ. . .

Cố Trường Thiên nhịn cười không được một thoáng.

Thôn Thiên đại đế nếu biết tương lai chuyện gì xảy ra, như vậy Tiên Đế đường mở ra về sau, hắn tất nhiên sẽ xuất hiện.

Khi đó Thôn Thiên đại đế, có lẽ liền là siêu thoát thời điểm.

Cho nên, tại tuyên cổ thời kì cuối thời điểm, Thôn Thiên đại đế mới tự biên tự diễn một trận tự sát, nhường hỗn độn sơ kiếp sớm buông xuống, nhờ vào đó diệt sát đi một nhóm lớn có khả năng ngăn cản hắn Tiên Đế.

Từ đó, cũng kết thúc tuyên cổ, mở ra thời đại Hoang cổ.

Cố Trường Thiên trong lòng than nhẹ, hắn đã sớm nghe nói qua, Thôn Thiên đại đế tại tuyên cổ năm ở giữa cũng không phải là vô địch tồn tại, còn có rất nhiều người có thể chế ước hắn.

Nếu như Thôn Thiên đại đế muốn siêu thoát, như vậy có khả năng rất lớn sẽ tranh thủ chư thiên vũ trụ năng lượng, người khác không có khả năng đáp ứng.

Nhưng nếu như những người này đều đã chết đâu?

Một cách tự nhiên liền có cơ hội. . .

Vô Nhai Đại Đế nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Cho nên, ta mới cùng Tạo Hóa đại đế vẫn giấu kín tại hắn nơi chôn xương, mượn thi hài của hắn bản nguyên tới che giấu Thiên Cơ, từ đó ổn định cảnh giới, không cho thực lực rơi xuống.

Nếu Thôn Thiên đại đế đã biết kết cục, như vậy vô luận chúng ta làm chuyện gì, đều sẽ bị hắn ngờ tới, cho nên chúng ta cũng lười lại đi cùng hắn cạnh tranh, chỉ cầu một đầu sinh lộ."

Này là hoàn toàn bị đánh sợ a. . . Cố Trường Thiên cũng không nói câu nói này ra tới, dù sao đều là uy tín lâu năm Tiên Đế, mặt mũi vẫn là nên.

Cố Trường Thiên nhẹ giọng nói một câu: "Các ngươi không tranh, nhưng nếu như hắn cũng muốn mạng của các ngươi đâu?"

Tạo Hóa đại đế cùng Vô Nhai Đại Đế con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tà Đế híp mắt nói: "Ý của ngươi là, Thôn Thiên đại đế muốn giết tất cả mọi người hoàn thành siêu thoát?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Chết càng nhiều người, bản nguyên trở về thì càng nhiều. Nếu như thiên địa khôi phục lại tuyên cổ vừa mới Khai Thiên thời kỳ đó, bản nguyên nồng đậm sung túc, đây chẳng phải là tốt nhất siêu thoát thời cơ?

Vừa lúc, tại năm ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra về sau, liền đến gần vô hạn tuyên cổ Khai Thiên thời kỳ đó.

Bản nguyên sung túc, mới có thể để cho nhân chứng đạo Tiên Đế.

Mà lúc kia. . . Vừa lúc cũng là siêu thoát thời cơ tốt nhất."

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua bốn vị này theo tuyên cổ sống vô số tuế nguyệt người, cười ha hả nói: "Trước kia các ngươi chỉ muốn Chứng Đạo Tiên Đế, mãi đến cảm giác bị Thiên Đạo trói buộc, mới nghĩ đến siêu thoát.

Nếu để cho các ngươi có cơ hội cho tới bây giờ, các ngươi là lựa chọn Chứng Đạo Tiên Đế, vẫn là trực tiếp siêu thoát?"

Đương nhiên là trực tiếp siêu thoát!

Bốn người đều đang nhìn Cố Trường Thiên, đáp án này vô cho hoài nghi.

Thủy Đế nói tiếp: "Cho nên, Thôn Thiên đại đế lợi dụng hỗn độn sơ cướp giết những cái kia đối thủ cạnh tranh, lại cùng mấy người trong bóng tối mưu đồ bí mật, vì chính là Tiên Đế đường lần nữa mở ra, bản nguyên sung túc, nhờ vào đó siêu thoát?"

Ừm

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nói ra: "Dĩ nhiên, ta cũng không dám hứa chắc ta cái này suy nghĩ liền là chính xác, nhưng từ từng cái manh mối đến xem, Thôn Thiên đại đế nếu biết tương lai kết cục, như vậy hắn cho dù chết, cũng có thể phục sinh.

Bằng không mà nói, tại tuyên cổ thời kì cuối thời điểm, hắn liền không cần tự biên tự diễn này vừa ra tự sát vở kịch!

Chúng ta cũng đừng nhàn rỗi, chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón hắn đến!"

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè nồng đậm chiến ý, nhếch miệng cười nói: "Ta đảo muốn xem thật kỹ một chút, mưu tính vạn cổ toàn cục người, đến tột cùng có nhiều bá đạo!".