Chương 391 kế hoạch

Chương 391 kế hoạch

Thôn Thiên đại đế một chút mưu tính, cũng bởi vì là thời gian trôi qua, không ít người đều đi ra xuất đầu lộ diện, rất nhiều che giấu cũng dần dần trả giá mặt nước.

Thôn Thiên đại đế là chết, có không người sẽ phục sinh hắn!

Còn lại này năm ngàn năm, Cố Trường Thiên cũng phải nghĩ hết biện pháp tốt dễ ứng phó trường hạo kiếp này mới được.

Năm người lẫn nhau thương lượng một ít chuyện về sau, liền tách ra.

Cố Trường Thiên vô cùng rõ ràng, trừ phi mình thật sa vào đến tuyệt cảnh, bằng không mà nói, Tạo Hóa đại đế cùng Vô Nhai Đại Đế đều sẽ đứng tại phía bên mình.

"Đại La tiên vực cục, đã bố trí xong, tùy thời đều có thể động thủ."

Kỳ Thánh thanh âm tại Cố Trường Thiên trong lòng vang lên.

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, sau đó hỏi: "Tàn cuộc phá không?"

"Còn không có. . ."

Kỳ Thánh thoải mái cười nói: "Phá không phá cũng không quan trọng, nhiều năm như vậy đi tới, lão phu nhìn qua ba ngàn phồn hoa cũng đã đủ, không cần lại giãy dụa cái gì."

Cố Trường Thiên thở dài: "Nếu ngay cả ngươi đều đã chết, thế gian này thật không có người nào có thể cùng ta đánh cờ."

Cố Trường Thiên trong lòng cũng có chút buồn vô cớ, hắn cũng không hy vọng Kỳ Thánh ngã xuống, dù sao đây là Văn Châu cái cuối cùng Tiên Đế.

Nếu như ngay cả Kỳ Thánh cũng ngã xuống, như vậy tương lai Văn Châu sự tình, hắn liền phải gánh lấy.

Một cái nhân gian đã để Cố Trường Thiên có chút lực bất tòng tâm, như lại tới một cái Văn Châu. . .

Huống hồ, bởi vì năm đó Văn Thánh chọc giận Thiên Đạo nguyên nhân, hiện nay Văn Châu vẫn phải trấn áp Hỗn Độn hải, cái này cũng mang ý nghĩa, Cố Trường Thiên đến lúc đó vẫn phải giải quyết Hỗn Độn hải sự tình.

"Ngươi tại cùng người nào nói chuyện phiếm đâu?" Thủy Đế mắt nhìn Cố Trường Thiên, hồ nghi nói: "Kỳ Thánh?"

Thủy Đế thời thời khắc khắc đều chú ý tới Cố Trường Thiên, cũng chỉ có nàng mới sẽ như vậy cẩn thận quan tâm Cố Trường Thiên nhất cử nhất động.

Phát giác được Cố Trường Thiên một mực tại cái kia không lên tiếng, nhưng ánh mắt lại toát ra vẻ buồn bã, Thủy Đế liền biết, Cố Trường Thiên đây là tại cùng người khác trao đổi.

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nói khẽ: "Kỳ Thánh đã tại Đại La tiên vực bố trí xong sát cục, chuyên môn lừa giết Tiên Đế cục, đến lúc đó ngươi phụ trách đem hết thảy Tiên Đế chuyển dời đến Hỗn Độn vũ trụ bên kia, chuyện còn lại giao cho ta liền tốt."

Nghe vậy, Thủy Đế sắc mặt đột nhiên đại biến!

Nàng cảm giác Cố Trường Thiên đây là tại nói đùa nàng !

Lừa giết Tiên Đế cục?

Làm sao có thể làm được?

Huống hồ, những Tiên Đế đó cũng không phải đồ đần độn, không có khả năng đần độn đứng ở nơi đó nhường ngươi giết, Kỳ Thánh đến tột cùng là dựa vào cái gì cảm giác mình có thể lừa giết Tiên Đế?

"Hồng Mông tử khí."

Cố Trường Thiên nhìn xem Thủy Đế nghi ngờ trên mặt, cười nói: "Hồng Mông tử khí làm Đại Đạo chi cơ, cũng là Thiên Đạo bản nguyên biến thành, tại thiên địa chưa mở, càn khôn chưa tách rời thời điểm, Hồng Mông tử khí liền sinh ra.

Cho nên, này cũng có thể được xưng là hỗn độn Tiên Thiên chi khí.

Bên trong ẩn chứa đại lượng bản nguyên, nhưng cũng có thể đem này làm thuốc nổ.

Chỉ cần dẫn nổ Hồng Mông tử khí, cho dù là Tiên Đế  đồng dạng sẽ tại chỗ bỏ mình."

Thủy Đế tự nhiên biết Hồng Mông tử khí là cái gì, có thể vật này tại tuyên cổ thời kì cuối thời điểm, bởi vì hỗn độn sơ kiếp tiến đến, số lớn Tiên Đế ngã xuống, một bộ phận lớn Tiên Đế cũng dùng Hồng Mông tử khí đi chống cự hạo kiếp.

Hiện nay. . .

Kỳ Thánh trong tay lại còn giữ lại một sợi Hồng Mông tử khí!

Đây là Thủy Đế làm sao đều không nghĩ tới.

Thủy Đế trầm giọng nói: "Nếu như đem bọn hắn đều chuyển di đạo Hỗn Độn vũ trụ bên kia đi, như vậy Thiên Đạo quy tắc liền không giết được bọn hắn."

"Ta sẽ trước dẫn động Thiên Đạo tới nhòm ngó bọn hắn, đồng thời hàng hạ thiên lôi giết chết một nhóm Tiên Đế, còn lại Tiên Đế, liền để Linh đế liên thủ với ngươi, đem bọn hắn chuyển dời đến Hỗn Độn vũ trụ bên kia đi."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Đến Hỗn Độn vũ trụ bên kia, Kỳ Thánh trận pháp mới có thể có hiệu quả, đến lúc đó Hồng Mông tử khí liền có thể phát huy tác dụng lớn nhất."

Nghe Cố Trường Thiên này đơn giản bố cục, nhưng Thủy Đế rất rõ ràng, thật mong muốn hoàn thành, khó như lên trời.

Trước không nói đến lúc đó sẽ có nhiều ít Tiên Đế xuất hiện tại Đại La tiên vực, có thể mỗi một vị Tiên Đế đều có thể đủ che giấu Thiên Cơ, mong muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, căn bản là chuyện không thể nào!

"Hỗn độn lưới. . . Linh đế. . ."

Thủy Đế nhớ tới Cố Trường Thiên một chút thủ đoạn.

Hỗn độn lưới, đây là dùng Cự Giác tộc độc giác, cùng với Cự Giác đại đế kinh mạch chế tạo thành, chuyên môn dùng để vây khốn Tiên Đế.

Kế tiếp, chỉ cần Linh đế lại ra tay giúp đỡ, những Tiên Đế đó cho dù có thể che giấu Thiên Cơ, ẩn nấp hành tung, Linh đế y nguyên có khả năng đem bọn hắn tìm cho ra.

"Không đúng. . ."

Thủy Đế nhìn về phía Cố Trường Thiên, hỏi: "Lúc ấy ngươi cũng không xác định Linh đế còn sống hay không, ngươi làm sao dám nghĩ ra này sao kế hoạch to gan? Một khi thất bại, những cái kia thẹn quá thành giận Tiên Đế, tuyệt đối sẽ hủy nhân gian, dùng cái này cho hả giận."

Cố Trường Thiên đang mưu đồ cái này bố cục trước đó, tuyệt đối là tại một hai ngàn năm trước.

Lúc kia, Cố Trường Thiên cũng không biết Linh đế còn sống hay không, hắn làm sao có thể nắm Linh đế cũng tính đi vào?

"Ta còn có đừng thủ đoạn."

Cố Trường Thiên cười hồi đáp.

Lúc đó nếu như không có Linh đế, hắn liền dùng Hỗn Độn châu đi dụ hoặc bọn gia hỏa này tụ tập tại cùng một chỗ.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Hỗn Độn châu xuất thế, như vậy hết thảy Tiên Đế đều sẽ ngồi không yên!

Có được Hỗn Độn châu, vậy liền mang ý nghĩa siêu thoát, không nhận Thiên Đạo trói buộc!

Có thể nước cờ này quá hiểm, Cố Trường Thiên cũng một mực tại tìm kiếm những biện pháp khác, thu thập rất nhiều chế tạo vây khốn chí bảo tài liệu.

Khi hắn biết được Linh đế một chút thủ đoạn về sau, Cố Trường Thiên rồi mới đem Linh đế cũng cho tính tiến đến.

Có Linh đế, vậy liền không cần Hỗn Độn châu đi mạo hiểm.

Thủy Đế nhìn thật sâu liếc mắt Cố Trường Thiên, có chút khó có thể tin nói: "Ta càng ngày càng nhìn không thấu ngươi. . ."

Hiện tại Cố Trường Thiên cho cảm giác của nàng quá mức thần bí.

Căn bản không giống như trước cái kia ôn tồn lễ độ thanh niên.

Bây giờ Cố Trường Thiên, mới thật sự là đa mưu túc trí, bụng dạ cực sâu.

Thủ đoạn. . . Cũng cực kỳ tàn nhẫn!

"Trước kia ta chỉ cần một người sống sót là được, bây giờ lại muốn xen vào lấy một đám người chết sống. . ."

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Không có cách, nếu như ta không âm hiểm một chút, người bên cạnh đều sẽ vẫn lạc, ta không hy vọng đến lúc đó chính mình biến thành một cái người báo thù, cho nên chỉ có thể tận lực hoàn thành mỗi một lần bố cục."

Nghe vậy, Thủy Đế cũng trầm mặc lại.

Nói đến, hay là bởi vì nàng mới đưa đến Cố Trường Thiên biến thành bây giờ dạng này.

Nếu như năm đó nàng không có đem Cố Trường Thiên mang đến nơi đây, như vậy thì không có bây giờ Cố tiên sinh.

Mà nàng năm đó. . .

Cũng là nghĩ lấy Cố Trường Thiên có thể cứu vớt nhân gian mà thôi.

Hiện tại, lại muốn cho Cố Trường Thiên cứu vớt toàn bộ chư thiên vũ trụ.

Cố Trường Thiên hai tay chắp sau lưng, bả vai nằm sấp màu tuyết trắng mèo con, trên mặt mang một vệt ôn hòa nụ cười, nói khẽ: "Ta còn muốn đi một chuyến luân hồi Thâm Uyên, thuận tiện cho Phật giới một cái mang đi Diệp Kỳ Lân cơ hội, ngươi xem trọng Nguyên Đế bọn hắn."

Thời gian không đợi người, Cố Trường Thiên nhất định phải hiểu rõ ràng Thôn Thiên đại đế sự tình, tái phát động Đại La tiên vực cuối cùng này một cuộc chiến tranh.

Thủy Đế khẽ gật đầu, nói khẽ: "Yên tâm giao cho ta là được.".