Chương 392 còn có người thứ ba

Chương 392 còn có người thứ ba

Cố Trường Thiên rời đi Đại La tiên vực về sau, cũng không có trước tiên đi qua Ma giới địa phủ, mà là đi một chuyến Thanh Khâu giới.

Đồ Sơn y nhân thân chịu trọng thương, hắn nhất định phải nhìn một chút Đồ Sơn y nhân thương thế thế nào.

Dù sao kế tiếp còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh.

Thanh Khâu giới.

Cố Trường Thiên buông xuống thời điểm, Đồ Sơn y nhân liền có cảm ứng, vội vàng ra nghênh tiếp.

Cố Trường Thiên nhìn xem vị này mỹ lệ vũ mị Cửu Vĩ Thiên Hồ, cười nói: "Thương thế như thế nào?"

"Đều khỏi hẳn."

Đồ Sơn y nhân cảm nhận được Cố Trường Thiên quan tâm, trái tim ấm áp, nhỏ nhẹ nói: "Tùy thời có thể dùng phụng dưỡng tiên sinh tả hữu."

Cố Trường Thiên xem như không để ý tới hiểu Đồ Sơn y nhân ý tứ của những lời này, đổi chủ đề, nói ra: "Đại La tiên vực tiếp xuống sẽ có một cuộc chiến tranh bùng nổ, Thanh Khâu giới khoảng cách nhân gian quá xa, nếu như ngươi không ngại  có thể đem Thanh Khâu giới chuyển dời đến nhân gian Nam Lĩnh."

Đồ Sơn y nhân sớm đã có ý nghĩ như vậy, nhưng bởi vì nàng còn không có cho Cố Trường Thiên lập qua đại công, cho nên cho tới nay không có dám mở miệng.

Bây giờ nghe Cố Trường Thiên câu nói này về sau, Đồ Sơn y nhân có chút mừng rỡ, một đôi vũ mị con ngươi làn thu thuỷ gợn sóng, vui vẻ nói: "Thật?"

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, nói ra: "Tự nhiên là thật, chỉ bất quá tiếp xuống nhân gian sẽ có không ít phiền toái, cũng cần ngươi ra sức."

"Không có vấn đề!"

Đồ Sơn y nhân cười tủm tỉm nói: "Trước chuyện phát sinh tình, đó chính là ta sự tình, ta sẽ hiệp trợ tiên sinh quản lý người tốt ở giữa."

Hiện nay, Đồ Sơn y nhân dần dần đem mình làm làm chính cung.

Cố Trường Thiên cũng không có nói cái gì, dặn dò vài câu về sau, đem một kiện không gian chí bảo cho Đồ Sơn y nhân, thuận tiện nàng đem Thanh Khâu giới chuyển dời đến nhân gian Nam Lĩnh.

Rời đi nơi này về sau, Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua thương sinh giới tình huống bên kia.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, khác biệt duy nhất chính là, Nguyệt hoàng cũng tham chiến.

Nguyệt hoàng một mực tại Tây Cảnh bên kia, hắn mục đích đúng là vì giám thị Phật giới, nhưng Nguyệt hoàng mục đích thực sự, là hi vọng Cố Trường Thiên có thể phục sinh Dương Đế, cho nên mới một mực như vậy ra sức sưu tập tình báo.

Bây giờ bên này đại chiến bùng nổ, Nguyệt hoàng không nói hai lời liền ra tới tương trợ.

Cố Trường Thiên cũng không có nói cái gì, chẳng qua là đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Bây giờ người khác trong lòng suy nghĩ cái gì, muốn làm gì, Cố Trường Thiên chỉ cần một cái ánh mắt liền có thể xem thấu.

"Dương Đế có khả năng phục sinh."

Kỳ Thánh nói ra: "Tử Nguyệt cũng Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, đợi kế hoạch sau khi thành công, Tử Nguyệt Chứng Đạo cực cảnh, ngươi cũng có thể đi trở về tuyên cổ đem Hồng Đế mang đến hiện tại, thuận đường nắm trước khi chết Dương Đế cũng mang tới nơi này.

Chỉ bất quá. . . Ngươi muốn rõ ràng, nghịch chuyển pháp tắc loại chuyện này sẽ tiêu hao đại lượng bản nguyên, ngươi làm những chuyện này, sẽ tiêu hao không ít Hỗn Độn châu bên trong bản nguyên."

Meo

Tiểu Tô không hài lòng kêu một tiếng.

Nó có rất rất nhiều bản nguyên, căn bản dùng không chỉ!

Nghịch chuyển một thoáng pháp tắc căn bản không phải vấn đề!

Kỳ Thánh chẳng qua là cười cười, không cùng cái vật nhỏ này tranh luận.

Hỗn Độn châu cùng Thiên Đạo một dạng, đều có chút tùy hứng.

Chỉ bất quá một cái có chút hướng nội, một cái có chút hướng ngoại.

Thiên Đạo hung hăng càn quấy là bởi vì hắn giẫm qua rất nhiều Tiên Đế, đồng thời mưu tính qua rất nhiều chuyện.

Mà Hỗn Độn châu cho tới nay đều sợ hãi bị Tiên Đế nhóm bắt đi, cho nên nhiều khi đều trốn đi.

"Này chút bản nguyên, ta về sau đều sẽ lấp bù lại."

Cố Trường Thiên nhẹ nói ra.

Thời gian trường hà tồn tại, liền là tiên đế nghịch chuyển pháp tắc một trong thủ đoạn.

Đầu này thời gian trường hà quá BUG.

Dù cho người đã chết, chỉ cần trở lại quá khứ, như vậy đều có thể đủ đem người phục sống đến bây giờ.

Bằng không mà nói, Thôn Thiên đại đế kế hoạch cũng không có khả năng áp dụng được.

"Kế hoạch của chúng ta sau khi thành công, bất kể như thế nào, Văn Châu trấn áp Hỗn Độn hải chuyện này, ngươi cũng phải hỗ trợ giải quyết."

Kỳ Thánh thở dài: "Hỗn Độn hải cùng Hỗn Độn vũ trụ quan hệ quá nặng đi, cũng chỉ có ngươi mới có thể đủ trấn áp lại Hỗn Độn hải, tránh cho hỗn độn xâm nuốt thiên địa.

Lừa giết số lớn Tiên Đế về sau, này chút Tiên Đế bản nguyên tận khả năng giữ tại ngươi trong tay của mình.

Lão phu tin tưởng, Thôn Thiên đại đế mong muốn phục sinh, người khác cũng cần đại lượng bản nguyên, không có bản nguyên, căn bản không trở về được đi qua!

Tất cả bản nguyên nắm trong tay ngươi, người khác mới không có cách nào chiếm lấy."

Cố Trường Thiên mang theo thâm ý cười cười, không nói gì, tại trong hư không dạo bước, tiến vào Ma giới trong địa phủ.

Kỳ Thánh lại có chút thấy kỳ quái, Cố Trường Thiên êm đẹp cười cái gì?

"Trước đó ta cũng đã nói, cánh cửa số mệnh liền là lớn nhất Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Hắc Ám đại đế cướp đi cánh cửa số mệnh, đồng thời trấn áp Đạo Quân, hắn dĩ nhiên chính là Thôn Thiên đại đế trợ thủ."

Nghe vậy, Kỳ Thánh lập tức rộng mở trong sáng!

Cũng chỉ có dạng này, tất cả mọi chuyện mới có thể đủ liên hệ tới!

Bằng không Hắc Ám đại đế như vậy nhọc nhằn khổ sở mưu tính cánh cửa số mệnh làm cái gì?

"Bây giờ Linh đế cùng Thủy Đế còn không gặp mặt, Thủy Đế đối với chuyện năm đó cũng không có triệt để nhớ tới, nhưng thông qua những chuyện này suy đoán, ta cơ bản có thể kết luận. . ."

Cố Trường Thiên nghiêm mặt nói: "Năm đó Thủy Đế hợp lại Thôn Thiên đại đế, tuyệt đối không trấn áp được Linh đế!

Chỉ có chuyên môn khắc chế Linh đế Không Gian pháp tắc Hắc Ám pháp tắc, mới có thể đủ trấn áp Linh đế!

Mà lại, năm đó Hắc Ám đại đế là báo Sát Linh Đế ý nghĩ đi qua ra tay, sau này hẳn là sợ bị Thủy Đế phát giác, cho nên tại che giấu Thiên Cơ, xóa đi dấu vết.

Nhưng những chuyện này không gạt được bao lâu, chỉ cần Linh đế cùng Thủy Đế gặp mặt, Hắc Ám đại đế liền triệt để bại lộ."

Cố Trường Thiên nhớ tới Linh đế vô cùng hận Thủy Đế cái kia một mặt, nếu không phải hắn hỗ trợ giải thích rõ rõ ràng sở, hiện tại Linh đế khả năng còn sẽ không giúp hắn.

Kỳ Thánh sửng sốt một chút, hỏi: "Thật?"

"Tự nhiên."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Tiểu Tô đồng dạng trải qua vô tận tuế nguyệt, người khác che giấu Thiên Cơ, lại che giấu không được hắn."

Nói xong, Cố Trường Thiên nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Tô đầu.

Nghe nói như thế, Kỳ Thánh cũng cuối cùng tin tưởng!

Năm đó Linh đế bị trấn áp, Hỗn Độn châu chắc chắn cũng nhìn thấy!

Đó là cũng không phải là hai người hợp lại, còn có người thứ ba!

"Nói như vậy, chúng ta mưu tính Đại La tiên vực sự tình đồng thời, Hắc Ám đại đế cũng đang mưu đồ lấy Đại La tiên vực."

Kỳ Thánh híp mắt nói: "Hắn cùng Thôn Thiên đại đế hợp tác, mưu tính trận này vạn cổ toàn cục."

Không có một cái nào đáng giá tín nhiệm, đồng thời thực lực mạnh mẽ giúp đỡ, Thôn Thiên đại đế tuyệt đối không có lá gan kia tự sát!

Hắc Ám đại đế mạnh sao?

Mạnh

Ít nhất đối với Kỳ Thánh mà nói, cho dù là tự chém qua đi Hắc Ám đại đế, hắn y nguyên rất mạnh!

Nhưng mà. . .

Hắc Ám đại đế có thể là còn nắm trong tay Hắc Ám pháp tắc, có thể ẩn nấp tự thân, vậy đã nói rõ Hắc Ám đại đế năm đó cũng không có tự chém, mà là lợi dụng Hắc Ám pháp tắc cùng hắc ám chuông ẩn nấp tự thân, tránh thoát hỗn độn sơ kiếp.

Trước đó tại chư thiên vũ trụ sôi nổi Hắc Ám đại đế, chẳng qua là một bộ phân thân mà thôi.

"Không sai biệt lắm là như thế này, nhưng bây giờ ta phải hiểu rõ, Luân Hồi đại đế năm đó lại làm sự tình gì."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Nếu là hắn không phối hợp, chúng ta liền động thủ bắt hắn cho làm thịt!"

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt tàn nhẫn..