Chương 393 kết cục cũng sẽ cải biến

Chương 393 kết cục cũng sẽ cải biến

Hiểu rõ đến nhiều chuyện như vậy về sau, Cố Trường Thiên cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Hắn biết rõ, một khi Thôn Thiên đại đế tới đến bây giờ, như vậy Thôn Thiên đại đế tuyệt đối sẽ dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp tất cả mọi người, đồng thời tập trung tất cả mọi người lực lượng, trợ một mình hắn hoàn thành siêu thoát!

Dù sao Thôn Thiên đại đế mưu tính vạn cổ, cũng nhìn thấy qua tương lai kết cục là thế nào, hắn không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ, cam nguyện chết đi.

Một cái có thể đem chính mình cũng xem như quân cờ kỳ thủ, mới là kinh khủng nhất.

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè tinh quang, nếu như Luân Hồi đại đế không phối hợp hắn, như vậy hắn liền quấy toàn bộ luân hồi Thâm Uyên, bức bách Luân Hồi đại đế nói ra năm đó một số bí mật.

Ma Đế phát giác được Cố Trường Thiên đi vào Ma giới địa phủ thời điểm, Cố Trường Thiên liền truyền âm khiến cho hắn không cần quản nhiều, sau đó trực tiếp hướng phía luân hồi Thâm Uyên bên kia đi qua.

Luân hồi Thâm Uyên.

Nơi này vẫn như cũ là vạn năm yên tĩnh, thỉnh thoảng có đáng sợ tuyên cổ tiếng vang truyền vang mà ra  khiến cho người phảng phất đặt mình vào tại băng lãnh trong địa ngục.

Cố Trường Thiên bước vào luân hồi Thâm Uyên lúc, liền bấm tay một điểm, hào quang rơi vào Luân Hồi bia lên.

Ông

Luân Hồi bia quanh quẩn xuất ra thanh âm, toàn bộ luân hồi trong vực sâu ngàn tỉ hồn phách đều hướng phía một phương hướng khác bắn ra, phảng phất hết sức kiêng kị Luân Hồi bia một dạng.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nếu là nếu không ra, ta liền hủy này Luân Hồi bia."

Luân Hồi bia tại đây bên trong, Luân Hồi đại đế mới có thể đủ nhờ vào đó che giấu Thiên Cơ, giấu ở luân hồi Thâm Uyên mấy chục ức năm.

Nếu như hắn hủy Luân Hồi bia, như vậy Luân Hồi đại đế chẳng mấy chốc sẽ bại lộ tại Thiên Đạo nhòm ngó phía dưới, đến lúc đó Luân Hồi đại đế liền sẽ có phiền toái cực lớn.

Một chút mạnh mẽ Tiên Đế, bởi vì thực lực quá mức mạnh mẽ, bản nguyên khổng lồ, cho nên không giống một chút yếu nhược Tiên Đế một dạng, tự thân liền có thể che giấu Thiên Cơ.

Bọn hắn cần một chút chí bảo đến giúp đỡ che giấu Thiên Cơ, chỉ có dạng này, mới có thể để Thiên Đạo tìm không thấy bọn hắn.

Đang lúc Cố Trường Thiên chuẩn bị hướng Luân Hồi bia hạ độc thủ thời điểm, luân hồi Thâm Uyên tuôn ra một cỗ hỗn độn sương mù, đem mảnh không gian này một mực bắt đầu phong tỏa.

Cố Trường Thiên cũng cảm nhận được lực lượng đáng sợ ở chung quanh quấn quanh, nhưng hắn không có nửa điểm bối rối, trong mắt vẻ mặt trấn định tự nhiên.

"Chuyện gì?"

Luân Hồi đại đế hiện thân, là vị trung niên nam tính, khí chất thần võ phi phàm, khuôn mặt lạnh lùng.

"Thôn Thiên đại đế năm đó ngã xuống, ngươi có phải hay không cũng biết một chút che giấu?"

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta cần muốn hiểu rõ ràng, năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hi vọng tiền bối có khả năng cáo tri."

"Ngươi này tiếng tiền bối, ta có thể đảm đương không nổi."

Luân Hồi đại đế thản nhiên nói: "Ta xác thực đã giúp Thôn Thiên đại đế một tay, nhưng cũng chỉ là đem mặc khác một nữa lực lượng đưa vào luân hồi thôi, chuyện còn lại ta liền không rõ ràng."

Cố Trường Thiên bây giờ là thời đại này chúa tể, Luân Hồi đại đế cũng không phải là rất muốn theo người này đánh quá nhiều quan hệ.

Hắn mặc dù một mực tại luân hồi trong vực sâu, nhưng hắn biết rõ bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Cố Trường Thiên dạng này người. . .

Càng là không có thể tùy ý trêu chọc.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Bây giờ biết ngươi tại luân hồi trong vực sâu cất giấu người, cũng liền mấy cái như vậy, nếu như ta nắm tin tức này lan rộng ra ngoài, ngươi cảm thấy Hắc Ám đại đế sẽ sẽ không tìm tới cửa?"

"Hắn không dám."

Luân Hồi đại đế lạnh lùng nói: "Hắn hôm nay cũng bại lộ, ta thậm chí còn biết ngươi rất muốn giết hắn."

"Tin tức rất linh thông."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, khẽ cười nói: "Ngươi muốn mạng sống, ta cũng muốn mạng sống, tất cả mọi người chẳng qua là muốn mạng sống mà thôi, không bằng hợp tác một lần, sau đó ta có khả năng giúp ngươi rời đi luân hồi Thâm Uyên.

Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn rời đi nơi này, ta cũng có thể cam đoan, ở sau đó năm ngàn năm trong năm tháng, tuyệt đối sẽ không có người tới quấy rầy ngươi."

Luân Hồi đại đế nhìn chăm chú lấy Cố Trường Thiên, đạm mạc nói: "Hợp tác với ngươi, ta sợ ta sẽ mất mạng."

"Không cùng ta hợp tác, ngươi cũng sẽ mất mạng."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, năm đó Thôn Thiên đại đế nhường ngươi ra tay giúp đỡ, khẳng định là dùng một ít điều kiện tới nhường ngươi ra tay a? Điều kiện này có lẽ liền là nhường ngươi sống sót, cũng có lẽ là. . . Áp chế điều kiện của ngươi."

Cố Trường Thiên hiểu qua, Luân Hồi đại đế thực lực phi thường mạnh mẽ  có thể nói là năm đó không thua bởi Thôn Thiên đại đế.

Nhưng hắn tại sao phải giúp Thôn Thiên đại đế lớn như vậy một chuyện đâu?

Trong này tất nhiên là có điều kiện!

Cho dù là không có có điều kiện, như vậy Luân Hồi đại đế khẳng định có nhược điểm gì bị Thôn Thiên đại đế nắm.

Luân Hồi đại đế mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy, chỉ bất quá cái kia ánh mắt lạnh lùng bên trong, lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác vẻ mặt.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Thôn Thiên đại đế nếu là phục sinh, hắn tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp siêu thoát. Tương lai ta nếu là ngăn chặn hắn siêu thoát chi lộ, ngươi nói hắn có thể hay không phát cuồng?

Hắn phát cuồng kết quả duy nhất, cái kia chính là bắt các ngươi đám này Tiên Đế tế thiên, để cho hắn siêu thoát tại thế."

"Ngăn chặn hắn siêu thoát chi lộ?"

Luân Hồi đại đế giống như là đang nghe một chuyện cười, lắc lắc đầu nói: "Ngươi ngăn chặn không được hắn, dù cho ngươi có thể trấn áp đương đại, có thể Tiên Đế đường mở ra, hắn đồng dạng có khả năng thức tỉnh.

Cho đến lúc đó, cho dù là hai cái Cố Trường Thiên, cũng tuyệt không phải là đối thủ của Thôn Thiên đại đế."

"Vì cái gì? Cũng bởi vì hắn nhìn thấy qua tương lai?"

Cố Trường Thiên bình tĩnh cười nói: "Không ai thật có thể xác định tương lai sẽ chuyện gì phát sinh, làm một đầu tiểu hồ điệp kích động cánh thời điểm, liền mang ý nghĩa cải biến hiện trạng, cũng cải biến tương lai.

Các ngươi đám người này liền là quá mức tin cậy thời gian trường hà, cho là các ngươi chỗ nhìn thấy đồ vật, liền là thật sự rõ ràng."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Luân Hồi đại đế hai mắt, trầm giọng nói: "Nhưng các ngươi đều sai! Tương lai là sẽ cải biến, tương lai cũng sẽ không dựa theo các ngươi chỗ đã thấy đi đi, đừng quá mức tin tưởng bên trong dòng sông thời gian hết thảy."

Luân Hồi đại đế lắc đầu cười nói: "Ngươi không có trải qua tuyên cổ hỗn độn sơ kiếp, ngươi cũng không biết thời gian trường hà năng lượng lớn đến bao nhiêu."

"Nhưng ta biết, nếu như ta tại đây bên trong đưa ngươi chém, tương lai kết cục liền sẽ phát sinh cải biến, không phải sao?"

Cố Trường Thiên nhìn chăm chú Luân Hồi đại đế, trong mắt lập loè sát ý lạnh như băng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thôn Thiên đại đế nhất định nói qua cho ngươi, kết cục của ngươi là sống sót a? Cái kia ta hết lần này tới lần khác không cho ngươi sống sót, ngươi còn cảm giác đến thời gian trường hà liền là hết thảy sao?"

Cố Trường Thiên rất rõ ràng, này chút tuyên cổ Tiên Đế vô cùng tin tưởng thời gian trường hà phát sinh hết thảy.

Bởi vì bọn họ lực lượng liền là theo bên trong dòng sông thời gian thu hoạch, nếu như thời gian trường hà đều không thể tin, vậy bọn hắn thực lực cũng là không thể tin.

Cho nên, Cố Trường Thiên chỉ cần không dựa theo Thôn Thiên đại đế suy nghĩ đi đi, như vậy tương lai kết cục liền nhất định sẽ bị cải biến!

Một cái biết tương lai kết cục là cái gì người, cũng tuyệt đối chưởng khống không được chân chính kết cục!

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này, đồng thời cảm nhận được bên này trong không gian tràn ngập một tia Thiên Đạo lực lượng lúc, Luân Hồi đại đế sắc mặt đột nhiên biến!.