Chương 394 hết thảy chuẩn bị sẵn sàng

Chương 394 hết thảy chuẩn bị sẵn sàng

Thiên Đạo lực lượng tràn ngập tại đây bên trong, đồng thời tùy thời tùy chỗ đều sẽ dẫn tới Thiên Đạo nhòm ngó, thậm chí là Thiên Lôi trực tiếp diệt sát.

Dù cho nơi này là luân hồi Thâm Uyên.

Nhưng tại chư thiên trong vũ trụ, chỉ cần xúc phạm Thiên Đạo quy tắc, Thiên Đạo còn không phải nghĩ giết ai thì giết?

Thoáng một cái, Luân Hồi đại đế cũng là có chút tự bế. . .

Hắn không nghĩ tới, Cố Trường Thiên vậy mà lại vô sỉ như vậy.

Đây không phải thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả sao?

Đây không phải người xưng nho nhã hiền hoà Cố tiên sinh sao?

Làm sao cũng làm này loại âm hiểm thủ đoạn nhỏ rồi?

Luân Hồi đại đế khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Cố Trường Thiên cũng có chút biến vị, cuối cùng vẫn là không nhịn được phun ra hai chữ:

"Vô sỉ!"

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cười nói: "Đa tạ khen ngợi. Ta cũng không có cách, thế đạo này nắm người thành thật đều rèn luyện thành lão ngân tệ, nếu không dùng chút thủ đoạn, ngươi có thể sẽ không ngoan như vậy nghe lời phối hợp."

Nói được này, Cố Trường Thiên giơ tay lên một cái, một mặt người vật vô hại cười nói: "Bắt đầu lựa chọn của ngươi đi, muốn sống, còn là muốn bị Thiên Đạo gạt bỏ?

Ta có khả năng hết sức chính xác nói cho ngươi, chỉ cần ngươi bùng nổ Tiên Đế lực lượng trong nháy mắt đó, Thiên Đạo lực lượng cũng ngay lập tức sẽ mạt sát ngươi, dù sao hắn hiện tại liền đã đang ngó chừng ngươi."

Này còn có chọn sao?

Luân Hồi đại đế sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Năm đó ngươi vì sao muốn trợ giúp Thôn Thiên đại đế? Là hắn áp chế ngươi, còn là các ngươi có chỗ hợp tác?" Cố Trường Thiên cười hỏi.

"Tại hỗn độn sơ kiếp tiến đến trước đó, Hồng Hoang bùng nổ qua không ít Tiên Đế đại chiến, ta một chút lão hữu liền chết tại những cái kia đại chiến bên trong."

Luân Hồi đại đế lạnh lùng giải thích nói: "Hắn nói qua, hắn gặp qua tương lai kết cục, cũng có thể giúp ta thức tỉnh những lão hữu kia.

Chỉ cần ta phối hợp hắn hết thảy kế hoạch, như vậy tại Tiên Đế đường mở ra thời điểm, tại tuyên cổ Tiên Đế đại chiến người đã chết, đều có thể theo bên trong dòng sông thời gian phục sinh. . ."

Nghe được tin tức này, Cố Trường Thiên lập tức tê cả da đầu!

Không dứt đúng không?

Chết đi những Tiên Đế đó, lại còn có khả năng phục sinh?

Thời gian trường hà đến cùng là có nhiều không hợp thói thường?

Phục sinh nhiều như vậy Tiên Đế, liền không sợ Thiên Đạo trực tiếp bổ ngươi?

Đây chính là nghịch chuyển pháp tắc, hao phí vô số bản nguyên việc a!

"Không đúng. . . Thời điểm đó Thôn Thiên đại đế có lẽ khả năng đã hoàn thành đã vượt ra, hắn có thể dùng chư thiên vũ trụ tất cả bản nguyên đi phục sinh nên phục sinh người, sau đó lại vận dụng thủ đoạn xây dựng mới một phiến thiên địa, đúc lại càn khôn."

Cố Trường Thiên bình tĩnh phân tích, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Luân Hồi đại đế, trầm giọng nói: "Cho nên, Thôn Thiên đại đế cũng là nghĩ hủy này phương vũ trụ!"

Luân Hồi đại đế không nói chuyện, nhưng đây cũng là chấp nhận.

"Hủy này phương vũ trụ, mở lại một phiến thiên địa càn khôn, cái kia chính là thủ cựu phái cổ hủ ý nghĩ."

Cố Trường Thiên cười lạnh nói: "Thai nghén các ngươi đám người này mẫu thân ngã bệnh, các ngươi không chỉ không nghĩ biện pháp bang hắn chữa bệnh, ngược lại là nghĩ đến gia tốc hắn chết đi, thật là một đám súc sinh."

Một câu nói kia cực kỳ nhục nhã những cái kia tuyên cổ Tiên Đế.

Đồng dạng, Luân Hồi đại đế cũng cảm nhận được Cố Trường Thiên trong lời nói nồng hậu dày đặc tức giận.

Luân Hồi đại đế thở dài: "Cái bệnh này, trị không được."

"Trị được."

Cố Trường Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần đem những Tiên Đế đó toàn bộ chém, một cách tự nhiên liền có thể trị thật tốt!"

"Ngươi giết không được."

Luân Hồi đại đế nhìn chăm chú Cố Trường Thiên, nghiêm túc nhắc nhở nói: "Dù cho ngươi tại năm ngàn năm sau có thể Chứng Đạo Tiên Đế, thực lực siêu việt rất nhiều Tiên Đế, đăng lâm Đại Đế cảnh giới, nhưng ngươi y nguyên không phải là đối thủ của Thôn Thiên đại đế, càng không phải là những cái kia dã tâm bừng bừng tuyên cổ Tiên Đế đối thủ.

Đây cũng không phải là là hắn một ý của cá nhân, mà là một đám người ý nghĩ!

Nếu như chư thiên vũ trụ còn có được cứu, như vậy bọn hắn liền sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy.

Chỉ có hủy phương thế giới này, mở lại một phiến thiên địa, trọng lập một cái càn khôn, mới có thể để cho trước kia phạm sai đạt được cải biến.

Thế giới mới tiến đến về sau, bọn hắn cũng sẽ chế định tốt hết thảy trật tự, để tránh giống như trước kia một dạng, nhường lượng kiếp xuất hiện, nhường hỗn độn ngầm chiếm vũ trụ."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Luân Hồi đại đế, sau một lúc lâu lạnh lùng nói: "Ngươi đã bị bọn hắn tẩy não."

Ai

Luân Hồi đại đế thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Ta tại đây bên trong chờ đợi mấy chục ức năm, bên ngoài chuyện xảy ra ta đều biết, ta cũng nghĩ qua rất nhiều chuyện, nhưng những chuyện này cũng không chiếm được giải quyết.

Ngươi vẫn là quá coi thường những cái kia tuyên cổ Tiên Đế, bọn hắn cũng không phải loại lương thiện, mà là trải qua vô số cái âm mưu quỷ kế, núi thây biển máu vô tình kẻ dã tâm.

Trong mắt bọn hắn, chỉ có sống sót, thương sinh mới có hi vọng.

Ta hết sức vui mừng ngươi có thể đem thương sinh đặt ở vị thứ nhất, nhưng dùng thực lực của ngươi, cuối cùng có lẽ cũng chỉ có thể giữ được nhân gian thôi."

"Trước kia ta cũng nghĩ như vậy, giữ được nhân gian là được, những giới khác vực là sinh là diệt, lại cùng ta có liên can gì?"

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Nhưng bây giờ không đồng dạng, ta muốn cùng đám người kia thật tốt đấu một trận, để bọn hắn biết rõ, cái gì gọi là xã hạch giá trị quan."

Luân Hồi đại đế nghe không hiểu Cố Trường Thiên câu nói sau cùng kia, chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lời đã đến nước này, ngươi cũng không phải tìm ta lý luận những chuyện này, đến tột cùng có chuyện gì cần ta hỗ trợ, ngươi mở miệng là được."

"Ta muốn sát tiên Đế!"

Cố Trường Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Tại Đại La tiên vực bên kia, ta sẽ đem một bộ phận lớn Tiên Đế dẫn vào sát trận bên trong, đến lúc đó toàn bộ Đại La tiên vực liền lại biến thành Tu La luyện ngục, chuyên môn dùng để lừa giết Tiên Đế!

Ta cần ngươi vào lúc đó ra tay, liên hợp Linh đế, hỗ trợ trấn sát bên trong Tiên Đế.

Chỉ đơn giản như vậy!"

Luân Hồi đại đế vừa nghe xong, con ngươi đột nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào Cố Trường Thiên, chỉ cảm thấy Cố Trường Thiên đây là điên rồi!

"Dựa theo ta nói đi làm là có thể, chuyện còn lại, ta mình có thể giải quyết."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Sau đó, ta sẽ dành cho ngươi một bộ phận Tiên Đế bản nguyên làm thù lao, nếu như ngươi có thể giúp ta ngăn lại Hắc Ám đại đế, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi."

Lượn quanh dùng Luân Hồi đại đế thấy qua vô số cái đại tràng diện, có thể nghe được Cố Trường Thiên như thế một vị Ngụy Tiên Đế cực cảnh muốn lừa giết một nhóm lớn Tiên Đế lúc, trong lòng vẫn là không nhịn được rung động một cái.

Luân Hồi đại đế nhắc nhở: "Hắc Ám đại đế có thể là toàn thịnh thời kỳ, ngươi khó mà giết hắn."

"Không nghĩ lấy giết hắn, ta vẫn phải giữ lại hắn, khiến cho hắn phục sinh Thôn Thiên đại đế."

Cố Trường Thiên giờ phút này lộ ra cố chấp, kiêu ngạo, tự tin, thản nhiên nói: "Ta muốn nhìn, vị này vạn cổ lưu danh Thôn Thiên đại đế, đến cùng có nhiều ít năng lực."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên liền đem Thiên Đạo lực lượng đều cho thu nạp trở về, đồng thời bấm tay một điểm, từng sợi hỗn độn lực lượng độ tiến vào Luân Hồi bia bên trong.

Cố Trường Thiên nhìn xem Luân Hồi đại đế, khẽ cười nói: "Này chút Thiên Đạo lực lượng, có thể là ta chuyên môn dùng để lừa giết Tiên Đế, mới sẽ không lãng phí ở trên thân thể ngươi."

". . ."

Luân Hồi đại đế hít sâu một hơi, lười nhác cùng Cố Trường Thiên phân cao thấp.

Nhưng hắn lại có thể phát giác được, Luân Hồi bia hiện tại có khả năng di động.

Cái này cũng đã nói lên. . .

Chỉ cần Đại La tiên vực bên kia chuẩn bị thu lưới, hắn liền phải mang theo Luân Hồi bia đi qua, hiệp trợ Cố Trường Thiên lừa giết Tiên Đế!.