Chương 395 trò hay muốn lên sàn

Chương 395 trò hay muốn lên sàn

Mưu tính lâu như vậy, trải rộng ra lớn như vậy một tấm lưới, cũng dần dần đến thu lưới thời khắc.

Bởi vì Đại La tiên vực mảng đại lục này dần dần thành đế tôn cùng Ngụy Tiên Đế chiến trường, nơi này không ít bản thổ cư dân đều đã chậm rãi rời đi.

Liền một chút tu sĩ cũng cảm giác được mối nguy tiến đến, như là tiếp tục lưu lại Đại La tiên vực, cuối cùng sẽ chỉ nghênh đón hủy diệt thôi.

Đương nhiên, cũng có một số người không nguyện ý rời đi, nhưng cuối cùng vẫn là bị một cỗ lực lượng thần bí cho đưa ra ngoài.

Cố Trường Thiên quan sát toàn bộ Đại La tiên vực, trong mắt cảnh tượng phảng phất dần dần biến thành một khối bàn cờ.

Năm đó, Thôn Thiên đại đế liền là tại đây bên trong bắt đầu bố cục.

Không chỉ trấn áp chiến lực siêu cường Linh đế, đồng thời cũng thông qua rất nhiều thủ đoạn  khiến cho người âm thầm tương trợ chính mình, hoàn thành tự sát bố cục.

"Thực lực này thao thiên nhân vật, cũng đánh không lại tham lam dã tâm."

Cố Trường Thiên than nhẹ một tiếng.

...

Trong đoạn thời gian này, Diệp Kỳ Lân đã được đến Linh đế điểm hóa, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, Diệp Kỳ Lân bái sư, Linh đế cũng không tiếp thụ.

Nguyên nhân chân chính Diệp Kỳ Lân cũng rõ ràng.

Sau đó hắn chắc chắn muốn đi trước Tây Thiên Phật giới, nếu như Linh đế trêu chọc phải này phần nhân quả, Phật giới cùng nàng ràng buộc cũng sẽ càng sâu.

Nguyên Đế, Võ Đế, Phong Đế đã tại Linh đế di tích Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế.

Trừ cái đó ra, chất chứa Không Gian pháp tắc hỗn độn công đức chí bảo, Linh đế kính xuất thế!

Cái này cũng đưa tới vô số đế tôn, Ngụy Tiên Đế tiến hành tranh đoạt, Đại La tiên vực chiến đấu tiến vào quyết liệt.

"Ngươi đến rời đi."

Nguyên Đế nhìn về phía Diệp Kỳ Lân, nói khẽ: "Tiếp xuống thế cục đã không phải là ngươi có thể chi phối, Phật giới người rất nhanh cũng sẽ tìm tới ngươi, cho ngươi cuối cùng một ít chuyện, cùng gia đình tạm biệt, đồng thời để bọn hắn đi tới nhân gian.

Cũng chỉ có như thế, mới có thể bảo đảm người nhà ngươi bình an, không nhận kiếp nạn này ảnh hưởng đến."

Nhân gian, mới là bây giờ chư thiên vạn giới cuối cùng một cõi cực lạc.

Diệp Kỳ Lân muốn xuất gia, đây là thiên số sở định, chẳng qua là Cố Trường Thiên một mực kẹp lấy, không cho Diệp Kỳ Lân đi tới Tây Thiên Phật giới thôi.

Diệp Kỳ Lân bây giờ cũng nhận rõ ràng tình thế, hắn hiểu được, mong muốn chưởng khống vận mệnh của mình, vậy thì phải theo quy tắc bên trong mưu tính.

Cố tiên sinh đã từng liền nhắc nhở qua hắn, muốn tại thích hợp quy tắc bên trong làm thích hợp sự tình, hành sự lỗ mãng trước đó, trước tiên cần phải đoán trước hậu quả.

Diệp Kỳ Lân trong khoảng thời gian này cùng tam đế đợi tại cùng một chỗ, cũng rõ ràng hiểu rõ, tam đế cũng là có được rộng lớn lòng dạ đại nhân vật.

"Đa tạ ba vị tiền bối dạy bảo."

Diệp Kỳ Lân hướng phía tam đế thật sâu chắp tay.

Võ Đế mắt nhìn Diệp Kỳ Lân, trầm giọng nói: "Mặc kệ là phật còn là võ giả, chỉ cần trong lòng ngươi tín niệm không thay đổi, vậy ngươi liền không có biến!"

"Tự nhiên."

Diệp Kỳ Lân nhếch miệng cười nói: "Cuối cùng có một ngày, ta sẽ đích thân đánh vỡ Tây Thiên cái kia Cực Nhạc thế giới."

Tam đế bèn nhìn nhau cười.

"Như thật có ngày đó tiến đến, lão phu giúp ngươi một tay." Phong Đế cười ha hả nói.

"Phật giới ngủ đông lâu như vậy, mặc dù nội tình hùng hậu, nhưng còn không phải chư thiên bá chủ, ngươi nếu có thể đi đến một bước kia, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi." Nguyên Đế cười nói.

Diệp Kỳ Lân trọng trọng gật đầu.

Đi vào cái thế giới này về sau, mặc dù đã biết từ lâu chính mình là quân cờ, nhưng nhiều năm như vậy tới, Cố tiên sinh cũng không có thật đem hắn coi là quân cờ đối đãi.

Mà là tại dạy hắn, như thế nào từng bước từng bước chưởng khống chính mình vận mệnh.

Hắn cũng không nên nhường một chút quan tâm chính mình người thất vọng, dù cho cuối cùng sẽ xuất gia, chỉ cần trong lòng tín niệm không bị ma diệt, như vậy cuối cùng cũng có thoát khỏi lồng giam cơ hội.

...

Diệp Kỳ Lân cùng tam đế phân tán, Linh đế kính cái này hỗn độn công đức chí bảo còn có không ít người tại tranh đoạt, Thủy Đế thì là tại coi thường nhìn xem tất cả những thứ này.

"Diệp Kỳ Lân sự tình, ngươi tất cả an bài xong chưa?"

Thủy Đế nghiêng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, bĩu môi nói: "Còn có, con hồ ly tinh kia mang theo Thanh Khâu giới đi qua nhân gian Nam Lĩnh ở, cũng là chủ ý của ngươi a?"

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chư thiên vạn giới bên trong, lực lượng cường đại nhất chính là tín ngưỡng lực.

Bây giờ nhân gian hết thảy tu sĩ đều cho rằng ta vô địch, cái kia ta chính là vô địch.

Đồ Sơn y nhân suất lĩnh Thanh Khâu giới tộc nhân đi tới nhân gian Nam Lĩnh, cũng là đang cấp ta gia tăng tín ngưỡng lực, là nhất sau này năm ngàn năm bố cục làm tốt đầy đủ chuẩn bị thôi."

"Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn. . ."

Thủy Đế cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nhưng bây giờ thế cục nàng cũng không cách nào đi nhân gian Nam Lĩnh tìm Đồ Sơn y nhân phiền toái.

Còn nữa, nếu như nàng hiện tại thật cùng Đồ Sơn y nhân vạch mặt đại chiến một trận, Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không lại ngồi nhìn mặc kệ.

Dùng Đồ Sơn y nhân cái kia trà nghệ đẳng cấp, vài phút liền có thể đóng vai yếu đuối tại Cố Trường Thiên trước mặt giây chính mình. . .

Nghĩ tới đây, Thủy Đế liền giận đến bộ ngực kịch liệt chập trùng.

Trước kia Cố Trường Thiên bên người những nữ nhân kia, đối với Thủy Đế mà nói, vậy cũng là tiểu nữ oa Tử không đáng giá nhắc tới.

Có thể Đồ Sơn y nhân liền không đồng dạng.

Đây chính là Thanh Khâu giới Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc tộc trưởng, bẩm sinh mị hoặc bản sự có thể làm cho nam nhân thần hồn điên đảo, Thủy Đế lại còn coi tâm Cố Trường Thiên sẽ rơi vào con hồ ly tinh này trong cạm bẫy.

Cố Trường Thiên chẳng qua là khi làm không nghe thấy Thủy Đế câu nói này.

Đối với hắn mà nói, lúc trước tiếp xúc những cô gái này, hắn căn bản không có loại kia cưới vợ nạp thiếp ý nghĩ.

Liền trước kia nói muốn chỉnh cái ba nghìn mỹ nữ hậu cung, đơn giản liền là khẩu này một thoáng mà thôi.

Giống hắn này loại dáng dấp đẹp trai, thực lực lại mạnh nam nhân, đã sớm chặt đứt cái kia phàm phu tục tử tưởng niệm. . . Chỉ bất quá, Đồ Sơn y nhân cùng Thủy Đế cũng là vẫn được.

Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, trước mắt còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi xử lý.

Đến mức thời gian quản lý đại sư cái nghề nghiệp này, về sau xem cơ hội lại làm đi.

"Phật giới muốn tìm ta đàm phán  chờ ta bên này nói xong, ngươi bên kia liền lập tức liên hệ Linh đế thu lưới."

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua cái kia Linh đế kính, cười nhạt nói: "Hết thảy Tiên Đế liền cảm thấy cái này hỗn độn công đức chí bảo có thể giết ta, nhưng không ngờ, cái gương này thành bọn hắn hồn phi phách tán bẫy rập."

Đế tôn, Ngụy Tiên Đế đều tại tranh đoạt cái gương này, đơn giản liền là hết thảy Tiên Đế đều cảm thấy, chỉ muốn lấy được này chất chứa Linh đế Không Gian pháp tắc tấm gương, liền có thể chém giết Cố Trường Thiên.

Có vài người, vì danh lợi liền dám đánh bạc tính mệnh.

Khi biết được một chiếc gương liền có thể chém giết thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả nhân gian Cố tiên sinh, chẳng phải là đỏ mắt?

"Yên tâm."

Thủy Đế nước nhuận môi đỏ hơi hơi nhếch lên, cười tủm tỉm nói: "Lần này kế hoạch nếu là có thể thành công, Hắc Ám đại đế vị trí ngươi có thể bắt được không?"

Đạo Quân dù sao còn trong tay Hắc Ám đại đế, cánh cửa số mệnh cũng trong tay Hắc Ám đại đế, bọn hắn nhất định phải đem Hắc Ám đại đế bắt tới mới được.

"Xem tình huống."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Coi như tìm tới hắn, cũng không thể giết hắn, đem hắn giữ lại."

Thủy Đế nghiêng đầu nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy tự tin Cố Trường Thiên, khẽ gật đầu.

Mặc dù không biết sự tự tin của người đàn ông này từ đâu tới, có thể Cố Trường Thiên nói lời, Thủy Đế vẫn là vô điều kiện tin tưởng.

"Đạo hữu đợi lâu. . ."

Lúc này, một tiếng niệm phật tại Cố Trường Thiên bên tai vang lên, sau đó chính là một đạo thân ảnh truyền vào tiến đến.

Cố Trường Thiên mỉm cười, thân ảnh dần dần tan biến ngay tại chỗ.

Trò hay, muốn đăng tràng!.