Chương 396 đàm phán

Chương 396 đàm phán

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Cố Trường Thiên cũng liền biết, là Phật giới vô lượng Phật Tổ đến tìm mình.

Pháp tướng thánh phật còn chưa đủ tư cách.

Huống hồ, pháp tướng thánh phật trước đó liền bị hắn đánh thành trọng thương, bây giờ còn tại Phật giới bên trong dưỡng thương đâu, thế nào dám ra đây.

Lúc này pháp tướng thánh phật nếu là dám ra tới, Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không chút khách khí chưởng diệt đối phương!

"Cũng không có đợi bao lâu, là ngươi sớm điểm."

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, đi tới tòa thứ nhất mỏm núi, cách đó không xa liền có một vị người khoác áo cà sa, ngồi xếp bằng tăng nhân.

Tăng nhân nhìn qua thường thường không có gì lạ, rồi lại cho người ta một loại xa cuối chân trời cảm giác.

Cố Trường Thiên một bước bước ra, liền tại tăng nhân bên cạnh ngồi xuống, mang lên một cái bàn, lấy ra chút rượu thịt điểm tâm, khoan thai tự đắc bắt đầu ăn.

Nếu như Tiểu Quýt cùng Dư Thuần Thuần ở nơi này, tuyệt đối sẽ "Ngao ô" một tiếng nhào lên, đồng thời ăn đến say sưa ngon lành.

Vô lượng Phật Tổ nhịn không được mắt nhìn Cố Trường Thiên, vị này nho nhã hiền hoà Cố tiên sinh, cũng là có chút không quá theo sáo lộ ra bài.

Ai

Vô lượng Phật Tổ trong lòng thở dài một tiếng, bỏ đi thiền định suy nghĩ.

Tại Cố Trường Thiên trước mặt, như còn muốn lấy đường đường chính chính thiền định, cái kia chỉ sợ là một kiện chuyện rất khó.

Cố Trường Thiên chỉ là vừa đến, mơ hồ trong đó liền nắm giữ nơi này quyền chủ đạo.

Dù cho hắn là Phật giới vô lượng Phật Tổ, là Phật giới tầng cao nhất một trong, nhưng ở Cố Trường Thiên trong mắt, hắn cũng cùng người bình thường không có gì khác biệt.

"Đạo hữu mở điều kiện đi."

Vô lượng Phật Tổ nhìn về phía Cố Trường Thiên, trong mắt có hồng đại trí tuệ, phảng phất có thể xem thấu hắn người nội tâm, đồng thời chỉ dẫn người khác hướng mình muốn hướng đi mà đi.

Cố Trường Thiên liếc thấy xuyên vô lượng Phật Tổ cử động, cười nhạt nói: "Không ngại ngươi mở điều kiện, nhìn một chút ta có thể hay không tiếp nhận."

Đàm phán không thể trước ra điều kiện, chỉ cần ngươi dẫn theo trước đưa ra điều kiện, như vậy đối phương liền có trả giá không gian.

Ba

Cố Trường Thiên đem cái chén để lên bàn, phát ra tiếng va chạm dòn dã, đồng thời diệt sạch vô lượng Phật Tổ thủ đoạn.

Vô lượng Phật Tổ thu hồi nhãn thần trong lòng cũng rõ ràng một chiêu này đối Cố Trường Thiên không dùng được, không buồn không vui nói:

"Phật giới bên này vẫn là trước sau như một không thay đổi, chỉ cần đạo hữu không nhúng tay vào chuyện này, mặc dù tương lai đạo hữu bại, cũng có thể giữ được nhân gian."

"Loại điều kiện này quá mức mơ hồ, huống hồ ta cũng không nhất định sẽ bại."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Người người đều sợ Thôn Thiên đại đế, nhưng ta không sợ. Thanh danh của hắn theo tuyên cổ lưu truyền đến nay, đơn giản liền là nhường tất cả mọi người coi là, Thôn Thiên đại đế tại tuyên cổ năm ở giữa là vô địch, là xưng hùng tại vô số Tiên Đế phía trên tồn tại.

Nhưng trong mắt ta, ta trong cuộc đời này bại tận các lộ anh hùng, gì không phải là xưng hùng tại đương đại?

Ta ngược lại thật ra tương đối chờ mong, ta cùng hắn giao thủ ngày đó."

"Trở lại chuyện chính."

Cố Trường Thiên cười cười, lại uống một chén rượu, ăn một miếng thịt, này mới chậm rãi nói: "Thiên tài địa bảo ta không thiếu, Hỗn Độn chí bảo ta càng không thiếu, bây giờ duy nhất nhường ta động lòng cũng chỉ có bản nguyên, ngươi hiểu."

Vô lượng Phật Tổ sắc mặt trầm ngưng.

Bây giờ người nào không thiếu bản nguyên?

Đặc biệt là Tiên Đế bản nguyên!

Thứ này là tiếp xuống bố cục then chốt đồ vật, căn bản không có khả năng dễ dàng giao ra.

Có thể là. . .

Nếu như không đem Tiên Đế bản nguyên cho ra một bộ phận, như vậy Cố Trường Thiên sẽ còn tiếp tục kẹp lấy Phật giới tiến trình.

Thiên số tại Diệp Kỳ Lân trên thân, Cố Trường Thiên cũng không có chém giết Diệp Kỳ Lân, này đồng dạng dẫn đến thiên số không thay đổi, Phật giới mong muốn tìm những người khác, căn bản không được.

Chuyện này nếu là một mực mang xuống, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ toàn cục. . .

Cho nên, vô lượng Phật Tổ không thể không ra tới cùng Cố Trường Thiên đàm phán.

"Đạo hữu muốn bao nhiêu?"

Vô lượng Phật Tổ hỏi một câu.

Hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, Cố Trường Thiên đồ vật gì cũng không thiếu, nếu như không cho đầy đủ Tiên Đế bản nguyên, trận này đàm phán sẽ chỉ sớm kết thúc.

"Mười phần Tiên Đế bản nguyên, hoặc là hai mươi phần Thiên Đạo bản nguyên."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói.

Một phần Tiên Đế bản nguyên, cái kia chính là tương đương với một cái Tiên Đế ẩn chứa bản nguyên.

Dạng này bản nguyên, chỉ có giết một cái Tiên Đế mới sẽ có được!

Vô lượng Phật Tổ mặt không đổi sắc, bình tĩnh cùng Cố Trường Thiên đối mặt, nói ra: "Bây giờ Phật giới chỉ có thể đưa ra năm phần, này là cực hạn."

Cố Trường Thiên cười cười, tự mình uống rượu, ăn thịt, cái gì cũng không nói.

Hắn có nhiều thời gian, hoàn toàn có khả năng cùng vô lượng Phật Tổ hao tổn.

Vô lượng Phật Tổ thấy Cố Trường Thiên không nói chuyện, hắn cũng không có lên tiếng.

Hai người ngay ở chỗ này vô thanh thắng hữu thanh.

Vô lượng Phật Tổ nhắm hai mắt, tiến vào thiền định.

Ăn uống no đủ về sau, Cố Trường Thiên liền bắt đầu đánh gảy khúc đàn, du dương tiếng đàn tuyệt vời ở trong núi quanh quẩn, toả sáng vạn vật sinh cơ, không ít chim bay cá nhảy đều bởi vì tiếng đàn mà phấn khởi, nương theo lấy tiếng đàn khoa tay múa chân.

Đồng thời. . .

Cố Trường Thiên bên người vô lượng Phật Tổ đang ở thiền định tu hành, không ngừng bị tiếng đàn quấy nhiễu, cũng không cách nào lần nữa tiến vào thiền định.

Vô lượng Phật Tổ mặt không thay đổi mở hai mắt ra, đập vào mi mắt lại là chim bay cá nhảy khoa tay múa chân một màn.

Còn có. . .

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, đánh gảy khúc đàn, tựa như thế ngoại cao nhân thưởng thức cảnh sắc trước mắt.

Vạn vật sinh linh hài hòa chung sống, có lẽ liền là Cố Trường Thiên lý tưởng.

Chỉ tiếc, này loại lý tưởng đã định trước khó mà thực hiện.

"Không được, bần tăng không thể bị đàn của hắn âm dẫn dắt!"

Vô lượng Phật Tổ trầm tư một lát sau, đột nhiên bừng tỉnh.

Cố Trường Thiên đây là tại lợi dụng tiếng đàn dẫn dắt đến hắn!

Tiếp tục như vậy nữa, đừng nói mười phần Tiên Đế bản nguyên, liền mười lăm phần, hoặc là hai mươi phần Tiên Đế bản nguyên, hắn cũng có thể đáp ứng!

Vô lượng Phật Tổ nội tâm có chút nghĩ mà sợ, Cố Trường Thiên thủ đoạn thần thông vẫn là quá mức để cho người ta khó lòng phòng bị, dù cho hắn là Đại Đế cấp bậc tồn tại, cũng sẽ thụ ảnh hưởng này.

"Thời gian một tháng đi qua, hiện tại điều kiện của ta là mười một phần Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Ta có nhiều thời gian cùng ngươi hao tổn, ngươi cũng đừng nghĩ đến bắt người ở giữa tới uy hiếp ta, bây giờ ngươi Phật giới còn có cơ hội áp dụng kế hoạch.

Mà ngươi cũng nên rõ ràng, ta như uy hiếp ngươi, ngươi sẽ cùng ta cá chết lưới rách.

Ngươi như uy hiếp ta, ta cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào diệt Phật giới.

Hiện tại, ta liền cùng ngươi tốn thời gian.

Mỗi qua một tháng, liền thêm một phần Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên mắt nhìn vô lượng Phật Tổ, cười nói: "Đừng nói với ta ngươi không có Tiên Đế bản nguyên, Phật giới đóng cửa không ra mấy chục ức năm, nhìn qua không tranh không đấu, kỳ thật sau lưng các ngươi không biết vơ vét nhiều ít bảo vật.

Chúng ta đều là người thông minh, cũng đừng đánh cái gì liếc mắt đại khái.

Ngươi như là ưa thích tại đây bên trong nhìn một chút sơn thủy phong cảnh, ta cũng có nhiều thời gian cùng ngươi."

Nói xong, Cố Trường Thiên khuấy động một thoáng dây đàn, đến tiếp sau tiếng đàn nối liền, thế gian vạn vật sinh cơ bừng bừng, như là một bức mỹ lệ Tiên gia bức tranh.

Vô lượng Phật Tổ trong lòng rốt cục chìm xuống dưới.

Cùng Cố Trường Thiên đàm phán, đối phương rất rõ ràng điểm mấu chốt của mình ở đâu.

Mà Cố Trường Thiên. . .

Nhìn qua giống như là có điểm mấu chốt, kỳ thật không có!

Bây giờ Phật giới cùng người ở giữa khai chiến, thật nhất định có thể thắng sao?

Không thể nào.

Tiên Đế đường chưa mở, Cố Trường Thiên vẫn như cũ là vô địch tồn tại!.