Chương 397 tiên sinh có lệnh

Chương 397 tiên sinh có lệnh

Cố Trường Thiên uy danh, y nguyên để cho người ta sợ hãi.

Cho dù là Tiên Đế cấp bậc tồn tại, nhấc lên cái tên này thời điểm, đều không giống như trước kia như vậy khinh thị.

Bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng, như tiếp tục khinh thị vị này thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, cuối cùng sẽ chỉ làm chính mình hướng đi diệt vong.

Vô lượng Phật Tổ cũng không ngoại lệ.

Theo hắn cùng Cố Trường Thiên đàm phán trong khoảng thời gian này đến xem, Cố Trường Thiên hẳn là sớm biết hắn muốn tới đàm phán, bằng không mà nói, Cố Trường Thiên không có khả năng như thế khí định thần nhàn ngồi ở chỗ này đánh đàn vẽ tranh.

Huống hồ, mặc kệ hắn làm cái gì, đều không thể ảnh hưởng đến Cố Trường Thiên tâm thần.

Ngược lại Cố Trường Thiên nhất cử nhất động, lại có thể phá hắn thiền định.

Cái này nhường vô lượng Phật Tổ vô cùng khó chịu. . .

Cố Trường Thiên mang đến cho hắn cảm giác liền là cọ cọ không đi vào, điên cuồng tra tấn ngươi.

Mà hắn hết thảy khiêu khích, tại Cố Trường Thiên trong mắt lại giống như là một cái ba tuổi tiểu hài không ngừng nhảy nhót, nhưng thủy chung đánh không đến Cố Trường Thiên đầu gối.

Vô lượng Phật Tổ nghĩ thầm, thời gian dạng này kéo dài thêm, cũng là có thể làm cho Đại La tiên vực bên kia mau sớm kết thúc cạnh tranh.

Chỉ cần Linh Đế kính tới tay, như vậy đến lúc đó đánh giết Cố Trường Thiên hi vọng liền xa xa tăng lên.

Nghĩ tới đây, vô lượng Phật Tổ liền tiếp theo im miệng, hắn lựa chọn cùng Cố Trường Thiên tiếp lấy hao tổn xuống.

"Lão lừa trọc, chỉ bằng ngươi còn muốn cùng ta đấu?"

Cố Trường Thiên trong đáy lòng khẽ cười một tiếng, hắn sao có thể đoán không được vô lượng Phật Tổ trong lòng suy nghĩ cái gì, đơn giản liền là Linh Đế kính thuộc về một phương.

Chỉ cần Linh Đế kính cuối cùng là rơi vào thủ cựu phái trong tay người, như vậy theo người khác, tính mạng của hắn liền nhận lấy uy hiếp.

Mà vô lượng Phật Tổ tại đây bên trong, cũng tương đương với đang trì hoãn lấy Cố Trường Thiên.

Linh Đế kính như tới tay, tất nhiên sẽ có Tiên Đế chạy tới nơi này, cùng một chỗ hợp lực đánh giết Cố Trường Thiên.

Biết kẻ địch muốn làm gì, Cố Trường Thiên phá cục liền lộ ra đơn giản rất nhiều.

Lại ba tháng trôi qua. . .

Vô lượng Phật Tổ có chút ngồi không yên.

Bởi vì Cố Trường Thiên cũng lộ ra mười phần trấn định!

Nhưng Đại La tiên vực bên kia tình huống, cũng đã chậm rãi tiến vào khâu cuối cùng.

Linh Đế kính dần dần bị tam đế chưởng khống, liền Thương Đế cũng bị Đao Đế trọng thương, bây giờ chỉ có thể chạy ra Đại La tiên vực, tìm một nơi dưỡng thương.

Thủ cựu phái người có thể nói là đại bại!

"Đã là mười bốn phần Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên cười nói: "Nói thực ra, Linh Đế kính căn bản trảm không được ta, không quản các ngươi làm sao phái người đi tranh đoạt món chí bảo này, cuối cùng đối ta mà nói, chẳng qua là tốn công vô ích thôi.

Tiếp tục như thế kéo dài thêm, Tiên Đế bản nguyên sẽ chỉ gia tăng, Linh Đế kính các ngươi cũng đừng hòng cầm tới."

Cố Trường Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi, nửa nheo cặp mắt lại, thản nhiên nói: "Lần này đàm phán nếu như ngươi không có thành ý, như vậy chúng ta có khả năng tùy ý bàn lại."

Nhưng mà.

Những lời này rơi vào vô lượng Phật Tổ trong lỗ tai, lại có vẻ Cố Trường Thiên có chút mặt ngoài oai vệ lòng thấp thỏm.

Cố Trường Thiên cũng tại lo lắng Linh Đế kính sẽ rơi xuống trong tay của chúng ta!

Vô lượng Phật Tổ trong lòng hơi động một chút, bằng không mà nói, Cố Trường Thiên không có khả năng nói ra lời nói này.

Cố Trường Thiên. . .

Rõ ràng là có rời đi tâm tư!

Cái này cũng liền cho thấy, Đại La tiên vực bên kia tình huống kỳ thật không có Cố Trường Thiên trong tưởng tượng lạc quan như vậy!

Nhìn như bảo vệ phái phải thắng, kỳ thật kế tiếp còn có rất nhiều át chủ bài chưa từng xuất hiện.

Dù sao Thương Đế, Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế đều còn không có ra tay đối phó tam đế.

Một khi bọn hắn ra tay, nhất định là giải quyết dứt khoát, lập tức kết thúc chiến đấu!

"Đạo hữu không cần nóng lòng như thế."

Vô lượng Phật Tổ cười nhạt nói: "Nếu bây giờ ngươi ta đều thành quần chúng, không bằng trước xem thật kỹ trận này vở kịch, nhìn một chút đến tột cùng là ai sẽ cười đến cuối cùng."

Cố Trường Thiên nhíu mày, cười ha hả nói: "Ngươi rất có lòng tin a."

"Ít nhất thế cục hôm nay đều tại bần tăng trong khống chế." Vô lượng Phật Tổ cũng đang cười.

"Chưa chắc."

Cố Trường Thiên bình tĩnh nói một câu, một đạo quang mang trốn vào hư không, hướng phía thương sinh giới phương hướng bắn tới.

Vô lượng Phật Tổ phát giác được một màn này, khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có nói cái gì.

"Vậy trước tiên theo ngươi bố cục bắt đầu. . . Từng cái đánh tan."

Cố Trường Thiên thanh âm bên trong mang theo vài phần xơ xác tiêu điều chi ý, hai con ngươi bình tĩnh, nói: "Chớ có thật sự cho rằng, các ngươi những thủ đoạn này ta cũng không biết, nếu muốn chơi, cái kia vừa muốn đem ngươi mấy người cho ngươi làm thịt."

"Chuẩn bị nhường Tây Thiên đi thương sinh giới cho ngươi những đệ tử kia nhặt xác đi."

Vừa dứt lời, vô lượng Phật Tổ trong lòng đột nhiên run lên.

Thương sinh giới bên kia đã xuất hiện vấn đề!

. . .

Thương sinh giới.

Nơi này vẫn như cũ là Nhân Hoàng địa bàn.

Tại thương sinh giới bên trong, Nhân Hoàng có tuyệt đối siêu cường chiến lực.

Chỉ bất quá trước đây sinh chỉ lệnh không có hạ đạt trước đó, Nhân Hoàng đều phải diễn một màn kịch. . .

Vừa ra nhường pháp chiếu La Hán cảm thấy có thể cùng chính mình đánh một trận trò hay!

Đột nhiên, hào quang theo trong hư không bắn ra mà ra, chui vào đến Nhân Hoàng trong mi tâm.

Một giây sau, Nhân Hoàng thể bên trong đột nhiên dâng trào ra một cỗ còn giống như là biển gầm lực lượng, ảnh hưởng đến Bát Hoang, quét ngang cửu thiên thập địa!

Toàn bộ thương sinh giới phảng phất đều đang lay động!

Nhưng nhìn kỹ, chỉ có đế tôn, Ngụy Tiên Đế cấp bậc nhân vật, đều bị cỗ lực lượng này rung động ở.

Nguy Ma Hoàng cùng Huyền Tôn cũng hơi kinh ngạc, Nhân Hoàng làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy?

"Không đúng. . ."

Huyền Tôn dù sao kiến thức rộng rãi, xem gặp Nhân Hoàng trong cơ thể sức mạnh bùng lên đều là thuộc về chính hắn, Huyền Tôn liền lập tức hiểu rõ cái gì.

"Là tiên sinh! Tiên sinh đưa hắn một phần lực lượng cho lấy đi, bây giờ đem những lực lượng này đều trả lại hắn, đồng thời cũng là khiến cho hắn chém giết pháp chiếu!"

Huyền Tôn nội tâm rung động không thôi.

Nhân Hoàng chiến lực, cũng tại Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Nhưng trước đó vẫn luôn là dùng Ngụy Tiên Đế chiến lực tại cùng pháp chiếu La Hán đối chiến, bây giờ chiến lực tăng vọt, pháp chiếu La Hán lập tức liền bị trấn áp!

"Không hổ là tiên sinh. . ."

Nguy Ma Hoàng cũng theo kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần.

Tiên sinh đối với toàn bộ nắm khống vẫn như cũ giống như trước như vậy khủng bố.

Mặc kệ là Đại La tiên vực bên kia, vẫn là thương sinh giới nơi này. . .

Bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, tiên sinh đều rõ như lòng bàn tay, đồng thời làm xong hết thảy chuẩn bị.

Nhân Hoàng đứng trên không trung, nhìn phía xa Phật giới cùng thương sinh giới đại quân giao chiến, mặt không thay đổi cách hư không, xa xa một chỉ điểm ra.

"Bành bành bành. . ."

Nháy mắt, Chuẩn Đế tại chỗ bạo thành một đoàn sương máu, đỉnh phong Chí Tôn, tam giai Chí Tôn càng là trong nháy mắt này tan thành mây khói.

Gay mũi máu tanh mùi vị chốc lát tràn ngập ra, kích thích mỗi cái thần kinh người.

"Nhân Hoàng vạn tuế!"

"Là bệ hạ ra tay rồi!"

"Bệ hạ vô địch!"

Thương Sinh thần triều hết thảy tướng sĩ hô to "Nhân Hoàng vạn tuế" mỗi người đều chiến ý dâng trào, quét qua trước đó sa sút tinh thần, hướng phía Phật giới tăng đại quân người xông giết ra ngoài.

Giờ khắc này, Phật giới kêu rên!

Lực lượng toàn bộ trở về Nhân Hoàng, huống mà lại còn là tại Thương Sinh thần triều cảnh nội, hắn gần như là một cái vô địch tư thái!

Nhấn một ngón tay về sau, Nhân Hoàng tầm mắt cũng rơi vào pháp chiếu La Hán trên thân, mặt không chút thay đổi nói:

"Tiên sinh có lệnh, giết ngươi!"

Một câu thật đơn giản lời, lại làm cho pháp chiếu La Hán nhịn không được rùng mình một cái.

Hiện nay Nhân Hoàng. . .

Hoặc nhiều hoặc ít có Cố Trường Thiên phong phạm!.