Chương 398 rùa đen rút đầu

Chương 398 rùa đen rút đầu

Tại mỗi người trong lòng, Cố Trường Thiên đều là một tòa không thể vượt qua núi cao.

Tuy nói Thôn Thiên đại đế xưng bá tuyên cổ, tại tuyên cổ ngạo thị quần hùng.

Nhưng bây giờ. . .

Lại là Cố Trường Thiên xưng bá sảng khoái đời, nhìn xuống thương mang!

Nhân Hoàng một câu "Tiên sinh có lệnh" rõ ràng thương sinh giới tình huống nơi này, Cố Trường Thiên đã là sự tình dự liệu trước.

Đồng thời còn ra tay cướp đi Nhân Hoàng một phần lực lượng, để cho người ta hoàng dùng Ngụy Tiên Đế lực lượng cùng Phật giới cường giả đối chiến.

Về sau đến thời cơ thích hợp, Cố Trường Thiên liền sẽ đem này một phần lực lượng trả lại Nhân Hoàng, để cho người ta hoàng đi giết Phật giới cường giả, thay đổi thế cục!

Hưu

Pháp chiếu La Hán đã không có chiến đấu tâm tư, trực tiếp xé rách hư không, trốn xa đào vong.

Nhân Hoàng là Cố Trường Thiên đệ tử.

Tại viễn cổ Thần Ma thời đại bên trong, Nhân Hoàng vẫn như cũ là chúa tể một phương.

Mà Nhân Hoàng trở thành Cố Trường Thiên đệ tử về sau, các phương diện tu hành đều có thể xưng viên mãn, tăng thêm sống thêm đời thứ hai cái kia phần nồng đậm sinh mệnh lực, cũng làm cho Nhân Hoàng trở thành thiên hạ hôm nay cường giả đỉnh cao.

Không trốn, chỉ có một con đường chết!

Nhân Hoàng tại thương sinh giới bên trong, có thể là có lĩnh vực lực lượng gia trì!

Có thể là. . .

Dù cho chạy trốn, cũng xa xa còn chưa đủ đủ!

Đông

Nhân Hoàng một bước bước ra, xuyên qua tầng tầng hư không, phảng phất bước qua tuế nguyệt cùng thời không, hướng phía pháp chiếu La Hán bên kia truy sát tới.

Hắn Đế thân thần thể như bị vô số pháp tắc quấn quanh, tan vỡ hết thảy trở ngại, từng sợi hỗn độn khí lưu càng là ngưng tụ tại trong lòng bàn tay.

Bành

Nhân Hoàng xa xa một chưởng vỗ rơi!

Pháp chiếu La Hán phía trên hư không trong nháy mắt sụp đổ, một đầu kinh thiên cự chưởng che đậy ánh nắng, trấn sát mà xuống!

Pháp chiếu La Hán tại chỗ thịt nát xương tan!

Nhưng sau một lát, Phật Quang chợt hiện, phá toái xương cốt cùng máu thịt lần nữa gây dựng lại trở về.

Pháp chiếu La Hán sắc mặt trắng bệch, tiếp tục bỏ chạy.

"Tiên sinh chỉ lệnh, dù cho ngươi trốn đến chân trời góc biển, y nguyên muốn chém ngươi!"

Nhân Hoàng lạnh lùng mở miệng, hắn xuyên qua ở trong hư không, mặc dù khoảng cách pháp chiếu La Hán rất xa, nhưng vẫn như cũ cho pháp chiếu La Hán mang đến áp lực cực lớn.

Phật Quang phai mờ!

Pháp chiếu La Hán hết thảy thần thông đều bị đánh tan, hắn có thể xưng tuyệt vọng quay đầu nhìn thoáng qua.

Đập vào mi mắt, là một tấm lạnh lùng kiên nghị gương mặt, trong mắt sát ý trải rộng Bát Hoang.

Giờ khắc này, pháp chiếu La Hán phảng phất còn chứng kiến Nhân Hoàng đứng phía sau một đạo cao lớn vĩ ngạn hư ảnh. . .

Đó là Cố Trường Thiên!

Một tay che trời Cố Trường Thiên!

Tại chư thiên vạn giới bên trong, không người có thể giết Cố Trường Thiên.

Cho dù là Tiên Đế phá hư quy củ ra tay, cuối cùng cũng bị Cố Trường Thiên giết ngược lại.

"Chẳng lẽ. . . Thật chỉ có tuyên cổ Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, mới có thể chém giết vị này xưng tôn đương thời ngoan nhân sao?"

Pháp chiếu La Hán thể xác tinh thần đều đang run rẩy, trong mắt tuyệt vọng khiến cho hắn đã vô lực lại trốn, tự lẩm bẩm.

Nhân Hoàng đấm ra một quyền, rung chuyển trời đất, một lần cuối cùng vỡ vụn pháp chiếu La Hán thân thể!

Oanh

Này phảng phất là Đại Đạo đứt gãy thanh âm.

Phiến thiên địa này rơi ra mưa máu tầm tã, đứt gãy mỏm núi cũng dần dần khôi phục lại.

Có lẽ tại trăm ngàn năm về sau, mảnh đất này lại bởi vì có Ngụy Tiên Đế ngã xuống mà sản sinh ra kỳ trân dị bảo.

Pháp chiếu La Hán, vẫn!

...

Trông thấy một màn này vô lượng Phật Tổ, khí thế khẽ động, tọa hạ cự thạch trong nháy mắt hóa thành bột mịn, theo gió tung bay.

Vô lượng Phật Tổ sắc mặt cũng không tiếp tục là đau khổ thương hại, mà là âm trầm khó coi.

Bây giờ Phật giới, có thể tổn thất không nổi Ngụy Tiên Đế!

Có thể hết lần này tới lần khác Cố Trường Thiên lại còn có lưu chiêu này!

Cố Trường Thiên mắt nhìn vô lượng Phật Tổ, cười ha hả nói: "Không nghĩ tới a? Kỳ thật ta sớm tại tam giới thời đại liền đã đoán được các ngươi Phật giới có chỗ mưu tính, chẳng qua là khi đó vội vàng đối phó người khác, lười đi quản các ngươi thôi.

Nhân gian Tây Mạc các ngươi cứ vậy mà làm một cái Phật Quốc, kỳ thật cũng là vì hạn chế lại Nhân Hoàng thôi.

Đằng sau cùng Nhân Hoàng hợp lại, đơn giản liền là nghĩ tại về sau tìm một cơ hội đâm lưng hắn.

Cứ như vậy, chư thiên chẳng mấy chốc sẽ bị các ngươi Phật giới chưởng khống."

Vô lượng Phật Tổ nhìn chằm chằm vào Cố Trường Thiên, không nói gì, nhưng cũng chấp nhận.

Trước đó Phật Tôn hiệp trợ Nhân Hoàng, mục đích đúng là dạng này.

Chỉ cần thu hoạch Nhân Hoàng tín nhiệm, đồng thời trợ giúp Nhân Hoàng phá diệt tam giới, như vậy đến lúc đó bọn hắn chỉ cần âm thầm giết người hoàng, quét tới này tôn ngăn tại con đường phía trước đại địch, chư thiên vạn giới liền sẽ từ từ rơi vào Phật giới trong khống chế.

Chỉ tiếc. . .

Cuối cùng kế hoạch vẫn là xuất hiện sai lầm.

Một cái Cố Trường Thiên, nhường rất nhiều tuyên cổ Tiên Đế mấy chục ức năm bố cục đều tan vỡ.

Hiện nay, đại gia cũng không thể không bí quá hoá liều, mong muốn sớm chung kết Cố Trường Thiên tính mệnh.

Nhưng mà, một bước này, so với trước tất cả kế hoạch cũng gian nan hơn!

Cố Trường Thiên, không có tốt như vậy giết!

Cố Trường Thiên tiếp tục vừa cười vừa nói: "Bây giờ các ngươi muốn giết ta cơ hồ đi sâu trong xương cốt đi, đáng tiếc a, ta người này mệnh cứng rắn, liền coi như các ngươi dồn hết sức lực, cơ quan tính toán tường tận, cũng khó có thể làm tổn thương ta một sợi tóc."

Vô lượng Phật Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Mạnh như Hoang Đế, Thiên Đế, Nhân Hoàng hạng người cuối cùng đều nghèo túng, ngươi lại sao có thể bảo chứng, ngươi có thể tiếp tục xưng hùng xuống dưới?"

"Chỉ cần ta còn sống, ta liền có thể ngạo thị quần hùng."

Cố Trường Thiên ưỡn thẳng sống lưng, nhìn thẳng vô lượng Phật Tổ hai mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không phải bọn hắn! Cho dù là Nhân Hoàng, Thiên Đế, bọn hắn một vị tôn ta vì tiên sinh, một vị tôn ta làm tiền bối!

Ta này chút tôn trọng, cũng không phải dựa vào một đôi nắm đấm đánh xuống, mà là bằng vào trí tuệ, cùng với phẩm đức!"

Dừng một chút, Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Các ngươi Phật giới coi như cơ quan tính toán tường tận, cái kia cũng mất phẩm đức, tự nhiên vô pháp đạt được người khác tôn trọng.

Cho dù các ngươi cuối cùng nắm trong tay chư thiên vạn giới, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ có người tới ném đi các ngươi, đối phó các ngươi!

Chân chính xưng hùng, không phải để cho người ta e ngại, mà là nhường phần lớn người tôn trọng ngươi, kính nể ngươi."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên trên dưới quan sát một chút vô lượng Phật Tổ, cười nhạo nói: "Rõ ràng, ngươi còn không có tư cách kia."

Vô lượng Phật Tổ bị Cố Trường Thiên một chuỗi miệng pháo công kích cho thương tổn tới, sắc mặt lập tức đỏ lên, trong mắt tức giận thao thiên.

"Ầm ầm!"

Trên trời bão táp trận trận, phảng phất có một đôi mắt đang quan sát lấy phiến đại địa này, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Vô lượng Phật Tổ trong lòng run lên, yên lặng thu hồi những lực lượng này, nhìn chòng chọc vào Cố Trường Thiên.

"Ha ha ha!"

Cố Trường Thiên nhịn không được cười ha ha, nói ra: "Vô lượng a vô lượng, ngươi thật sự là quá khiến người ta cảm thấy buồn cười! Các ngươi này chút Tiên Đế dù cho tại tuyên cổ là cái nhân vật, nhưng nhiều năm như vậy tới, một cái Thiên Đạo quy tắc, liền để cho các ngươi biến thành rùa đen rút đầu."

Cố Trường Thiên một câu nói kia, cơ hồ là nắm tất cả tuyên cổ Tiên Đế đều trào phúng đến.

Thế nhưng không ai có thể làm gì được Cố Trường Thiên.

Vô lượng Phật Tổ âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Trường Thiên, ngươi như tiếp tục như thế chấp mê bất ngộ xuống, nhân gian, thương sinh giới, cuối cùng đều chỉ sẽ đi hướng diệt vong!"

Cố Trường Thiên thu hồi nụ cười, nhìn chăm chú vô lượng Phật Tổ, gằn từng chữ: "Nếu quả như thật có ngày đó, Phật giới sẽ cái thứ nhất chôn cùng!"

Cố Trường Thiên trong mắt sát ý nghiêm nghị, kiên định quả quyết!.