Chương 399 hợp tác

Chương 399 hợp tác

Cố Trường Thiên cũng không có tại cùng vô lượng Phật Tổ nói đùa.

Nếu như vô lượng Phật Tổ thật chuẩn bị đối nhân gian động thủ, như vậy hắn liền sẽ không chút do dự diệt đi Phật giới.

Hắn cũng không tin, vô lượng Phật Tổ dám cầm Phật giới tới cùng hắn dạng này chơi.

Bất kể nói thế nào, Phật giới vẫn là vô lượng Phật Tổ tâm huyết, theo Chứng Đạo đến nay, vô lượng Phật Tổ đều dựa vào Phật giới đến đề thăng tu hành.

Một khi Phật giới phá diệt, vô lượng Phật Tổ cũng là vẫn lạc.

Vô lượng Phật Tổ cũng đang ngó chừng Cố Trường Thiên, từ đối phương cái kia ánh mắt kiên định bên trong, vô lượng Phật Tổ có thể nhìn ra được, đối phương cũng mười phần quả quyết.

"Che giấu không gian, chúng ta mới hảo hảo nói chuyện." Vô lượng Phật Tổ đem ngữ khí thu liễm, thanh âm ôn hoà.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, chư thiên vạn giới không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế.

Đạo lí đối nhân xử thế xong về sau, mới là chém chém giết giết.

Huống hồ, hắn cũng không lo lắng vô lượng Phật Tổ cho hắn hạ độc thủ.

Cố Trường Thiên vung tay lên, đem chung quanh đều phong bế, an tĩnh chờ đợi vô lượng Phật Tổ câu tiếp theo.

"Bây giờ chư thiên vạn giới, có tam phương thế lực, bần tăng mục đích cuối cùng nhất, chỉ là muốn bảo toàn Phật giới, tại thế giới mới tiến đến về sau, tiếp tục nhường phật môn phát dương quang đại, nhường Phật pháp phát dương thiên hạ."

Vô lượng Phật Tổ nhìn xem Cố Trường Thiên con mắt, chân thành nói: "Tại đạo hữu trong lòng, có thể cho rằng Phật pháp nên diệt?"

Phật pháp không phải cái gì tà ma ngoại đạo, mà là đường đường chính chính có thể làm cho người có tín ngưỡng, có tăng lên tư tưởng đồ vật.

Nói một cách khác, Phật pháp cũng có thể khiến nhân loại tiến bộ.

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Vạn vật tồn tại tức hợp lý, ta không cho rằng Phật pháp nên diệt, nhưng ta cảm thấy phật môn tại cản đường của ta, ta nên quét sạch mà thôi, đồng thời bảo hộ ta nên bảo vệ người."

"Phật môn quật khởi, chính là thiên số sở định."

Vô lượng Phật Tổ nói ra: "Bần tăng chờ đợi ngày này  chờ mấy chục ức năm!"

"Ta đi vào cái thế giới này cũng có một đoạn thời gian, ta cũng không có khả năng trơ mắt nhìn ngươi hủy diệt nhân gian, mưu đoạt bản nguyên."

Cố Trường Thiên híp mắt nói: "Ta tin tưởng, ngươi cũng không hy vọng Phật giới bị diệt, bản nguyên bị đoạt."

"Tự nhiên."

Vô lượng Phật Tổ nhẹ gật đầu, thở dài: "Kỳ thật chúng ta đều là người trong đồng đạo, chẳng qua là lập trường không giống nhau, làm việc phương thức cũng không giống nhau.

Ngươi bảo vệ nhân gian, bần tăng bảo vệ Phật giới...

Đã như vậy, chúng ta vì sao không hợp tác?"

Nghe câu nói này về sau, Cố Trường Thiên nụ cười trên mặt cũng có chút ý vị sâu xa, ý vị thâm trường mắt nhìn vô lượng Phật Tổ, khẽ cười nói:

"Ai dám hợp tác với ngươi a? Bây giờ ngươi cũng xem như thủ cựu phái lãnh tụ một trong, nếu là hợp tác với ngươi, cuối cùng ta sợ là một con đường chết."

Vô lượng Phật Tổ cũng không nóng nảy, chậm rãi nói ra: "Bần tăng nếu không cùng bọn hắn hợp tác, sớm trước kia, Phật giới liền bị bọn hắn hợp lại công phá. Đạo hữu hẳn là rõ ràng, bần tăng cùng Tây Thiên sở dĩ có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì đóng cửa không ra.

Tuy nói chúng ta cũng theo thủ cựu phái ở bên trong lấy được một chút lợi ích, nhưng những ích lợi này là nhất định phải cầm, chỉ có như vậy, bọn hắn mới đem chúng ta xem như là cùng người trên một cái thuyền."

"Mà bây giờ đâu?"

Cố Trường Thiên nhìn xem vô lượng Phật Tổ, thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi cùng ta hợp tác, nghĩ muốn giết sạch bọn hắn?"

Không

Vô lượng Phật Tổ lắc đầu, hồi đáp: "Bần tăng hợp tác với ngươi, chỉ muốn giúp ngươi một tay, diệt sát đi một nhóm lớn Tiên Đế, sau đó thu hoạch một bộ phận Tiên Đế bản nguyên.

Đến lúc đó, bần tăng mặc dù bại lộ, nhưng những Ngụy Tiên Đế đó đối Phật giới uy hiếp không lớn, chỉ cần bần tăng hoàn thành tây du đại kiếp về sau, Phật giới quật khởi chi thế liền thế không thể đỡ.

Tương lai Tiên Đế đường mở ra, bần tăng có lẽ liền có thể bước ra một bước kia, đồng thời cùng Thôn Thiên đại đế tranh phong."

Nói đến đây, vô lượng Phật Tổ nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, gằn từng chữ: "Đạo hữu, chẳng lẽ liền không muốn diệt trừ Thôn Thiên đại đế?"

Cố Trường Thiên cũng không nóng nảy trả lời, mà là bình tĩnh hoà nhã phẩm thưởng thức trà, sau đó mới chậm rãi nói: "Thôn Thiên đại đế đối ta mà nói, uy hiếp không lớn, nếu như hắn thật mưu tính đến nhân gian trên thân, ta cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách diệt trừ hắn, không cần cùng người hợp lại."

"Nhưng tiếp xuống Đại La tiên vực Kỳ Thánh lừa giết đại trận, ngươi cần bần tăng hỗ trợ."

Vô lượng Phật Tổ một câu nói trúng, ngôn từ sáng rực nói: "Nhưng nếu không có bần tăng hỗ trợ, thành công của ngươi suất sẽ giảm xuống rất nhiều, những Tiên Đế đó đều có hỗn độn công đức chí bảo, thậm chí chấp chưởng hỗn độn tạo hóa chí bảo, đây chính là có thể Khai Thiên chí bảo!

Dù cho Kỳ Thánh dùng suốt đời tu hành sáng lập này trận, nhưng chân chính có thể giết Tiên Đế, chẳng qua là một phần ba, có lẽ càng ít!

Đến lúc đó, bần tăng cùng Tây Thiên vào cuộc hỗ trợ  có thể giúp ngươi thanh trừ hết mặt khác một nhóm người, càng mạnh mẽ trận uy lực.

Đây mới là bần tăng tới tìm ngươi đàm phán mục đích thực sự, mà không phải vẻn vẹn chẳng qua là nhường ngươi thả Diệp Kỳ Lân."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên lần đầu nghiêm túc xem kỹ trước mặt vị này Phật giới đại lão.

Kỳ Thánh sự tình, tuyệt đối không có người biết rõ.

Vô lượng Phật Tổ lại là làm sao mà biết được?

Vô lượng Phật Tổ tựa hồ nhìn ra Cố Trường Thiên suy nghĩ trong lòng, giải thích nói: "Việc này chính là tây thiên phật tổ suy tính mà ra, bần tăng tin tưởng Kỳ Thánh cũng rõ ràng, tây thiên phật tổ cùng hắn giao tình không cạn.

Tăng thêm Kỳ Thánh cùng ngươi có chỗ hợp tác, dùng Kỳ Thánh cái kia không sợ hi sinh tính cách, ngươi tại Đại La tiên vực chờ đợi lâu như vậy không muốn rời đi, lại không tự mình xuống tràng tranh đoạt Linh Đế kính, như vậy cũng chỉ còn lại có một cái mục đích...

Ngươi đã tại Đại La tiên vực bố cục, mục đích thực sự cũng không phải là chém giết Ngụy Tiên Đế cực cảnh, mà là chém giết một nhóm Tiên Đế, mưu đoạt trên người bọn họ bản nguyên!"

Cố Trường Thiên không khỏi nhẹ nhàng vỗ tay, cảm khái nói: "Không hổ là tây thiên phật tổ, xác thực có mấy phần nhãn lực độc đáo, nhưng ta làm sao có thể khẳng định, trừ các ngươi bên ngoài, có thể hay không còn có biết việc này?"

"Ngươi có thể hỏi một chút Kỳ Thánh, bần tăng đã cảm giác hắn ở chỗ này." Vô lượng Phật Tổ cười nói.

Lúc này, Kỳ Thánh theo trong hư không chậm rãi hiển hiện, nheo lại một đôi già nua con ngươi nhìn xem vô lượng Phật Tổ, nói ra: "Là tay hắn bên trên cũng có một sợi Hồng Mông tử khí a?"

Kỳ Thánh tự tay bố trí đại trận, căn bản không ai phát hiện, liền Tiên Đế đều không phát hiện được!

Nhưng hắn đại trận bên trong xác thực ẩn chứa một điểm Hồng Mông tử khí, cũng chỉ có có được Hồng Mông tử khí, đồng thời hiểu rõ nhân tài của hắn sẽ biết, Đại La tiên vực có vấn đề.

Thế nhưng...

Biết thì biết, bên trong đại trận ai cũng chiếu không ra.

Cho nên, Kỳ Thánh hoàn toàn có thể kết luận, tây thiên phật tổ trên tay cũng có một sợi Hồng Mông tử khí.

Vô lượng Phật Tổ khẽ gật đầu, xem như chấp nhận.

Cố Trường Thiên cũng hơi kinh ngạc, hắn cũng là không nghĩ tới, tây thiên phật tổ trong tay vậy mà cũng có một sợi Hồng Mông tử khí.

"Vậy liền không sai được..."

Kỳ Thánh nhẹ giọng thở dài: "Phật giới mưu tính cũng không ít, nhưng bọn hắn cũng là hi vọng phật pháp có thể phát dương, liền thiên số đều để phật môn quật khởi, đây là đại thế, không thể ngăn cản.

Tây Thiên lần này tìm ngươi ta hợp tác, mục đích cũng là vì mau sớm phát dương Phật pháp, đồng thời phòng bị Thôn Thiên đại đế thức tỉnh."

Vô lượng Phật Tổ chăm chú nhìn Cố Trường Thiên, nghiêm mặt nói: "Thôn Thiên đại đế phục sinh, không chỉ ngươi phải tao ương, chúng ta Phật giới cũng phải tao ương."

"Cho nên..."

"Lần này hợp tác, chúng ta là thành tâm.".