Chương 400 muốn kéo ra duy mạc

Chương 400 muốn kéo ra duy mạc

Thật không thành tâm Cố Trường Thiên không biết, nhưng hắn hiểu được, Kỳ Thánh nếu đều nói như vậy, như vậy trước mắt chỉ có hợp tác con đường này có khả năng đi.

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Ta làm sao tin được ngươi? Vạn vừa đến thời điểm then chốt ngươi đổi ý đây?"

Vô lượng Phật Tổ cũng không có lưỡng lự, một khỏa màu vàng kim xá lợi tử chậm rãi phiêu phù ở Cố Trường Thiên trước mặt, khuôn mặt nghiêm túc nói: "Bần tăng vì phật môn quật khởi  có thể trả giá tính mệnh. Đây là bần tăng xá lợi tử, như bần tăng đổi ý... Xá lợi tử vỡ, bần tăng ngã xuống!"

Vô lượng Phật Tổ, đây là đem tính mệnh giao cho Cố Trường Thiên, dùng cái này đổi lấy Cố Trường Thiên tín nhiệm.

Cố Trường Thiên nhìn thật sâu mắt vô lượng Phật Tổ, đưa tay đem xá lợi tử thu vào, thản nhiên nói: "Ta còn cần hai phần Tiên Đế bản nguyên."

Vô lượng Phật Tổ cũng cho hai phần Tiên Đế bản nguyên.

Kỳ Thánh ở bên cạnh cảm khái nói: "Một người không cách nào thay đổi càn khôn, nhưng một đám người hợp lại, liền có thể thay đổi càn khôn."

Bằng vào Cố Trường Thiên một người lực lượng, không cách nào chống cự chư thiên vạn giới giấu ở phía sau màn đám người kia.

Nhưng hôm nay Phật giới cũng hợp lại tiến vào tới, như vậy thì có cơ hội kia...

Thôn Thiên đại đế mưu tính vạn cổ toàn cục, chỉ bằng vào Cố Trường Thiên một người, thật đúng là không nhất định có thể phá mất.

"Diệp Kỳ Lân sự tình, ta bây giờ cũng không cách nào khống chế."

Cố Trường Thiên thẳng thắn nói: "Bây giờ hắn tín niệm kiên định, dù cho đến lúc đó bị ngươi xuất gia, hắn cuối cùng cũng sẽ rơi nhập ma đạo, thành làm một đời Ma Phật, đưa ngươi Phật giới nhiễu rối loạn."

Vô lượng Phật Tổ: "..."

Người khác kém chút bị mở bung ra.

Hóa ra Cố Trường Thiên còn tại Diệp Kỳ Lân trên thân đã hạ công phu, đồng thời ổn định lại Diệp Kỳ Lân tín niệm?

Đến lúc đó, coi như hắn nắm Diệp Kỳ Lân mang về Phật giới xuất gia, Diệp Kỳ Lân thật sự có thể nhiễu loạn Phật giới trật tự, lưu lại một đống lớn cục diện rối rắm cho hắn thu thập!

Vô lượng Phật Tổ chết lặng nhìn xem Cố Trường Thiên, xá lợi tử cùng Tiên Đế bản nguyên đều cho ngươi, ngươi liền lấy loại chuyện này vừa đi vừa về quỹ ta?

Giữa người và người cơ bản tín nhiệm đi nơi nào.

Cố Trường Thiên giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Không có cách, trước đó ta coi các ngươi là làm là sinh tử đại địch mà đối đãi, mà lại Diệp Kỳ Lân tư chất căn cốt không sai, liền định nhường Vô Cực giáo hắn hai chiêu, âm thầm thu hắn làm đồ.

Trước mắt các ngươi cũng chỉ có thể đưa hắn làm vũ tăng tới nuôi dưỡng, có lẽ dạng này còn có thể khiến cho hắn tốt tiếp nhận một điểm.

Đương nhiên, hết thảy đều bằng chính hắn tạo hóa, chúng ta chỉ có thể cho hắn một cái phương hướng, về phần mặc khác chính mình làm sao tuyển, liền là chuyện của hắn."

Vô lượng Phật Tổ trong lòng thở dài một hơi, hắn là thật không nghĩ tới, Cố Trường Thiên lại còn lưu lại như thế một tay.

Bất quá...

Cũng chỉ có dạng này Cố Trường Thiên, mới có thể được thế nhân xưng là Cố tiên sinh.

Bày mưu nghĩ kế, thần cơ diệu toán.

Cũng chỉ có dạng này Cố Trường Thiên, đối mặt Thôn Thiên đại đế thời điểm, mới có lực đánh một trận.

"Bần tăng biết." Vô lượng Phật Tổ uể oải trả lời một câu.

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, mặc dù quá trình có chút gian nan, nhưng kết cục chí ít vẫn là tốt, bởi vì bất kể như thế nào, ta đều không nghĩ tới muốn diệt phật.

Đạo pháp, Phật pháp, học thuật nho gia... Đối tại toàn bộ thế giới mà nói, thiếu một thứ cũng không được.

Phật môn quật khởi chính là thiên số sở định, ta cũng sẽ không ngu đến mức nghịch thiên mà đi."

"Đã như vậy, đại chiến như khải, bần tăng sẽ xuất thủ tương trợ." Vô lượng Phật Tổ khẽ gật đầu.

"Như thế rất tốt."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Thương sinh giới bên kia, ngươi lại phái ba vị tuyệt đỉnh đế tôn đến đây đi, để bọn hắn cùng Nhân Hoàng giao thủ, ta sẽ âm thầm truyền thụ cho bọn hắn tâm kinh chí lý, trợ bọn hắn thành tựu Ngụy Tiên Đế.

Đại quân liền rút khỏi đi, để tránh sinh linh đồ thán, liền dùng Đế chiến tình thế tới diễn một tuồng kịch liền có thể."

"Thiện tai."

Vô lượng Phật Tổ mặt giãn ra mà cười.

Mặc dù cấp ra hai phần Tiên Đế bản nguyên, nhưng Cố Trường Thiên Cố Trường Thiên nguyện ý trợ Phật giới lại thêm ba vị Ngụy Tiên Đế, đây cũng là một trận không lỗ giao dịch.

Dù sao Tiên Đế bản nguyên có khả năng tại về sau đại chiến bên trong lấy đi một chút.

... ...

Thương sinh giới.

Nhân Hoàng, Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng đều thu vào tiên sinh truyền âm tới tin tức.

Ba người nhìn nhau liếc mắt, đều có chút khó có thể tin.

Bọn hắn luôn cảm giác tiên sinh có phải hay không đang vui đùa bọn hắn chơi, trước đó đối Phật giới thống hạ sát thủ, bây giờ lại muốn âm thầm tương trợ Phật giới, đồng thời còn giúp Phật giới một tay?

Này tính là gì sự tình a...

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, tiên sinh làm như thế, tự nhiên có tiên sinh đạo lý."

Nguy Ma Hoàng truyền âm nói: "Nếu tiên sinh để cho chúng ta diễn một màn kịch, vậy liền thành thành thật thật diễn một màn kịch, ngược lại xảy ra vấn đề gì, có tiên sinh gánh lấy."

Huyền Tôn cảm thấy cũng có chút đạo lý, tiên sinh không có khả năng không lý do cùng Phật giới tiến hành hợp tác, khẳng định là tại cùng Phật giới Phật Tổ mưu tính một trận kế hoạch, mới vừa quyết định bang Phật giới tăng cao tu vi.

"Tiểu Nguy, Tiểu Huyền, ta sẽ đem hai phần Tiên Đế bản nguyên đánh vào các ngươi trong cơ thể, trong đoạn thời gian này, các ngươi tận khả năng tiêu hóa hết này chút Tiên Đế bản nguyên."

Cố Trường Thiên thanh âm truyền đến, nói ra: "Đại La tiên vực đại chiến bùng nổ về sau, rất nhiều Ngụy Tiên Đế cực cảnh sẽ trực chỉ nhân gian, đến lúc đó các ngươi tận khả năng ngăn cản sự tiến công của bọn họ, mọi chuyện chống đến ta trở về là được!"

Nghe vậy, Nguy Ma Hoàng cùng Huyền Tôn liếc nhau, bọn hắn đều xem thấy trong mắt đối phương nghiêm túc.

Tiên sinh làm này mưu tính, tất nhiên cùng Tiên Đế có liên quan rồi.

"Vâng, tiên sinh!"

"Yên tâm đi tiên sinh, có ta ở đây nhân gian, bất kể là ai, đều cho hắn có đến mà không có về!"

"..."

Cố Trường Thiên đem hai phần Tiên Đế bản nguyên đánh vào Nguy Ma Hoàng cùng Huyền Tôn trong cơ thể về sau, đồng thời cũng cáo tri Nguyệt hoàng một câu, lưu lại một phần nhỏ Tiên Đế bản nguyên cho Nguyệt hoàng.

... ...

Đại chiến tiến đến trước, đều là tương đối yên tĩnh.

Cố Trường Thiên đối Đại La tiên vực bố cục, đã là mười phần chu đáo chặt chẽ.

Bất kỳ chỗ nào, một chỗ ngóc ngách, Cố Trường Thiên đều an bài thỏa đáng, chỉ đợi thu lưới.

Chỉ cần thủ cựu phái Ngụy Tiên Đế đạt được Linh Đế kính, như vậy thì sẽ có Tiên Đế buông xuống nơi này, đưa hắn chém giết!

Tiên Đế vừa ra, như vậy tiếp xuống liền dễ xử lý nhiều.

Cố Trường Thiên đứng tại Đại La tiên vực vùng trời, nhìn xuống khối đại lục này, thâm thúy con ngươi ôn hòa mười phần bình tĩnh, như một vũng sâu không thấy đáy nước hồ.

"Linh Đế kính sẽ để cho khối đại lục này trở nên không nhận Thiên Đạo nhòm ngó, trong khoảnh khắc đó, ngươi chỉ sợ khó mà gánh vác Tiên Đế uy áp, ngươi có thể cần nghĩ kĩ." Thủy Đế cũng cùng Linh đế gặp mặt một lần, hai tỷ muội tiêu tan hiềm khích lúc trước, nhưng vẫn còn có chút ngăn cách tại.

Dù sao năm đó cũng là Thủy Đế tự tay trấn áp Linh đế.

Cho nên, Thủy Đế cũng biết không ít chuyện, đồng thời hiểu rõ Cố Trường Thiên làm trận này mưu tính sẽ có bao lớn hung hiểm.

Trận chiến này...

So tam giới thời đại trận kia chung cuộc Đế chiến còn muốn đáng sợ hơn!

Cố Trường Thiên cũng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi!

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, như Trích Tiên, cười ha hả nói: "Như không làm như vậy, làm sao có thể khiến cái này trốn đi rùa đen rút đầu hiện thân? Không nói trước quét sạch đi một nhóm Tiên Đế, tương lai Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, chỉ sợ thật sẽ trúng kế của hắn."

Tất cả những thứ này, đều là nhất định phải làm!

Cũng không thể không làm!

Thủy Đế im lặng, đứng tại Cố Trường Thiên bên người, không nói một lời.

... ...

Qua mấy năm về sau.

Đại La tiên vực đã là khắp nơi bừa bộn, Thương Đế cũng lấy được Linh Đế kính, đồng thời trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, Cố Trường Thiên mở hai mắt ra.

"Trò hay..."

"Muốn kéo ra duy mạc.".