Chương 401 Thôn Thiên đại đế di tích

Chương 401 Thôn Thiên đại đế di tích

Thương Đế cầm tới Linh Đế kính về sau, chính là lập tức trốn vào hư không rời đi.

Nguyên Đế, Võ Đế, Phong Đế, Đao Đế thấy thế, chỉ có thể ra vẻ nóng nảy truy sát tới, nhưng không ngờ lại bị một đám người cho cản lại.

Rơi vào đường cùng, tứ đế chỉ có thể trước giải quyết phiền toái trước mắt.

Nhưng chiến tranh kéo dài sau một khoảng thời gian, tứ đế trông thấy ván đã đóng thuyền, đành phải trước ngưng chiến.

"Thủ cựu phái người đã lấy được Linh Đế kính, xem ra thế cục đều tại Cố Trường Thiên trong khống chế."

Đao Đế cũng không có bất kỳ cái gì bối rối, dù cho trên mặt cùng ánh mắt bên trong xuất hiện bối rối, đó cũng là diễn xuất tới thôi.

Không diễn như thế vừa ra trò hay, thủ cựu phái người căn bản sẽ không mắc lừa, liền phía sau màn những Tiên Đế đó, cũng căn bản không có khả năng tới Đại La tiên vực bên này phục sát Cố Trường Thiên.

Dù sao Đại La tiên vực Tiên Đế di tích còn không có triệt để kết thúc, bây giờ còn có Thôn Thiên đại đế di tích muốn diện thế.

Chỉ cần Thôn Thiên đại đế di tích diện thế, như vậy Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ hiện thân ở đây.

Đến lúc đó, cũng sẽ có thật nhiều Tiên Đế đến đây Đại La tiên vực, tìm tòi Thôn Thiên đại đế di tích đến tột cùng đồng thời, cũng dự định diệt trừ đi vị này đương thời đệ nhất cường giả.

"Này có cái gì kỳ quái đâu."

Võ Đế lại có vẻ rất tự nhiên, thản nhiên nói: "Thế cục hôm nay đều dựa theo Cố Trường Thiên suy nghĩ đi đi, đã như vậy, như vậy hắn khẳng định cũng làm xong hết thảy chuẩn bị, chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là có thể."

Phong Đế lên tiếng nói: "Cuộc chiến tranh này mục đích thực sự mặc dù là diệt sát đi một nhóm Tiên Đế, nhưng tiếp xuống này hơn bốn nghìn năm tuế nguyệt, chúng ta vẫn là cần phải cẩn thận một điểm.

Nếu có cơ hội chém giết một chút Ngụy Tiên Đế cực cảnh, chúng ta tốt nhất cũng đừng nương tay, để tránh này chút Ngụy Tiên Đế cực cảnh tại ngày sau trở thành uy hiếp."

Trận chiến tranh này cực kỳ trọng yếu.

Đệ nhất  có thể nhìn ra Thôn Thiên đại đế đến tột cùng có âm mưu gì.

Thứ hai, Hắc Ám đại đế vẫn luôn chưa từng xuất hiện, mà hắn lại chưởng khống này hỗn độn tạo hóa chí bảo hắc ám chuông, Đạo Quân cũng ở trong tay của hắn, lúc khi tối hậu trọng yếu, bọn hắn vẫn phải nghĩ cách cứu viện Đạo Quân.

Thứ ba, nếu như cuối cùng liền Cố Trường Thiên bố cục đều thất bại, như vậy tiếp đó, bọn hắn khả năng liền muốn nghênh đón vô số Tiên Đế tức giận.

Thậm chí. . .

Thôn Thiên đại đế cũng có thể sớm thức tỉnh.

Bọn hắn không biết Cố Trường Thiên cuối cùng xuống tràng là dạng gì, nhưng dùng Cố Trường Thiên cái kia thủ đoạn thần quỷ khó lường, dù cho trận chiến tranh này thất bại, Cố Trường Thiên cũng có thể bỏ trốn mất dạng.

Cho nên, bọn hắn những người này cũng phải tốt nhất tiếp xuống chư nhiều chuẩn bị.

Để tránh cái kia cây đuốc thật đốt tại trên người mình.

"Trước mắt còn là tiên đế trọng yếu nhất."

Nguyên Đế ở bên cạnh nói khẽ: "Thương Đế trọng thương, chỉ có Tiên Đế bản nguyên mới có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại, nhưng chiến lực vô pháp khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ. . . Nếu có cơ hội, người thứ nhất giết hắn!"

Tam đế khẽ gật đầu, Cố Trường Thiên phụ trách đối phó Tiên Đế cấp độ, bọn hắn thì là phụ trách đối phó Ngụy Tiên Đế cấp độ.

"Căn cứ số liệu, này chút phía sau màn Tiên Đế bên trong, có Vĩnh Hằng đại đế, Bất Hủ Đại Đế, tịch diệt Đại Đế, chín diễn Đại Đế, Phạm Đế, quý Thần Hoàng. . ."

Nguyên Đế tiếp tục nói: "Thực lực của những người này cũng không cần ta nhiều lời, các ngươi đều rất rõ ràng bọn hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, càng đừng đề cập trong tay bọn họ còn nắm giữ hỗn độn tạo hóa chí bảo.

Mong muốn đem bọn hắn đều tận diệt, vậy cũng chỉ có thể xem Cố Trường Thiên cứu lại còn có thủ đoạn gì nữa.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào Linh đế tương trợ, như vậy trận chiến tranh này chỉ sợ vô pháp bắt lại."

Nguyên Đế vẻ mặt tương đối mà nói tương đối ngưng trọng, bởi vì bọn hắn đều là theo tuyên cổ sống sót Tiên Đế, rất rõ ràng đã từng một chút đối thủ thực lực đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Khi bọn hắn đều bộc phát ra thời kỳ toàn thịnh chiến lực lúc, chỉ cần trong nháy mắt, Cố Trường Thiên liền sẽ triệt để biến thành tro bụi!

Ngụy Tiên Đế, cho dù là đi tới cực cảnh tình trạng kia, cũng y nguyên không phải là đối thủ của Tiên Đế.

Tiên Đế muốn giết Ngụy Tiên Đế cực cảnh, vẫn là dễ như trở bàn tay.

Võ Đế, Phong Đế, Đao Đế ba người sắc mặt cũng có chút trầm trọng.

Phong Đế lên tiếng hỏi: "Chuyện này thật lớn như thế, Mệnh Đế bên kia có không tin tức?"

Nguyên Đế khẽ gật đầu, nói ra: "Mệnh Đế bây giờ có sự tình khác phải xử lý, không bận tâm thế nào Đại La tiên vực tình huống bên này. Lại nói, bây giờ Mệnh Đế vẫn là Bất Hủ thiên tôn tu vi, nếu muốn mới phương pháp tu hành xuất hiện, chỉ có trận chiến tranh này kết thúc mới được.

Đến lúc kia, Mệnh Đế mới có thể đột phá gông cùm xiềng xích, chứng được Đạo Tôn, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn trở thành Ngụy Tiên Đế."

Trước mắt loại tình huống này, căn bản không trông cậy được vào Mệnh Đế hỗ trợ.

Không khí có chút nặng nề.

Võ Đế lại đột nhiên tiêu tan, vừa cười vừa nói: "Chúng ta cũng đừng nhiều nghĩ nhiều như vậy, Cố Trường Thiên cái này người như không có nắm chắc, tuyệt đối sẽ không bốc lên to lớn như vậy nguy hiểm làm chuyện như vậy.

Lúc trước chúng ta là đối thủ của hắn, người nào không cho rằng hắn vô pháp ngăn trở chúng ta đây?

Có thể sau đó thì sao?

Chúng ta không phải cũng là bị hắn đùa nghịch xoay quanh, cuối cùng còn vẫn lạc."

Võ Đế duỗi cái lưng mệt mỏi, cười tủm tỉm nói: "Nếu như ngay cả hắn đều đến mạo hiểm lời, như vậy chúng ta đã sớm thua. . . Cho nên a, vẫn là im lặng chờ xem.

Thôn Thiên đại đế di tích xuất hiện ngày đó, Đại La tiên vực khối đại lục này, sợ rằng cũng phải chìm.

Trấn áp đương thời nhân gian Cố tiên sinh, có lẽ cũng muốn thể hiện ra chân chính chiến lực."

Võ Đế cảm thấy, này còn không phải Cố Trường Thiên cuối cùng chiến lực.

Cái này người ra tay mặc dù rất nhiều, nhưng mỗi một lần đều có thể đủ rất nhẹ nhàng chém giết kẻ địch, nhìn qua tựa như là không có ra cái gì lực một dạng.

Cho nên, Võ Đế hoài nghi, Cố Trường Thiên rất có thể có khác thủ đoạn.

Nguyên Đế nói khẽ: "Ta ngược lại thật ra tương đối hiếu kỳ, Thiên Đạo đều trói buộc không được hắn, đây cũng là chứng minh hắn đã đã vượt ra, có thể vì cái gì tu vi vẫn là kẹt tại Ngụy Tiên Đế cực cảnh."

Thiên Đạo vô pháp trói buộc Cố Trường Thiên, vậy liền chứng minh Cố Trường Thiên cũng sớm đã đã vượt ra.

Dạng này người, tại Hỗn Độn vũ trụ đều không có gặp bất luận cái gì ăn mòn, thậm chí năm đó còn có thể đánh nằm bẹp Cự Giác đại đế.

Ngụy Tiên Đế cực cảnh, thật chính là Cố Trường Thiên mức cực hạn?

Chưa chắc!

"Nghĩ nhiều như vậy có làm được cái gì."

Đao Đế cười nói: "Chính như Võ Đế nói như vậy, đến ngày đó, chúng ta một cách tự nhiên liền biết."

Này một cửa, là Cố Trường Thiên tự mình bày.

Bố cục người, nếu như ngay cả thu lưới năng lực đều không, cái kia thật đúng là làm trò hề cho thiên hạ.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi. . ."

Nguyên Đế nheo cặp mắt lại, nhìn về phương xa, chậm rãi nói: "Này một trận chiến, cũng là chúng ta đặt vững Tiên Đế đạo cơ một trận chiến."

...

Thời gian chậm rãi trôi qua hai trăm năm thời gian.

Đại La tiên vực khối đại lục này, vẫn như cũ là người ở hiếm có.

Nơi này thỉnh thoảng còn có thể xuất hiện Đế chiến, tình huống mười phần kịch liệt.

Tại đây bên trong, đã không có Chí Tôn chuyện gì, chỉ có đế tôn cấp bậc cường giả, mới có tư cách xuất hiện ở đây.

Cố Trường Thiên quan sát khối đại lục này, sau đó chậm rãi nhìn về phía dải đất trung tâm, nơi đó một tòa sơn mạch đang ở đứt gãy ra, đã dẫn phát toàn bộ đại lục chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Trên trời bão táp trận trận, như tận thế tiến đến!

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Thôn Thiên đại đế di tích, muốn xuất hiện. . ."

Phủ bụi rất nhiều năm bí mật, cũng muốn xuất hiện!.