Chương 402 hiển lộ cao chót vót

Chương 402 hiển lộ cao chót vót

Đại La tiên vực đất rung núi chuyển.

Vô số đế tôn, Ngụy Tiên Đế, bao quát núp trong bóng tối Tiên Đế, đều tại chăm chú nhìn đại lục trung ương đầu kia liên miên không dứt sơn mạch to lớn.

Nó như cùng một cái long mạch, chiếm cứ tại đại lục trung ương, mơ hồ trong đó có thức tỉnh hình dạng.

Đầy trời mưa ánh sáng vung vãi, đây là pháp tắc ánh sáng.

Ai cũng rõ ràng, đầu kia liên miên không dứt sơn mạch to lớn, tượng trưng cho một vị nhân vật cực kỳ đáng sợ, để cho người ta vạn cổ ghi khắc, danh hiệu trong lịch sử lưu lại cực kỳ rực rỡ cùng sáng chói một bút.

Thôn Thiên đại đế di tích!

Thôn Thiên đại đế di tích xuất hiện, này cũng có thể chứng minh, tuyên cổ thời kì cuối trận kia vây giết Thôn Thiên đại đế sự tình, chính là Thôn Thiên đại đế chính mình sở thiết, Hắc Ám đại đế theo bên cạnh phối hợp tác chiến phụ tá.

Tà Đế cũng tới.

Ánh mắt của hắn tràn đầy phức tạp nhìn xem bên kia, năm đó hắn nếu là lại bình tĩnh một chút, chỉ sợ cũng sẽ không rơi vào bây giờ tình cảnh như vậy.

Càng sẽ không bị phủ bụi tại thời gian trường hà mấy chục ức năm.

Tất cả những thứ này bắt đầu, đều phải theo Thôn Thiên đại đế ngã xuống lúc nói lên.

"Vùng núi này, rất giống người ở giữa Cửu Long sơn mạch."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nhẹ giọng nói một câu.

Thủy Đế chấn động trong lòng, cẩn thận hồi tưởng lại năm đó Cố Trường Thiên theo thượng cổ cấm địa đi ra, nơi đó không phải liền là một đầu Cửu Long sơn mạch sao?

Toà kia thượng cổ cấm địa, chính là do long hình dãy núi chiếm cứ xúm lại mà thành.

Bây giờ. . .

Tại Đại La tiên vực nơi này, lại còn phát hiện một tòa cùng loại với Cửu Long sơn mạch địa phương.

Đồng thời, nơi này vẫn là Thôn Thiên đại đế di tích!

Thiên Đế cũng tới.

Hắn đã từng là tam giới bá chủ, bây giờ trải qua phong thần đại kiếp về sau, thực lực của hắn cũng lại lên một tầng nữa.

Nhìn xem cái kia cái hình rồng dãy núi, Thiên Đế không khỏi nhìn về phía Cố Trường Thiên, cười nói: "Tiền bối, xem ra Thôn Thiên đại đế tại tuyên cổ thời điểm, coi như đến ngươi tồn tại."

"Có lẽ vậy."

Cố Trường Thiên cũng cười cười, nói ra: "Thôn Thiên đại đế nếu nhìn qua tương lai kết cục, như vậy hắn khẳng định cũng biết ta tồn tại. . ."

Nói được này, Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Thủy Đế, ý vị thâm trường nói: "Có lẽ, cũng là hắn trong bóng tối phái người đi một chuyến Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài, đem ta mang đến chư thiên vũ trụ."

Nghe vậy, Thủy Đế khẽ cau mày nói: "Ta cũng sẽ không giúp người làm việc."

"Suy đoán mà thôi."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Làm thêm suy nghĩ, dù sao tương lai ta là lợi hại như vậy lời, hắn tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp làm rõ ràng lai lịch của ta, thậm chí sớm đi qua một chuyến bên kia, đem ta chém, hoặc là đem ta trên đường tới trên đường giải quyết hết. . ."

Nghe nói như thế về sau, Thủy Đế trong lòng run lên.

Nàng cũng nghĩ tới.

Tại nàng mang theo Cố Trường Thiên tới chư thiên vũ trụ thời điểm, trên nửa đường không cẩn thận nắm Cố Trường Thiên làm mất rồi!

Mà lúc kia, Cố Trường Thiên lại là không có cái gì sinh tồn năng lực, cuối cùng lại là làm sao sống được?

Nhưng mà, trong này liền có một cái điểm đáng ngờ.

Lúc đó Thủy Đế mặc dù chỉ có một bộ Tương Lai thân thực lực, có thể bảo vệ ở Cố Trường Thiên kỳ thật không tính là gì việc khó, vì sao hết lần này tới lần khác vào lúc đó liền đem Cố Trường Thiên bị mất?

Này căn bản không nên!

"Ý của ngươi là, vào lúc đó, Thôn Thiên đại đế liền đã tìm kiếm nghĩ cách diệt trừ ngươi rồi?" Thủy Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, hỏi.

"Không biết, suy đoán mà thôi."

Cố Trường Thiên vẫn như cũ là câu nói này, ôn nhuận như ngọc đôi mắt sâu lắng nội liễm, để cho người ta nhìn không ra đến tột cùng tới.

Thế nhưng, tại Cố Trường Thiên tâm lý, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Thôn Thiên đại đế là muốn diệt trừ chính mình.

Bởi vì nắm trong tay Hỗn Độn châu hắn, tuyệt đối sẽ là Thôn Thiên đại đế cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Mà nhìn qua tương lai kết cục Thôn Thiên đại đế, cũng tuyệt đối sẽ rất rõ ràng, trong tay hắn nắm trong tay Hỗn Độn châu, đồng thời còn chiếm được Hỗn Độn châu nhận chủ.

Có lẽ cũng là bởi vì điểm này, Thôn Thiên đại đế nghĩ muốn giết hắn, chiếm lấy Hỗn Độn châu.

Có thể tất cả những thứ này dù sao chẳng qua là suy đoán, không có bất kỳ cái gì căn cứ, chẳng qua là lăng không tưởng tượng thôi.

Cho nên, Cố Trường Thiên mới có thể như thế để ý Thôn Thiên đại đế di tích.

Hắn muốn tự mình điều tra một phiên, tại tuyên cổ trận kia vây giết Thôn Thiên đại đế trong chiến đấu, đến tột cùng còn xuất hiện sự tình gì, lại có người nào hiện thân, người nào ẩn vào phía sau màn.

Cố Trường Thiên không có tiếp tục suy nghĩ chuyện này, có thể Thủy Đế lại đặt ở trong lòng.

Ở trong đó, có lẽ thật sự có chỗ kỳ hoặc.

Thủy Đế hít sâu một hơi, Thôn Thiên đại đế tại tuyên cổ năm ở giữa xác thực giấu quá kỹ, không ai sẽ nghĩ đến, tại tuyên cổ thời kì cuối thời điểm, Thôn Thiên đại đế vậy mà dùng tự thân bố cục, chôn một cái vạn cổ toàn cục.

...

Cùng ngày Khung phía trên bão táp tiêu tán, Cố Trường Thiên một bước bước ra, trong chốc lát phảng phất thiên băng địa liệt, hoàn vũ rung động, thanh y vĩ ngạn thân ảnh uy áp vạn cổ!

"Chư vị nếu muốn giết ta, không cần nóng lòng nhất thời, chẳng lẽ các ngươi không muốn đánh tra rõ ràng, Thôn Thiên đại đế cái kia vạn cổ mê cục sao?"

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, xé mở một đầu không gian một khe lớn, bên trong đủ loại pháp tắc xen lẫn, hỗn độn dâng trào, đủ để đập tan một tôn Ngụy Tiên Đế.

Đây là tuyệt thế sát cơ!

Cái kia Ngụy Tiên Đế cảm mạo đầu, hắn ngay tại chỗ đưa ai đi chết!

"Ầm ầm!"

Một giây sau, Đại Đạo nổ vang, từng khỏa vạn cổ Tinh Thần theo vực ngoại buông xuống, trôi nổi tại Đại La tiên vực phía trên, hào quang sáng chói quán thông thiên địa.

"Này tinh trận cũng vì sát trận, cho dù là Linh Đế kính xuất hiện, cũng có thể ngăn cản một ít."

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh nói: "Chư vị nếu không tin  có thể thử một chút, bản tọa bảo quản Thiên Đạo lập tức liền có thể oanh sát các ngươi!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, không người dám ứng!

Cố Trường Thiên lúc trước không đi tranh đoạt Linh Đế kính, có lẽ liền có phương diện này dự định.

Thôn Thiên đại đế di tích, mặc kệ là đối bọn hắn, vẫn là đối Cố Trường Thiên, đều có to lớn tò mò.

Ai cũng nghĩ làm rõ ràng, năm đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Sau đó, Cố Trường Thiên vung tay lên, hư không đều đang run rẩy.

Ngay sau đó, từng đạo ẩn núp Ngụy Tiên Đế cực cảnh thân ảnh, liên tiếp bị run lên ra tới.

Trong đó có Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế thân ảnh.

Thương Đế cũng là chưa từng xuất hiện.

Liền tại bọn hắn sắc mặt đại biến, dự định rút lui nơi này thời điểm. . .

Ngẩng đầu ba thước, một thanh đan xen hỗn độn cùng pháp tắc thần kiếm, treo ở đỉnh đầu bọn họ phía trên!

"Bản tọa cử động lần này chỉ là vì cáo tri các ngươi. . ."

Cố Trường Thiên hướng phía Đại La tiên vực vùng đất trung ương đi đến, đạm mạc nói: "Giết ngươi nhóm, một cái ý niệm trong đầu là đủ rồi!"

Lúc này, cái kia từng khỏa vạn cổ Tinh Thần phía trên, hỗn độn khí lưu sục sôi, một đạo lại một đạo Thần Ma thân ảnh hiển hiện.

Có hủy diệt khí, cũng có Huyết Nha che trời, càng có thương sinh tín ngưỡng cùng với Tu La Ma Ảnh!

Khủng bố thao thiên!

"Những thứ này. . . Đều là tiền bối đệ tử. . ."

Thiên Đế trông thấy một màn này, trong mắt khó nén vẻ chấn động.

Giờ này khắc này Cố Trường Thiên, mới là hiển lộ cao chót vót!

Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế chờ Ngụy Tiên Đế cực cảnh sắc mặt cực kỳ khó coi.

Có thể treo ở trên đỉnh đầu chuôi này pháp tắc kiếm nói cho bọn hắn một cái tàn khốc hiện thực. . .

Cố Trường Thiên muốn giết bọn hắn, quả nhiên là dễ như trở bàn tay!

"Đều cho bản tọa cút sang một bên, có bản tọa ở một ngày, các ngươi liền mơ tưởng tại đây chư thiên vạn giới nhấc lên sóng gió!"

Cố Trường Thiên quát lạnh một tiếng, bàn tay lớn lại lần nữa vung lên!

"Ba! Ba! . . ."

Từng tiếng thanh thúy to rõ rung động hoàn vũ.

Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế những Ngụy Tiên Đế đó cực cảnh, trên mặt đều nhiều hơn chói mắt năm ngón tay chưởng ấn!

Cố Trường Thiên, đây là tại phiến mặt của bọn hắn!.