Chương 4 03 bá đạo Cố Trường Thiên

Chương 4 03 bá đạo Cố Trường Thiên

Bá đạo!

Bây giờ Cố Trường Thiên, cũng hiển lộ cao chót vót, dùng bá đạo vô cùng tư thái, nghiền ép rất nhiều Ngụy Tiên Đế cực cảnh!

Này nhưng đều là tuyên cổ Tiên Đế, đã từng quát tháo phong vân đại nhân vật.

Bây giờ...

Lại bị Cố Trường Thiên một người thưởng một cái vả miệng, rút lật lại.

Mọi người thấy thấy một màn này lúc, trên mặt cũng lộ ra một tia sợ hãi.

Hiện tại Cố Trường Thiên, vẫn là tinh không chi hạ đệ nhất cường giả, không người có thể cùng hắn so sánh.

Cố Trường Thiên, cho dù là dùng Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi, cũng dám đối nhận Thiên Đạo quy tắc hạn chế Tiên Đế quát lớn!

Nhân vật như vậy, chỉ cần bất tử, tương lai vẫn như cũ có khả năng ngạo thị quần hùng!

"Đủ hung ác, đủ bá đạo!"

Võ Đế nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Theo thời gian trôi qua, ta cũng dần dần nhớ tới, năm đó Thôn Thiên đại đế cũng chẳng qua là trong bóng tối ngủ đông, tại mở ngày sau thời đại bên trong, chân chính xưng bá tuyên cổ người cũng không phải là hắn.

Chỉ bất quá hắn tại tuyên cổ thời kì cuối lúc bố trí xuống ám cục, dùng tự thân mở ra vạn cổ toàn cục, mới vừa đúc thành hắn rực rỡ cả đời.

Mà Cố Trường Thiên lại là tại thiên địa thời kì cuối bộc lộ tài năng, bây giờ ép tới quần hùng không thở nổi, này mới tính là cường giả chân chính!"

Võ Đế, xây dựng võ đạo Đại Đế.

Hắn đối Cố Trường Thiên cũng là bội phục không thôi.

Thử hỏi bất kỳ người nào, tại bây giờ cái niên đại này, ai có thể trấn áp đương đại?

Không có!

Bây giờ cái niên đại này, so Thời Đại Thái Cổ còn muốn hỗn loạn!

Có thể Cố Trường Thiên lại là mạnh mẽ giết ra một con đường máu, dù cho con đường phía trước có Tiên Đế ngăn cản, hắn cũng chém mấy tôn!

Nguyên Đế nhìn xem Cố Trường Thiên cái kia bá đạo vô song bóng lưng, than nhẹ một tiếng, nói: "Khó trách Thủy Đế sẽ cảm mến với hắn, ta vốn cho rằng Thủy Đế lòng mang áy náy, mới vừa bảo toàn hắn nhất thế.

Bây giờ xem ra, Thủy Đế cũng sớm hiểu qua hắn phẩm cách cùng đức hạnh, cuối cùng mới phương tâm ám hứa."

Thủy Đế, từ xưa đến nay đều là một cái cao ngạo tôn quý nữ nhân, có thể như được pháp nhãn nàng nam nhân, cơ hồ không có.

Nhưng tại Cố Trường Thiên xuất thế về sau, vị này kiêu ngạo nữ nhân, tình cờ hiển lộ ra tiểu nữ nhân bộ dáng, cũng bắt đầu tranh giành tình nhân.

"Chúng ta cũng đi qua đi."

Đao Đế nói khẽ: "Thôn Thiên đại đế di tích bên trong, chắc chắn chôn sâu lấy năm đó đủ loại sự tích, Cố Trường Thiên một người hiểu không ra hết thảy bí ẩn, nhưng chúng ta những thứ này hiểu tuyên cổ người, mới biết được năm đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Nghe vậy, những người còn lại khẽ gật đầu.

Cố Trường Thiên đi qua Thôn Thiên đại đế di tích, cũng là vì tìm kiếm năm đó rất nhiều chân tướng, cũng không phải là thật mong muốn nhúng chàm Thôn Thiên đại đế chí bảo.

Đối với Cố Trường Thiên mà nói, chân tướng xa xa so chí bảo muốn hấp dẫn người.

Bởi vì dạng này mới có thể biết được, năm đó Thôn Thiên đại đế đến rốt cuộc đã làm gì cái nào cục, lại có cái nào tuyên cổ Tiên Đế, là Thôn Thiên đại đế đồng bọn.

... ...

Cố Trường Thiên đi tới nơi này Tọa Long hình chiếm cứ dãy núi.

Khi hắn bước vào nơi này thời điểm, phảng phất đặt mình vào tại một mảnh máu tanh bên trong chiến trường, vô cùng kinh khủng.

Chung quanh pháp tắc vô cùng chân thực, giống như là đang không ngừng xé rách hư không.

"Đế tôn phía dưới người tu hành tiến vào nơi này, hoặc là bị nơi này sát ý ảnh hưởng tâm trí, hoặc là liền bị nơi này pháp tắc xé thành mảnh nhỏ..."

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, hơi hơi nheo cặp mắt lại.

Làm bên cạnh không gian muốn bị xé nứt ra lúc, Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, sắp sụp đổ không gian trong nháy mắt ổn định lại.

Mà Cố Trường Thiên quanh thân mười trượng trong vòng không gian, cũng biến thành vững chắc dâng lên.

Nguyên Đế, Võ Đế, Phong Đế, Đao Đế vừa vừa lúc đến nơi này, cũng cảm nhận được không gian xung quanh cực kỳ vững chắc, mà địa phương khác lại có vẻ muốn sụp đổ.

"Tuyên cổ thời kì cuối, rất nhiều giáo phái thần triều đều đã chậm rãi hình thành, trận này nhìn như vây giết Thôn Thiên đại đế chiến đấu, kỳ thật cũng là thế lực khác vây quét Thôn Thiên đại đế thế lực."

Nguyên Đế nhìn thoáng qua chung quanh, chậm rãi giải thích nói: "Cũng bởi vì trận chiến này dính đến rất nhiều lợi ích, dẫn đến theo Hoang cổ sơ kỳ bắt đầu, dần dần diễn biến một trận lại một trận âm mưu quỷ kế.

Mãi đến Thời Đại Thái Cổ, này chút ân oán mới hoàn toàn không che giấu được, bạo phát, dẫn đến toàn bộ Thời Đại Thái Cổ đều tạo thành náo động thời đại.

Hoàn toàn có thể nói, sau này rất nhiều chiến tranh, đều cùng trận này vây giết Thôn Thiên đại đế đại chiến có quan hệ."

Giờ này khắc này, trên thân quấn quanh lấy hỗn độn sương mù Tà Đế cũng xuất hiện.

Khi hắn đặt chân tại nơi này thời điểm, cặp kia tà dị con ngươi toát ra hào quang óng ánh.

Cố Trường Thiên mấy người đều nghiêng đầu nhìn về phía Tà Đế, bọn hắn đều rất rõ ràng, năm đó trận đại chiến kia mặt ngoài người vạch ra, liền là Tà Đế.

Chỉ bất quá...

Tà Đế cũng là vừa vặn trúng Thôn Thiên đại đế thòng lọng.

"Hắn di hài vẫn còn ở đó."

Tà Đế thanh âm bình thản, nói ra: "Bộ di hài này năm đó không ai dám lấy đi, cũng đúng lúc gặp hỗn độn sơ kiếp tại đại chiến kết thúc bùng nổ, Thôn Thiên di hài cũng bị chôn sâu ở lòng đất, tìm tới hắn di hài, dùng tới chế tạo một kiện chí bảo."

Tà Đế trong lòng tất cả đều là đối Thôn Thiên đại đế hận ý.

Thậm chí còn muốn cầm Thôn Thiên đại đế di hài tới làm thành chí bảo.

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Tìm hắn trước đã di hài rồi nói sau... Dù sao muốn đoạt đi hắn di hài người, cũng không chỉ chúng ta một cái."

Thôn Thiên đại đế di hài, cũng tương đương với rất lớn một bộ phận Tiên Đế bản nguyên.

Đồng thời, đây là Thôn Thiên đại đế hoàn chỉnh xương cốt.

Mong muốn rõ ràng hiểu Thôn Thiên đại đế Đại Đạo, còn có con đường tu hành, vẫn phải theo di hài bên trên tìm kiếm.

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua lần lượt qua tới nơi đây người, trong đó cũng có Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế, cùng với rất nhiều Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

Cố Trường Thiên không tiếp tục xuống tay với bọn họ, mà là than nhẹ một tiếng, lắc đầu bật cười nói: "Không nghĩ tới, đến cuối cùng, ta vẫn phải làm một lần đào người khác mộ phần sự tình."

Chư thiên vạn giới cũng có một kiện hết sức ly kỳ nghe đồn.

Người tu hành nếu là muốn mạnh lên, vậy liền đi thêm cường giả mộ hoặc là Đế Vương lăng đi một chút, không chừng có thể thu hoạch được chí bảo.

Cố Trường Thiên cũng là chưa từng làm chuyện như vậy, bởi vì đối với hắn mà nói, bất luận cái gì chí bảo hắn đều không nhìn trúng.

Bởi vì hắn chính mình liền có thể chế tạo chí bảo.

Mà bây giờ vì tìm kiếm năm đó bị phủ bụi chân tướng, Cố Trường Thiên không thể không nắm Thôn Thiên đại đế mộ phần cho đào.

Nguyên Đế đám người cũng là sửng sốt một chút, bọn hắn không phải chỉ đến tìm kiếm chân tướng sao?

Bất quá...

Cẩn thận cân nhắc về sau, mấy người đều không còn gì để nói.

"Cố huynh cũng là có giảng cười lạnh khôi hài."

Nguyên Đế vô lực chửi bậy một câu, nói khẽ: "Cố huynh, mở đường đi, nơi này vẫn phải ngươi đến giải quyết mới được, chúng ta cho ngươi đoạn hậu."

Cố Trường Thiên chẳng qua là cười tủm tỉm nhìn về phía Phong Đế, Võ Đế.

Hai người đều tránh đi Cố Trường Thiên tầm mắt, bọn hắn đều hiểu, Cố Trường Thiên nghĩ để bọn hắn đi đằng trước thăm dò sâu cạn.

"Một đám vô dụng nam nhân."

Thủy Đế trào phúng thanh âm vang lên, tay ngọc vung lên, một mảnh thanh quang bao phủ phiến thiên địa này, rất nhanh liền xuất hiện một đầu nối thẳng lòng đất lối đi.

Đang lúc Thủy Đế chuẩn bị đi vào thời điểm, Cố Trường Thiên lại bắt lấy Thủy Đế thủ đoạn.

Thủy Đế không hiểu nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên cười cười, đối sau lưng khoan thai tới chậm Thương Đế nói ra: "Ngươi, đi vào trước."

Thương Đế ẩn giấu ở trong hư không, phát giác được mình đã bị Cố Trường Thiên phát hiện, cũng không có lại trốn tránh.

Chẳng qua là, sắc mặt hắn có chút khó coi, nói ra: "Nếu không nguyện đi vào, cái kia tất cả mọi người chớ vào đi."

"Không đi vào, ta hiện tại liền làm thịt ngươi."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Cầm Linh Đế kính, đầu ngọn gió cũng bị ngươi lấy sạch, hiện tại đi vào bên trong tìm kiếm đường, chuyện lúc trước liền xóa bỏ."

Thương Đế cắn răng, nhưng nghĩ tới bây giờ Cố Trường Thiên chiến lực vô song về sau, đành phải kiên trì hướng đi lối đi bên kia.

Người nào cũng không biết, tại Thôn Thiên đại đế trước khi vẫn lạc, có hay không đối với nơi này tiến hành bố cục.

Còn có, nhiều năm như vậy bên trong, rất nhiều Đại Đế pháp tắc, lực lượng, cũng sẽ đem nơi này hình thành một cái biến dị trạng thái.

Không cẩn thận, đều sẽ thân chịu trọng thương..