Chương 404 Thôn Thiên đại đế di hài

Chương 404 Thôn Thiên đại đế di hài

Cố Trường Thiên cũng không sợ này chút cái gọi là pháp tắc cùng Đại Đế lực lượng.

Đối với hắn mà nói, bây giờ chư thiên vạn giới bên trong lực lượng, chỉ cần không phải Tiên Đế tự tay đánh ra tới, hắn đều không có gì tốt e ngại.

Bởi vì có Hỗn Độn châu hộ thể hắn  có thể không chút kiêng kỵ hoành xông từng cái Tiên Đế di tích.

Dù sao liền Hỗn Độn vũ trụ đều không thể ăn mòn hắn Đại Đạo, không quan trọng Tiên Đế di tích lại sao có thể làm gì được hắn?

Có thể thủ cũ phái bên kia Ngụy Tiên Đế cực cảnh sợ hãi a, nếu bọn hắn sợ hãi này cái gọi là Tiên Đế di tích, vậy trước tiên để bọn hắn đi vào, không chừng có thể có mặt khác một chút ngoài ý muốn phát hiện cũng khó nói.

Nhìn xem Cố Trường Thiên cười híp mắt uy hiếp chính mình, Thương Đế vẻ mặt khó coi thì khó coi, nhưng hắn hiện tại rất rõ ràng, nếu như cùng Cố Trường Thiên tại đây bên trong náo lên mâu thuẫn đến, Cố Trường Thiên tuyệt đối sẽ không chút do dự đưa hắn chém giết ở đây.

Nghĩ đến về sau sẽ có Tiên Đế dùng Linh Đế kính ra tay chém giết Cố Trường Thiên, Thương Đế cũng tạm thời trước nuốt xuống cơn giận này, cắn răng nghiến lợi hướng phía lối đi bên kia đi đến.

Thương Đế sau khi đi vào, Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế chờ Ngụy Tiên Đế cực cảnh liếc nhau, sau đó cũng đi theo vào.

"Có thể hay không đem bọn hắn đều giết?"

Thủy Đế truyền âm hỏi.

Nếu Cố Trường Thiên thực lực khủng bố như vậy, vậy trước tiên đem những này Ngụy Tiên Đế cực cảnh đều làm thịt quên đi!

"Nếu như đều giết, vậy sau này người nào tới làm bàn đạp, nhường Vô Cực bọn hắn Chứng Đạo?"

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè trí tuệ hào quang, đáp lại nói: "Ta mặc dù có thể giết những người này, nhưng còn không phải lúc trảm bọn hắn, giữ lại bọn hắn tới ma luyện Vô Cực đám người, tại Tiên Đế đường mở ra về sau, Vô Cực bọn hắn chính là chúng ta trợ lực lớn nhất.

Huống hồ, nếu như bây giờ liền đem địch nhân đều tẩy trừ sạch sẽ, Phật giới bên kia cũng sẽ có điều cử động.

Chúng ta bây giờ mặc dù là quan hệ hợp tác, có thể nên phòng vẫn là đến đề phòng.

Tương lai tây du đại kiếp xuất hiện, chỉ sợ sẽ còn toát ra mặt khác mấy người, cho nên vẫn là đến giữ lại bọn hắn, ngày sau lại tính toán sau."

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này về sau, Thủy Đế cảm thấy cái tên này càng ngày càng già mưu sâu được rồi.

Người khác có lẽ đều nghĩ đến đem những này Ngụy Tiên Đế cực cảnh đều chém, trực tiếp thanh trừ hết này chút chướng ngại, có thể Cố Trường Thiên mưu tính, lại là tương lai rất nhiều chuyện.

Cái này là cái gọi là cái nhìn đại cục.

"Tương lai sẽ còn toát ra mấy người? Ai vậy?" Thủy Đế lại nghe được Cố Trường Thiên lời nói bên trong có lời, hỏi.

Cố Trường Thiên nhìn xem lối đi, thần thức trực tiếp quán xuyên toàn bộ di tích, đủ để thấy rõ ràng di tích bên trong, Thương Đế bọn hắn đến tột cùng đang làm những gì.

Cố Trường Thiên chậm rãi nói ra: "Thôn Thiên đại đế đã có tính toán vẽ, như vậy hắn khẳng định cũng sẽ có điều lưu thủ, một khi này chút thủ cựu phái người toàn chết, tiếp xuống liền phải mặt khác một nhóm người ra sân tới ngăn cản ta."

"Người nào?" Thủy Đế tiếp tục hỏi, nội tâm cũng hơi khẩn trương lên.

Có lẽ...

Chính nàng cũng có thể nghĩ đến.

"Đã từng chết đi những người kia... Bao quát tại tuyên cổ, Hoang cổ, Thái Cổ ngã xuống Tiên Đế, Ngụy Tiên Đế."

Cố Trường Thiên thanh âm âm u, lần này hắn không phải truyền âm, mà là nói thẳng ra.

Nguyên Đế, Võ Đế, Phong Đế, Đao Đế nghe Cố Trường Thiên câu nói này về sau, con ngươi đột nhiên co vào dâng lên, cực kỳ chấn động nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Đã từng người đã chết, đều sẽ phục sinh?

Nếu quả như thật là như thế này, vậy bọn hắn coi như giết hiện tại này chút giấu ở phía sau màn Tiên Đế, thì có ích lợi gì?

"Bây giờ chết đi, rất khó lại phục sinh."

Cố Trường Thiên che giấu bốn phía, trầm giọng nói: "Nhưng trước kia chết đi, có lẽ Hắc Ám đại đế đã trong bóng tối cướp đi hồn phách của bọn hắn, luân hồi luân hồi, tái tạo tái tạo...

Hiện tại tình cảnh của chúng ta cũng không khá lắm, mặc dù thủ cựu phái còn có mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh, không đáng để lo.

Nhưng những người kia đều phục công việc lời nói, chúng ta liền đến cẩn thận một chút."

"Cái này. . . Này còn thế nào đấu a?"

Võ Đế yết hầu hơi khô chát chát, khó nhọc nói: "Người đã chết đều sống lại, vậy trước kia nỗ lực chẳng phải là đều uổng phí rồi?"

"Thời gian trường hà tồn tại, cái thế giới này chính là như thế không hợp thói thường."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nếu không phải như vậy, các ngươi lại thế nào sống thêm đời thứ hai? Các ngươi có thể sống thêm đời thứ hai, Hắc Ám đại đế liền không có thủ đoạn trợ giúp người khác sống thêm đời thứ hai?"

Cố Trường Thiên xem như nhìn thấu.

Hắn có thể chưởng khống toàn cục, Hắc Ám đại đế một dạng có khả năng chưởng khống toàn cục.

Thậm chí liền những Tiên Đế đó, đều sẽ có mưu tính.

Thời gian trường hà...

Này thì tương đương với là một cái BUG!

Dù cho chết đi, nhưng chỉ cần trở lại tiết điểm kia, là có thể đem người đã chết mang đến bây giờ.

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè tinh quang, tương lai nếu là muốn nhường chư thiên vũ trụ dễ chịu, nhường thiên hạ thái bình, vậy thì nhất định phải hủy đi này thời gian trường hà.

Nếu không đem thời gian trường hà hủy diệt đi, về sau không chừng còn sẽ xuất hiện càng nhiều nhiễu loạn.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, Cố Trường Thiên đều nói như vậy, xem ra Thôn Thiên đại đế một chút mưu tính, đều đã bị nam nhân này nhìn thấu thấu.

"Chúng ta không đi vào sao?"

Thấy Cố Trường Thiên không có đi vào ý nguyện, Nguyên Đế không khỏi hỏi.

"Không cần đi vào."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, bàn tay lớn nhô ra, trực tiếp nghiền nát toàn bộ mặt đất, sụp đổ không gian nát vụn, từng đầu không gian một khe lớn cắt ngọn núi.

Ầm ầm một tiếng, một mảnh chói lọi mưa ánh sáng xuất hiện, hóa thành Vĩnh Hằng, diệt sạch nơi này hết thảy!

Tại Thôn Thiên đại đế trong di tích Thương Đế đám người, lập tức toàn trợn tròn mắt!

Cố Trường Thiên, trực tiếp nắm toàn bộ dãy núi đều phá hủy!

Lộ ra sâu trong lòng đất di tích!

Tại di tích chỗ sâu, một bộ lớn mạnh hình người hài cốt, bất ngờ hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Thôn Thiên đại đế!"

Thương Đế trông thấy cỗ kia di hài, trong mắt lập loè một vệt cuồng nhiệt.

Nếu có được đến Thôn Thiên đại đế di hài, có lẽ liền có thể sớm nhìn trộm Tiên Đế đường.

Tại cỗ kia như ngọc di hài chung quanh, hiện nhấp nháy lấy hỗn độn hào quang, cuồn cuộn tiên khí lượn lờ, thỉnh thoảng còn có tiếng chuông vang lên, sụp đổ toàn bộ hư không.

Khổng lồ đế uy bao phủ nơi này!

Này là tiên đế uy áp!

Thương Đế đám người sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy thân thể tại thời điểm này bị giam cầm ở, khó mà động đậy!

Uy áp cuốn tới, Cố Trường Thiên vung tay lên, trực tiếp đem đế uy xua tan, tầm mắt nhìn chằm chằm cỗ kia di hài, đạm mạc nói:

"Người đều đã chết, còn muốn lấy siêu thoát? Hài hước."

"Vạn cổ đến nay đại chiến, sợ đều là ngươi một người trù hoạch."

"Vì siêu thoát không từ thủ đoạn, cái này cũng xứng nhường thế nhân tôn xưng ngươi một tiếng Đại Đế?"

Cố Trường Thiên một chỉ điểm ra, vạn kiếm quét ngang mà qua, không gian bị cắt đứt, như hạo kiếp buông xuống!

Hắn muốn trước đánh tan này chút Tiên Đế dị tượng, sau đó lấy đi bộ di hài này.

Bởi vì hắn biết rõ, Thôn Thiên đại đế mong muốn siêu thoát phương thức là cái gì.

Thứ nhất, cái kia chính là dùng bộ di hài này cùng đi qua thời kỳ toàn thịnh Thôn Thiên đại đế thân thể dung hợp, sau đó lại đem Thôn Thiên Đại Đạo đều dung hợp được, hoàn thành siêu thoát.

Đệ nhị  chờ đợi Tiên Đế đường mở ra, tại mở ra một khắc này, tiến hành Đại Đạo dung hợp  đồng dạng có khả năng hoàn thành siêu thoát.

Mà bây giờ Thôn Thiên Đại Đạo...

Là tại Dư Thuần Thuần trong cơ thể!

Cho nên, Cố Trường Thiên mong muốn đem bộ di hài này trước hủy đi, ngày sau lại đi đối phó Thôn Thiên đại đế!

"Ầm ầm!"

Ngay tại Cố Trường Thiên muốn xóa bỏ di hài dị tượng dấu vết lúc, một mặt đủ để vặn vẹo thời không tấm gương, bất ngờ xuất hiện trên vòm trời phía dưới.

Quang mang hạ xuống, chiếu rọi toàn bộ Đại La tiên vực!.