Chương 405 Hắc Ám đại đế

Chương 405 Hắc Ám đại đế

Linh Đế kính treo thật cao tại màn trời phía trên, rọi sáng ra vạn cổ tiên quang, bao phủ toàn bộ đại lục.

Hư không phát sinh biến cố, vô số dị thú, Thần Ma, tiên ảnh gào thét mà ra, tịch quyển cửu thiên thập địa, tràng diện cực kỳ rung động!

Cố Trường Thiên bàn ngồi tại trong giữa không trung, một chiếc cổ cầm đặt ở trên hai đầu gối, chậm rãi kích thích dây đàn.

"Đinh đinh thùng thùng. . ."

Theo tiếng đàn vang vọng, không đứng ở quanh quẩn, chung quanh hư không chất lượng lần nữa trở nên củng cố xuống tới, vô pháp bị Linh Đế kính cho vặn vẹo.

Giờ khắc này, vô số Thần Ma bất ngờ xuất hiện!

Từng đạo Thần Ma hư ảnh hướng phía bên ngoài đánh tới, chặt đứt những cái kia vạn cổ tiên quang!

"Còn thật sự cho rằng, các ngươi liền có thể giết ta?"

Cố Trường Thiên thanh âm băng lãnh, lưu lại một đạo phân thân tại đây bên trong đánh đàn, mà hắn chân thân thì là ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Khung, thân thể vĩ ngạn, một quyền đánh phía không trung!

Oanh

Hư không nổ tung!

Đáng sợ pháp tắc uy lực lan tràn ra, đem một mảnh hỗn độn sương mù kém chút đánh tan!

Vị kia Tiên Đế càng là hoảng hốt lui lại!

Một khi hỗn độn sương mù bị Cố Trường Thiên đánh tan, Thiên phạt cũng là trong nháy mắt mà tới!

Bọn hắn này chút trốn Tiên Đế, liền Thiên Đạo đều rất muốn chém bọn hắn.

"Ầm ầm. . ."

Giữa thiên địa phong vân biến ảo, một đôi lạnh lùng vô tình con mắt giống như đang quan sát lấy toàn bộ Đại La tiên vực, cỗ có vô cùng thiên uy.

Một cỗ khí tức như Hồng Hoang mãnh thú xuất hiện, sôi trào mãnh liệt, toàn bộ Đại La tiên vực đều dao động động không ngừng.

Thiên Đạo cũng tại nhìn chăm chú nơi này!

Linh Đế kính vẫn như cũ treo thật cao.

Có thể giờ phút này cái gương này căn bản không có cách nào tạo ra khác một vùng không gian đến, không gian chung quanh đều cực kỳ vững chắc, ai cũng không dám liều chết ra tay nắm lấy Cố Trường Thiên đi vào.

Trừ phi. . .

Cố Trường Thiên chính mình nguyện ý đi vào!

"Thôn Thiên đại đế di hài, bản tọa hôm nay hủy định!"

Cố Trường Thiên đạm mạc vô tình nói một câu, cúi đầu mắt nhìn cỗ kia như ngọc hài cốt, bấm tay một điểm, cả tòa đại địa trong nháy mắt nổ tung, hóa thành bột mịn.

Hết thảy Ngụy Tiên Đế cực cảnh tại lúc này cấp tốc rút lui!

Thương Đế đám người càng là thầm mắng không ngừng, Cố Trường Thiên kém chút đem bọn hắn cũng làm thịt rồi.

Bây giờ Linh Đế kính xuất thế, Tiên Đế nhóm muốn làm gì, Cố Trường Thiên cũng lòng dạ biết rõ, có thể Thôn Thiên đại đế di hài tại đây bên trong, Cố Trường Thiên trong thời gian ngắn cũng sẽ không rời đi Đại La tiên vực.

Thế cục. . .

Lâm vào giằng co!

Đại gia hiện tại liền là tại hao tổn, nhìn một chút người nào trước không chịu được nữa!

...

Bành

Đánh xuống một đòn, cái kia cỗ hài cốt vẫn không có phá toái, chỉ bất quá đã xuất hiện vết rạn.

Tiếp tục như vậy nữa, Cố Trường Thiên liên tục công kích mấy lần, cỗ này vạn cổ Đại Đế di hài, chỉ sợ thật muốn tan biến tại thế gian.

"Rút lui trước."

Nguyên Đế truyền âm nói: "Bọn hắn đã chậm rãi mắc câu rồi, chúng ta rời đi nơi này, đi làm sự tình khác, không cần ở đây dừng lại."

Cố Trường Thiên một người, là có thể chưởng khống nơi này thế cục, căn bản không cần bọn hắn.

Mà lại, bọn hắn như là tiếp tục lưu lại nơi này, rất có thể cũng sẽ bị nơi này sát trận cho lan đến gần.

Khi đó, có thể thật chính là có nỗi khổ không nói được.

"Nơi này bùng nổ sau đại chiến, các ngươi phải đi quét sạch đi những cái kia thủ cựu phái thế lực."

Thủy Đế truyền âm nói: "Tiếp xuống cùng hơn bốn nghìn năm, thủ cựu phái đế tôn có khả năng lưu lại, nhưng tương quan thế lực không thể lưu."

Đây là tạm thời làm ra cải biến.

Tây du đại kiếp sắp đến, Cố Trường Thiên như là đã lựa chọn cùng Phật giới hợp tác, như vậy trận này đại kiếp, liền là bọn hắn hợp lại ngưng tụ nội tình thời điểm.

Bằng không mà nói, tương lai căn bản không phá được Thôn Thiên đại đế vạn cổ toàn cục!

"Yên tâm đi."

Đao Đế thản nhiên nói: "Đấu Đế, Hoang Đế bọn hắn đã tại làm chuyện này, bây giờ chỉ cần chúng ta chạy tới, chư thiên vạn giới tất cả thủ cựu phái thế lực, đều có thể tại trong khoảnh khắc thanh trừ."

Võ Đế cũng là mắt nhìn Thủy Đế, nói ra: "Ngươi dự định lưu tại nơi này chịu chết? Vẫn là cùng Cố huynh thêm phiền toái?"

Thủy Đế trừng mắt lạnh dựng thẳng, tay ngọc vung lên, một đạo lưu quang trực tiếp đánh tới.

Võ Đế vội vàng tránh đi, chê cười nói: "Ta nói chỉ là lời nói thật mà thôi."

Hiện nay Thủy Đế, thực lực thật là có chút không đáng chú ý, căn bản không cần phải ở lại chỗ này.

Có thể nghe Thủy Đế cái kia lời nói về sau, ai cũng rất rõ ràng, Thủy Đế cũng không yên lòng Cố Trường Thiên một người thao túng trận này toàn cục.

"Mau cút!"

Thủy Đế quát lạnh nói: "Đừng đem kế hoạch lần này làm cho đập, Cố Trường Thiên tên kia nhọc nhằn khổ sở mưu tính ngàn năm, Kỳ Thánh càng là mưu tính một tỷ năm, lần này kế hoạch nếu là thất bại, hai người này tuyệt đối sẽ điên mất."

Võ Đế dần dần thu liễm lại nụ cười, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Kế hoạch lần này, cũng quan hệ đến bọn hắn tồn vong.

...

Tây Thiên Phật giới.

Làm Đại La tiên vực bên kia xuất hiện Tiên Đế lực lượng, liền Thiên Đạo đều đang dòm ngó toà kia đại lục thời điểm, vô lượng Phật Tổ cũng trước tiên đã nhận ra.

"Sư huynh, đại chiến bắt đầu."

Vô lượng Phật Tổ thanh âm âm u, ngữ khí ngưng trọng, nhìn ra xa Đông Phương.

Tây thiên phật tổ mở ra hai con ngươi, nhẹ giọng thở dài: "Lần này đại chiến, đem máu chảy thành sông, Đế xương chôn ở sâu dưới biển. . ."

Tây thiên phật tổ trong mắt lập loè đau khổ chi sắc, niệm một câu phật hiệu, chậm rãi nói: "Lên đường thôi."

Bọn hắn, lần này cũng muốn đi qua Đại La tiên vực.

Sau đó tây du đại kiếp, không dung có lỗi, đây là phật môn quật khởi tuyệt hảo cơ hội.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều bỏ lỡ như thế thiên số khí vận, tương lai nếu là lại nghĩ nhường phật môn quật khởi, chỉ sợ lại phải chờ cái mấy chục ức năm.

Cho nên, vì phật môn, tây thiên phật tổ cùng vô lượng Phật Tổ không thể không lựa chọn cùng Cố Trường Thiên hợp tác.

Dù cho lần này hợp tác nguy hiểm hết sức đại. . .

Có thể dù sao cũng tốt hơn chờ một cái hư vô mờ mịt Thôn Thiên đại đế hiếu thắng.

Một khi Cố Trường Thiên bên kia tiếp tục kẹp lấy Diệp Kỳ Lân, không cho Diệp Kỳ Lân tới Tây Thiên Phật giới, như vậy bọn hắn tất cả nỗ lực, đều sẽ phí công nhọc sức.

...

Làm nhất Đông Phương truyền đến đáng sợ khí thế đối bính lúc, thương sinh giới bên này.

Nguy Ma Hoàng, Huyền Tôn, Nhân Hoàng đều trước tiên đã nhận ra.

Ba người vẻ mặt nghiêm túc, có thể trong mắt đều mang theo lấy kiên định tín nhiệm cảm giác.

Bọn hắn đều mười phần tin tưởng, tiên sinh tuyệt đối có thể hoàn thành lần này kế hoạch.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đều không thấy tiên sinh lỡ tay qua.

...

Vô số đạo tầm mắt đều đặt ở Đại La tiên vực nơi này.

Ai cũng rất rõ ràng, trận chiến đấu này cực kỳ trọng yếu.

Tiên Đế nhóm mong muốn chém giết Cố Trường Thiên.

Mà Cố Trường Thiên thì là dự định phá đi Thôn Thiên đại đế vạn cổ toàn cục. . .

Trận chiến tranh này, bây giờ ở ngoài mặt xem, là Cố Trường Thiên rơi xuống hạ phong.

Tại Cố Trường Thiên lại oanh ra một quyền lúc, Thôn Thiên đại đế nửa bên di hài đã sắp muốn phá toái.

Lúc này, bóng tối vô tận trong nháy mắt bao phủ xuống, che khuất bầu trời, đồng thời cũng che lại Thiên Đạo nhòm ngó.

Cố Trường Thiên dừng tay, cầm trong tay pháp tắc kiếm, trên thân bạo phát ra hỗn độn tiên quang, xông phá cái kia mảnh hắc ám.

"Hắc Ám đại đế. . ."

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, hắn trong lòng rất rõ ràng, Thôn Thiên đại đế di hài xuất hiện, Hắc Ám đại đế không có khả năng không ra.

Mà bây giờ. . .

Thôn Thiên đại đế bộ di hài này, người nào muốn mang đi, đều phải hỏi qua hắn mới được!.