Chương 406 ngươi không bằng Thôn Thiên, càng không bằng Trường Thiên

Chương 406 ngươi không bằng Thôn Thiên, càng không bằng Trường Thiên

Bóng tối vô tận bao phủ phiến thiên địa này, cuối cùng lại bị cái kia hỗn độn kiếm quang xông phá, xé rách cửu thiên thập địa!

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào nơi này!

Trái tim của mỗi người đều mười phần trầm trọng.

Ai cũng biết, này một vùng tăm tối, chính là Hắc Ám đại đế thủ bút.

Bây giờ rất nhiều sự tình đều nổi lên mặt nước, Hắc Ám đại đế cũng không cách nào lại giống như kiểu trước đây ẩn núp.

Mưa ánh sáng bay lượn, toàn bộ hư không đều là.

Cái kia một sợi kiếm quang đang ở xé mở hắc ám, sáng chói vô ngần, cho dù là Tiên Đế pháp tắc tại đây bên trong, đều bị kiếm quang xé rách.

Sau đó không lâu. . .

Một đạo như như bóng đen thân thể, chậm rãi ra hiện tại trong giữa không trung, giống như hắc động hai con ngươi, nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên cùng đối phương bình tĩnh đối mặt.

Bây giờ Thôn Thiên đại đế di hài liền trong tay hắn, đồng thời trong nháy mắt có thể hủy.

"Đạo Quân một mạng, đổi này một bộ di hài." Hắc Ám đại đế chậm rãi mở miệng, thanh âm âm u.

Chính hắn vô cùng rõ ràng, bây giờ nếu là vận dụng Tiên Đế lực lượng, như vậy tất nhiên sẽ dẫn tới Thiên Đạo oanh sát.

Hiện ở thời điểm này, còn không phải ra tay chém giết Cố Trường Thiên thời điểm.

Như vậy. . .

Cũng chỉ có thể đàm phán.

Thông qua đàm phán phương thức, nhường Cố Trường Thiên đem Thôn Thiên đại đế di hài phóng xuất.

Hắc Ám đại đế trong lòng cũng có chút tiếc nuối  dựa theo ý nghĩ của hắn, hẳn là Cố Trường Thiên cũng chạy đến tranh đoạt Linh Đế kính, tại cái kia một cuộc chiến tranh bên trong, Cố Trường Thiên ít nhất chịu một điểm thương.

Chỉ tiếc, Cố Trường Thiên đối với Linh Đế kính uy hiếp căn bản thờ ơ  mặc cho người khác đi tranh đi đoạt.

Bây giờ loại tình huống này, Hắc Ám đại đế không có trăm phần trăm nắm bắt chém giết Cố Trường Thiên, như vậy thì chỉ có thể dùng đàm phán phương thức, lấy đi Thôn Thiên đại đế di hài.

Cố Trường Thiên trong lòng đồng dạng hiểu rõ, trước mắt là cứu Đạo Quân đường ra duy nhất, bằng không mà nói, lão đầu kia thật chết không có chỗ chôn.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Ngoại trừ Đạo Quân mệnh bên ngoài, còn có cánh cửa số mệnh."

"Một vật, đổi một vật." Hắc Ám đại đế nói khẽ: "Như vậy đạo lý, tin tưởng ngươi so ta càng hiểu."

"Xác thực."

Cố Trường Thiên cười, pháp tắc kiếm chỉ phía xa Hắc Ám đại đế, đạm mạc nói: "Cái kia ta hôm nay tha cho ngươi cỗ này phân thân một mạng, nắm cánh cửa số mệnh giao ra đây cho ta!"

Hắc Ám đại đế lập tức nghẹn lời.

Cố Trường Thiên đây là không giảng đạo lý a.

Hắn cỗ này phân thân có cũng được mà không có cũng không sao, mặc dù bị Cố Trường Thiên diệt, như vậy lại ngưng tụ ra một đạo là có thể.

Nhưng cánh cửa số mệnh khác biệt. . .

Cánh cửa số mệnh bên trong còn có rất nhiều Tiên Đế, này chút Tiên Đế là hắn một lá bài tẩy, cũng tượng chưng rất nhiều Tiên Đế bản nguyên.

Hắn có khả năng từ từ thôi chết bên trong Tiên Đế, đồng thời mưu đoạt bản nguyên.

Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Đừng nghĩ chút rối loạn sự tình, phân thân của ngươi có chân thân một sợi khí thế, chỉ cần ta dùng này sợi khí thế đi tìm ngươi, như vậy ngươi chân thân vị trí cũng sẽ bại lộ.

Đến lúc đó ngươi cũng có thể suy nghĩ thật kỹ, bằng vào trong tay ngươi những cái kia át chủ bài, đến tột cùng có thể hay không ở thời điểm này ngăn trở Thiên Đạo lực lượng.

Nếu như có, ngươi có thể làm ta không nói."

Cố Trường Thiên cười tủm tỉm nhìn xem Hắc Ám đại đế, có Hỗn Độn châu hắn, hoàn toàn có khả năng thông qua tìm kiếm hắc ám hơi thở của Đại đế, từ đó tìm ra đối phương chân thân vị trí.

Điểm này, hắn có niềm tin tuyệt đối!

Hắc Ám đại đế khẽ chau mày, hắn theo Cố Trường Thiên ánh mắt bên trong đọc lên một loại tự tin, đối phương là có cái năng lực kia tìm ra hắn chân thân vị trí.

"Ngươi có khả năng thử một chút." Hắc Ám đại đế cũng không phải dễ dàng như vậy thỏa hiệp người.

Thân là Đại Đế, hắn tự nhiên có chính mình ngạo khí, sẽ không bị Cố Trường Thiên vài ba câu cho uy hiếp được.

Bạch

Cố Trường Thiên thân ảnh lóe lên, thanh âm lạnh lùng chợt tại Hắc Ám đại đế bên tai vang lên, chậm rãi nói: "Ngươi thật đem mình làm làm không gì làm không được rồi?"

Một giây sau, pháp tắc kiếm trực tiếp quán xuyên Hắc Ám đại đế đầu, phá vỡ đối phương hết thảy phòng ngự!

Đáng sợ kiếm mang xỏ xuyên qua trời cao, trực tiếp xé nát Hắc Ám đại đế!

Sôi trào mãnh liệt lực lượng quét sạch mà ra, bừa bãi tàn phá bát phương, hào quang vung vãi, như ráng chiều thê mỹ.

Cố Trường Thiên tay phải tìm tòi, bắt lấy cái kia một sợi khí thế, có lưu ấn ký, sau đó trực tiếp đánh vào hư không bên trong.

Trông thấy một màn này lúc, vô số người lực chú ý đều bị cái kia một sợi khí thế hấp dẫn lấy!

Cố Trường Thiên nếu nói có thể thông qua khí cơ tìm tới Hắc Ám đại đế vị trí, như vậy bọn hắn cũng là muốn muốn xác minh một thoáng, Cố Trường Thiên là có hay không có dạng này năng lực!

...

Tại nhất phía nam một tòa Tiên Vực trong đại lục, hắc ám như Thâm Uyên cấm khu chỗ bên trong.

Hắc Ám đại đế đột nhiên mở hai mắt ra, hắn có thể cảm ứng được mối nguy cuốn tới!

"Thật là có chút bản lãnh."

Hắc Ám đại đế thanh âm băng lãnh, hắn thật có chút xem nhẹ Cố Trường Thiên.

Đối phương nói ra câu nói này thời điểm, cũng đại biểu cho Cố Trường Thiên có cái kia phần năng lực.

"Ha ha."

Đạo Quân cũng ở bên cạnh, hắn không có có nhận đến bất kỳ tàn phá, bình chân như vại ngồi tại trên một tảng đá, cười nhạt nói: "Hắc ám, bần đạo hết sức đã nói rồi, ngươi này chút cái gọi là bố cục, cuối cùng đều sẽ nhường Trường Thiên đạo hữu thấy rõ.

Cái này người không phải trong tưởng tượng của ngươi dễ dàng đối phó như vậy, hắn so Thôn Thiên càng thêm khó dây dưa, cũng càng thêm đáng sợ.

Bần đạo nếu là ngươi, hiện tại sẽ chỉ tìm kiếm nghĩ cách, tận toàn lực đem Thôn Thiên mang đến bây giờ, do hắn tới cùng Trường Thiên đạo hữu đánh cờ, mà không phải một mình ngươi tại cùng Trường Thiên đạo hữu đánh cờ đánh cờ."

Nói đến đây, Đạo Quân uống một ngụm trà, cười tủm tỉm nói: "Luận bố cục sâu xa, ngươi không bằng Thôn Thiên, càng không bằng Trường Thiên."

Hắc Ám đại đế cũng không có bất kỳ cái gì tức giận, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi lại sao có thể kết luận, ta không bằng bọn hắn?"

"Thôn Thiên dùng tự sát tới bố cục, Trường Thiên xuất thế đến nay, chưa từng bại trận, cho dù là mặt đối với chúng ta này chút lão già, hắn y nguyên có khả năng bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý."

Đạo Quân nói khẽ: "Hai người này, một cái đối với mình tàn nhẫn, một cái đối với người khác tàn nhẫn. Từ nơi này hai mặt bên trên xem, tương lai có lẽ là Trường Thiên đạo hữu thắng được."

Đạo Quân còn có một câu không có nói ra. . .

Nếu bàn về đánh cờ.

Thôn Thiên đại đế cũng không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Huống hồ, Thôn Thiên đại đế cái này người cũng không thích đánh cờ, hắn càng chú trọng hiệu suất, đồng thời càng thêm để ý kết cục, mà không đi hỏi quá trình.

Đạo Quân này cả đời, duyệt người vô số, cũng nhìn qua thương hải tang điền, hắn hiểu hơn ai có thể chiếm cứ ưu thế.

Trước mắt trận này toàn cục, nhìn như Thôn Thiên đại đế chiếm thượng phong, kì thực Cố Trường Thiên vẫn luôn tại chưởng khống thế cục, đồng thời mỗi một bước đều bức rất chặt.

Thôn Thiên đại đế tới đến bây giờ ngày đó, có lẽ cũng chính là Hắc Ám đại đế ngã xuống ngày.

Đạo Quân lắc đầu than nhẹ một tiếng, tự mình châm trà, tinh tế nhấm nháp.

Nghe Đạo Quân lời nói này, Hắc Ám đại đế lúc này mới nghiêng đầu mắt nhìn Đạo Quân, đạm mạc nói: "Ngụy Tiên Đế cực cảnh, cùng Tiên Đế chênh lệch rất xa."

Đạo Quân lắc đầu bật cười nói: "Bây giờ dạng này thời đại, Tiên Đế càng giống là tù nhân, chớ có cho là có Linh Đế kính liền có thể giết hắn, ngươi vẫn là quá coi thường hắn, ngày sau gặp nhiều thua thiệt."

Hắc Ám đại đế hừ lạnh một tiếng.

Lần này hắn không tiếp tục nói nhảm.

Bởi vì Cố Trường Thiên đã giết đến rồi!

Hắc Ám đại đế nắm lấy Đạo Quân, trực tiếp trốn xa rời đi..