Chương 407 chơi xỏ lá

Chương 407 chơi xỏ lá

Hiện nay Hắc Ám đại đế vẫn là không cách nào chính diện nghênh chiến Cố Trường Thiên.

Rất đơn giản, Cố Trường Thiên cái tên này căn bản liền là đùa bỡn Thiên Đạo quy tắc, chuyên môn lợi dụng Thiên Đạo quy tắc tới giết Tiên Đế.

Đạo Quân như thế lời thề son sắt nói Cố Trường Thiên có nắm bắt chém giết hắn, đen tối như vậy Đại Đế cũng hiểu rõ, Cố Trường Thiên duy nhất phương pháp liền là lợi dụng Thiên Đạo quy tắc, nhờ vào đó tới oanh sát hắn.

Làm Cố Trường Thiên đạo này phân thân buông xuống tại phía nam một tòa Tiên Vực đại lục lúc, liền lập tức khóa chặt này cấm khu.

"Ầm ầm!"

Một chưởng hạ xuống, cả ngọn núi trong nháy mắt đập tan, vô số cỏ cây bị xé nứt, sôi trào mãnh liệt khí thế hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Nơi này đã từng chính là một tòa cấm khu, người bình thường chờ căn bản là không có cách tiến vào nơi này.

Thậm chí có người khăng khăng muốn xông vào, cuối cùng đều ra không được.

Nên có người phát giác được Cố tiên sinh tự mình đến đến đây lúc, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu rõ, này tòa cấm khu ẩn giấu đi một vị cường giả!

Cố Trường Thiên dẹp tan một tòa ngọn núi, lần theo khí thế nhìn lướt qua bốn phía, cười nhạt nói: "Người chạy."

Hắc Ám đại đế đã chạy đường.

Đối phương nắm trong tay Hắc Ám pháp tắc, nghĩ muốn chạy trốn cũng rất đơn giản, căn bản không ai có thể phát giác.

Cố Trường Thiên cũng là thông qua rất nhiều dấu vết để phán đoán ra, trước đó Hắc Ám đại đế liền là một mực trốn ở nơi này, biết hắn này đạo phân thân lại tới đây về sau, Hắc Ám đại đế mới không được đã trực tiếp rời đi.

"Xem ra Cố Trường Thiên cũng không là đang nói láo."

"Hắn cũng không cần thiết nói láo."

"Bây giờ cục này thế, Hắc Ám đại đế nếu là muốn cướp đi Thôn Thiên đại đế di hài, cũng chỉ có cùng Cố Trường Thiên làm giao dịch."

"Cố Trường Thiên thực lực, càng ngày càng khó dùng để cho người ta nhìn thấu."

"Liền Đại Đế hành tung hắn đều có thể tra được, cái này người thật có thể giết được sao?"

"..."

Không ít người đều đang thấp giọng trao đổi.

Đều không ngoại lệ, ai cũng kiêng kị vị này thiên hạ hôm nay người tàn nhẫn số một.

Cố Trường Thiên chiến lực vẫn là quá mức kinh khủng, mong muốn giết dạng này người, chỉ có Tiên Đế ra tay mới được!

Mà lại, cũng nhất định phải lẩn tránh đi Thiên Đạo quy tắc!

Nếu như xúc phạm đến Thiên Đạo quy tắc, như vậy cũng sẽ có số lớn Tiên Đế ngã xuống.

Trong hư không.

"Bố trí càng thêm chu đáo chặt chẽ một chút đi."

"Hắc Ám đại đế hành tung đều bại lộ, cái này cũng đại biểu cho Cố Trường Thiên thật sự có đối phó Linh Đế kính biện pháp, chúng ta lại cẩn thận một chút, làm thêm mấy tay chuẩn bị."

"Có hỗn độn tạo hóa chí bảo, bây giờ cũng đừng che giấu, Cố Trường Thiên bất tử, ngươi ta cuối cùng không ngày nổi danh!"

"Dù cho tương lai Tiên Đế đường mở ra, Cố Trường Thiên cũng chắc chắn làm đủ chuẩn bị, bây giờ chúng ta nhất định phải đem cái này người chém tận giết tuyệt, bằng không cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

"..."

Rất nhiều tuyên cổ Tiên Đế ngữ khí đều trở nên vô cùng trầm trọng xuống tới.

Cố Trường Thiên càng mạnh, át chủ bài càng nhiều, bọn hắn liền càng kiêng kị.

Không có cách, Thiên Đạo quy tắc hạn chế, mặc dù bọn hắn có được một thân vũ lực, cũng không có chỗ dùng,

"Chú Đế, nhưng còn có vấn đề?"

Phạm Đế nhìn về phía một chỗ hư không, thanh âm trầm giọng nói: "Lớn sừng chết trong tay Cố Trường Thiên, Tà Đế, Thanh Đế chắc chắn cũng sẽ trợ hắn, đến lúc đó chúng ta liên thủ tiếp đem Tà Đế, Thanh Đế trảm chi, thanh trừ hết thảy uy hiếp!"

"Đừng quên, còn có Kỳ Thánh."

Chú Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Cố Trường Thiên là bố cục hảo thủ, Kỳ Thánh cũng là! Ta tin tưởng, Cố Trường Thiên chắc chắn có chuẩn bị, sẽ không đần độn tại loại kia chết, chúng ta nếu là ra tay, còn phải cẩn thận đối phó Kỳ Thánh!"

Kỳ Thánh...

Nghe được cái danh hiệu này lúc, mỗi một vị Tiên Đế đều trầm mặc lại.

Kỳ Thánh, đối khắp cả Văn Đạo mà nói, chính là cùng Văn Thánh lực lượng ngang nhau tồn tại.

Cái này người lại thiện ở đánh cờ, bố cục, đã từng càng là dùng tinh không làm cờ, trấn sát qua một tôn Đại Đế.

Bây giờ Kỳ Thánh cùng Cố Trường Thiên hai người cường cường hợp lại, cho dù là bọn họ bên này nhiều người, có thể cũng không cách nào phát huy ra trăm phần trăm chiến lực.

Lần này ra tay, còn phải cẩn thận vạn phần mới được.

"Kỳ Thánh giao cho bản tọa."

Vĩnh Hằng đại đế thản nhiên nói: "Kỳ Thánh nếu là ra tới, bản tọa tự sẽ ra tay chặn đường, các ngươi chuyên tâm đối phó Cố Trường Thiên là đủ."

Mọi người nghe xong, nội tâm cũng hơi sắp đặt rất nhiều.

Vĩnh Hằng đại đế chuyên môn đối phó Kỳ Thánh, như vậy bọn hắn cũng liền không có vấn đề gì lớn.

Dù sao hai người này xem như đối thủ cũ, cũng chỉ có Vĩnh Hằng đại đế mới biết được Kỳ Thánh sẽ làm sao ra chiêu.

"Linh Đế kính vẫn phải sử dụng, chỉ bất quá vẫn phải lại thêm hai kiện tạo hóa chí bảo, chỉ có như vậy, mới có thể đủ triệt để trấn sát Cố Trường Thiên."

Bất Hủ Đại Đế lên tiếng nói: "Ta ra một kiện tạo hóa chí bảo, còn lại, các ngươi tự động phân phối."

Mọi người liếc nhau, khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm nữa.

"Trận này, nhất định chém Cố Trường Thiên!"

Quý Thần Hoàng trong mắt lập loè băng lãnh sát ý, lạnh giọng nói: "Cái này người như một mực sống sót, chúng ta đều không thể xuất đầu lộ diện. Không chỉ như thế, hắn nếu là một mực ngăn cản chúng ta con đường đi tới, tương lai chúng ta có thể hay không hoàn thành siêu thoát, vẫn là một ẩn số."

"Giải quyết hết Cố Trường Thiên, Đấu Đế bọn hắn cũng là dễ xử lý nhiều."

"Không sai."

"Chuẩn bị đi..."

"Đại chiến muốn bắt đầu."

"Hắc Ám đại đế giao ra cánh cửa số mệnh một khắc này, chúng ta liền bắt đầu động thủ."

"Trước để bọn hắn hai chơi một quãng thời gian."

"Cũng thông tri Hắc Ám đại đế, khiến cho hắn đừng như vậy nhanh giao ra cánh cửa số mệnh, nhìn một chút có thể hay không lại nhiều lấy mấy phần Tiên Đế bản nguyên."

"..."

Rất nhiều Tiên Đế nhanh chóng trao đổi lẫn nhau, phân phối xong nhiệm vụ về sau, liền ai đi đường nấy.

Cánh cửa số mệnh trong tay Hắc Ám đại đế, đã mưu đoạt không ít Tiên Đế bản nguyên.

Bây giờ...

Làm cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế đều chết không sai biệt lắm về sau, vậy cái này tòa cổ xưa cửa lớn, cũng là không có trọng yếu như vậy.

... ...

Đại La tiên vực.

Cố Trường Thiên tìm ra Hắc Ám đại đế chỗ ẩn thân về sau, lại phát giác được có chút không đúng.

Những Tiên Đế đó, cũng không có xuống tay với Hắc Ám đại đế!

Liền Hồng Mông người, cũng chưa từng ra mặt!

"Hắc Ám đại đế cùng thủ cựu phái Tiên Đế có hợp tác."

Kỳ Thánh trầm giọng nói: "Ngươi cũng đừng cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, càng đừng để hắn kéo dài thời gian, không chừng bọn hắn là tại mưu đoạt cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế bản nguyên! Bằng không mà nói, trong tay bọn họ đầu những Tiên Đế đó bản nguyên, căn bản không có khả năng có nhiều như vậy!"

Phát giác được Hắc Ám đại đế chạy trốn, bây giờ càng là không có có phân thân buông xuống Đại La tiên vực, Kỳ Thánh cũng thúc giục Cố Trường Thiên, đừng có lại quản Hắc Ám đại đế hành tung.

Đến mức Đạo Quân...

Kỳ Thánh trong lòng rất rõ, Hắc Ám đại đế không dám giết Đạo Quân!

Như Hắc Ám đại đế thật giết Đạo Quân, tiếp xuống Hắc Ám đại đế sẽ chỉ càng thêm phiền toái.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, hắn cũng phát giác được, Hắc Ám đại đế là dự định cùng hắn chơi xỏ lá.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Cố Trường Thiên vẻ mặt hờ hững, một quyền đánh vào Thôn Thiên đại đế di hài phía trên, đem cánh tay trái trực tiếp đánh thành mảnh vỡ, vô số tiên quang bắn mạnh mà lên, xông thẳng lên trời!

Bảy ngày sau, Cố Trường Thiên lại lần nữa oanh ra một quyền!

Bành

Lần này, là Thôn Thiên đại đế cánh tay phải phá toái, bên trong còn có nồng đậm Tiên Đế bản nguyên bộc lộ mà ra.

Cố Trường Thiên cũng không làm lưỡng lự, đem Thôn Thiên đại đế Tiên Đế bản nguyên vung vãi nhân gian!

"Muốn theo ta chơi như vậy vô lại trò chơi đúng không..."

"Làm cánh cửa số mệnh không có giá trị thời điểm, Thôn Thiên đại đế bộ di hài này  đồng dạng cũng mất giá trị."

Cố Trường Thiên thanh âm đạm mạc, truyền khắp cửu thiên.

Hắn cũng đang cảnh cáo lấy Hắc Ám đại đế!.