Chương 408 di hài dưới Tiên Đế bản nguyên

Chương 408 di hài dưới Tiên Đế bản nguyên

Cố Trường Thiên muốn ma diệt Thôn Thiên đại đế di hài, Hắc Ám đại đế lúc này cũng có chút gấp.

Hắn là nghĩ đến muốn mưu đoạt càng nhiều Tiên Đế bản nguyên không sai, có thể Thôn Thiên đại đế di hài một khi bị hao tổn nghiêm trọng, đối với kế hoạch của hắn mà nói, cũng là có ảnh hưởng rất lớn.

Hưu

Một đạo hào quang bay lượn tới, xỏ xuyên qua hư không.

Một tòa to lớn khổng lồ cửa lớn từ trên trời giáng xuống, tản ra thương hải tang điền khí tức, rơi vào Đại La tiên vực phía trên.

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, nói ra: "Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế."

"Thôn Thiên đại đế di hài cho ta!"

Hắc Ám đại đế quát lạnh nói.

Bây giờ không có cách nào lại cùng Cố Trường Thiên chơi xỏ lá đi xuống, lấy đi Thôn Thiên đại đế di hài về sau, hắn liền lập tức phối hợp thủ cựu phái đám kia tuyên cổ Tiên Đế, hợp lại đem Cố Trường Thiên chém!

Cái này người đại trí như yêu, thực lực cũng tương đương khủng bố, nếu không đem Cố Trường Thiên chém giết, hậu hoạn vô tận.

"Đạo Quân lão gia hỏa kia đâu?" Cố Trường Thiên thanh âm đạm mạc.

"Ha ha ha, nhận được Trường Thiên đạo hữu quải niệm, bần đạo đã bình an vô sự."

Đạo Quân cái kia cởi mở thanh âm vang tận mây xanh, quanh quẩn cửu thiên.

Cố Trường Thiên có thể nghe được, tại Đạo Quân trong giọng nói, cũng bí mật mang theo một tia nhàn nhạt tức giận.

Mặc cho ai bị người như thế trấn áp mấy ngàn năm, trong lòng đều sẽ rất khó chịu.

Nhưng Cố Trường Thiên rõ ràng, nếu như không đem Đạo Quân cứu ra, chưa tới đối phó Thôn Thiên đại đế, hắn liền sẽ có vẻ hơi khó giải quyết.

Mệnh Đế, Đấu Đế, Nguyên Đế, Võ Đế, Đạo Quân... Những người này liên thủ, tuyệt đối có thể rung chuyển thủ cựu phái cùng Hồng Mông.

Cho nên, đến lúc đó Cố Trường Thiên có khả năng chuyên tâm đi đối phó Thôn Thiên đại đế, không cần lại đi suy nghĩ sự tình khác.

"Không có việc gì liền tốt."

Cố Trường Thiên cười cười, vung tay lên, không có hai cái cánh tay Thôn Thiên đại đế di hài, lập tức bay vào giữa không trung.

Một đầu tái nhợt bàn tay lớn theo trong hư không nhô ra, bắt lấy bộ di hài này, liền lập tức bỏ chạy.

Hắc Ám đại đế cũng lo lắng Cố Trường Thiên không nói võ đức, ở thời điểm này ra tay với hắn, dù sao không có chuyện gì là Cố Trường Thiên không làm được.

"Ầm ầm..."

Tại Thôn Thiên đại đế di hài rơi vào Hắc Ám đại đế trong tay, đồng thời hoàn toàn rời đi Đại La tiên vực thời điểm, cả tòa đại lục bắt đầu chấn động, kịch liệt lắc lư.

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nhìn chung quanh một tuần sau, chậm rãi nói: "Xem ra bộ di hài này, là có thể trấn áp lại khối đại lục này hạch tâm. Thôn Thiên đại đế di hài tan biến, Đại La tiên vực dưới mặt đất một ít gì đó, một cách tự nhiên liền ép không được."

Cố Trường Thiên thân ảnh chậm rãi bay lên, hắn ngược lại muốn xem xem, Đại La tiên vực phía dưới, đến tột cùng trấn áp cái gì.

Vậy mà cần Thôn Thiên đại đế di hài làm là trận nhãn!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một ngọn núi lửa khẩu trực tiếp phun trào.

Nhưng để cho người ta rung động là...

Miệng núi lửa phun ra tới đồ vật, cũng không là dung nham, mà là tràn ngập Tiên Đế bản nguyên xanh biếc chất lỏng, còn như ngọc thạch dòng sông, xông thẳng lên trời, hướng phía bốn phương tám hướng vung vãi xuống.

"Tiên Đế bản nguyên!"

Tà Đế nheo lại cặp kia tà dị đôi mắt, cười lạnh nói: "Trong đó không thiếu có chút lão hữu khí tức, ta cảm ứng được... Xem ra năm đó trận kia vây giết đại chiến, chết trong tay Thôn Thiên người, đều bị hắn trấn áp tại di hài phía dưới.

Dùng tự sát làm cục, tại mấy chục ức năm về sau, mặc dù Tiên Đế bản nguyên không đủ, nhưng hắn trấn áp này chút Tiên Đế bản nguyên, cũng đủ để cho người trở lại tuyên cổ, đưa hắn mang đến bây giờ!

Thật sự là giỏi tính toán a!"

Hắc Ám đại đế cũng mười phần kinh ngạc, trước mặt hắn hao hết thiên tân vạn khổ đi thu thập Tiên Đế bản nguyên, lại không nghĩ rằng tại Thôn Thiên đại đế di hài phía dưới, lại còn cất giấu nhiều như vậy Tiên Đế bản nguyên.

Làm này chút Tiên Đế bản nguyên toàn bộ đều bạo tuôn ra lúc đi ra, Thôn Thiên đại đế cỗ kia di hài cũng bị một tầng màu xanh biếc Tiên Đế bản nguyên bao vây lấy, nát bấy hai tay dần dần khôi phục, những cái kia vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Hắc Ám đại đế hơi hơi hít vào một ngụm khí lạnh, dù cho Thôn Thiên đại đế là thật vẫn lạc, có thể trước khi chết rất nhiều tính toán, đều để Hắc Ám đại đế kinh hồn táng đảm.

Cũng khó trách Đạo Quân sẽ nói: Thôn Thiên đại đế đối với mình vô cùng tàn nhẫn!

... ...

Nhân gian.

Đại Viêm thần triều, Viêm Kinh.

Dư Thuần Thuần trở lại Dư phủ về sau, liền lại vượt qua khổ cực Võ viện sinh hoạt.

Liền một ngày năm bữa ăn đều giảm bớt thành một ngày ba bữa.

Bất quá nhiều khi, Dư Thuần Thuần đều sẽ cưỡi Tiểu Quýt chạy đến Viêm Kinh bên kia đi, nàng đại ca là Đại Viêm thần triều thủ phụ, nàng vị này làm muội muội đi qua cọ ăn chút gì cọ điểm uống, lại có ai dám nói cái gì đâu?

Cho nên đoạn thời gian gần nhất, Dư Thuần Thuần đều ưa thích tại Viêm Kinh đợi, ngược lại không quay về Tử Hư thành.

"Thuần Thuần, ngươi có thể phải thật tốt nhìn chằm chằm Tiểu Quýt, tuyệt đối không nên lại để cho nó khắp nơi gặp rắc rối."

Dư Chính Phong nhìn xem ở trong viện vui chơi chơi đùa Dư Thuần Thuần, không khỏi vuốt vuốt mi tâm, nhắc nhở.

A

Dư Thuần Thuần ngừng lại, lệch ra cái đầu nhìn về phía Dư Chính Phong, nói ra: "Đại ca, ta gần nhất đều không có cùng Tiểu Quýt cùng nhau chơi đùa nha."

"Ta biết."

Dư Chính Phong nói ra: "Này Phì Miêu cả ngày nhìn chằm chằm ngự thiện phòng bên trong ăn, động một chút lại uy hiếp những cái kia chủ bếp, dẫn tới cung trong đã có rất nhiều người bất mãn, không có chuyện, ngươi liền để nó thành thành thật thật tại Dư phủ đợi.

Nếu không phải như vậy, liền để nó hồi trở lại Tử Hư thành đi, Viêm Kinh nơi này không có gì tốt chơi địa phương."

"Ồ nha."

Dư Thuần Thuần cái hiểu cái không gật đầu một cái, sau đó lại không tim không phổi chạy đi cùng Dư phủ bên trong tiểu hài tử chơi đùa.

Dư Chính Phong cùng trưởng công chúa khương Vân Nặc cũng sinh một tổ hài tử, những hài tử này sau khi lớn lên, cũng sinh hài tử.

Bây giờ này nhất mạch, đã truyền đời thứ tư.

Dư Thuần Thuần vị này năm sáu tuổi bộ dáng thân cao, nghiễm nhiên đã trở thành cô nãi nãi.

"Miêu Ô ~ "

Lúc này, Tiểu Quýt lại chạy về tới Dư phủ bên trong, hướng phía Dư Chính Phong phát ra không vừa lòng tiếng kêu, thầm nói: "Chẳng phải ăn chút gì nha, đến mức như thế quở trách mèo? Trước kia ngươi tại trong khách sạn ăn cái gì thời điểm, bản tọa không cũng không nói gì."

Dư Chính Phong nghẹn lời, quơ quơ tay áo, lười nhác cùng này Phì Miêu giảng đạo lý.

Này Phì Miêu nếu là thật chỉ đi ăn một chút gì vậy còn không có gì, có thể Tiểu Quýt tâm tư giống như Dư Thuần Thuần đơn thuần, rất dễ dàng liền bị trong triều một chút đại thần lợi dụng.

Nhiều khi, Dư Chính Phong cũng không thể không ra mặt lắng lại, thậm chí giải quyết một chút phiền toái nhỏ, để tránh này chút phiền toái nhỏ phóng to.

Ở kinh thành khối này một mẫu ba phần đất, làm bất cứ chuyện gì đều phải cẩn thận vạn phần.

Dù cho Dư Chính Phong làm hai ngàn năm thủ phụ, có thể trong triều thay đổi trong nháy mắt, hắn một số thời khắc cũng sẽ ứng không xuể.

Bỗng nhiên...

Dư Chính Phong đang chuẩn bị tiến vào phòng khách, lại trông thấy chân trời vọt tới bích dòng sông màu xanh lục, trực tiếp rót tại Dư Thuần Thuần trên thân.

"Tiên Đế bản nguyên!"

Dư Chính Phong sắc mặt đột nhiên đại biến, khổng lồ như thế Tiên Đế bản nguyên, tiểu quái thú làm sao chịu được?

A

Làm Dư Chính Phong dự định tiến lên thời điểm, Dư Thuần Thuần lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cúi đầu nhìn xem phát sáng hai đầu nhỏ tay không, sau đó cao giơ lên, thanh âm to rõ:

"Đại ca, ta biến thành sạch hết rồi!"

Trong phủ không ít cao thủ đều dồn dập xuất hiện, trông thấy Dư Thuần Thuần trên thân tắm gội khổng lồ Tiên Đế bản nguyên, đều bị hù dọa..