Chương 409 cùng các ngươi đại chiến một trận!

Chương 409 cùng các ngươi đại chiến một trận!

"Miêu Ô! Miêu Ô! Miêu Ô!"

Tiểu Quýt trông thấy Dư Thuần Thuần tại cái kia vui sướng hoạt bát, mập mạp mèo thân thể trong nháy mắt xù lông, như Hắc Diệu thạch con mắt tràn đầy cuống cuồng chi sắc.

"Không nên nhảy, không nên nhảy, nhanh đi ngủ, nhanh đi ngủ. . ."

Tiểu Quýt lo lắng hô: "Tiểu quái thú, nhanh đi ngủ, lại không ngủ, chủ nhân sẽ rất tức giận!"

Tiểu Quýt kỳ thật cho tới nay đều là một đầu hết sức hiểu chuyện mèo.

Nó đi theo Dư Thuần Thuần bên người, vì chính là chiếu cố cái này bị Thôn Thiên đại đế xem như Đại Đạo vật chứa tiểu nữ hài, để tránh thật có một ngày như vậy, tiểu nữ hài trong cơ thể Đại Đạo bị người rút đi, cuối cùng hình thần câu diệt.

Tiểu Quýt cảm thấy, lão thiên gia đã tước đoạt nhỏ quái thú vóc dáng cùng IQ, không thể lại cướp đi tính mạng của nàng.

Hưu

Màu quýt lớn Phì Miêu tại thời khắc này không có chút gì do dự, như như đạn pháo lập tức bay đi, muốn một trảo đập choáng Dư Thuần Thuần.

Dư Thuần Thuần thì là sửng sốt một chút.

Người khác, nàng có lẽ còn sẽ không hết sức để ý, có thể Tiểu Quýt vừa mới đều nói rồi, nếu như nàng không đi nữa ngủ, như vậy Trường Thiên ca ca liền sẽ rất tức giận.

"Trường Thiên ca ca trở về rồi?"

Dư Thuần Thuần vẫn là hết sức sợ hãi Cố Trường Thiên, dù sao từng ấy năm tới nay như vậy, một mực gặp Cố Trường Thiên đọc sách cùng viết chữ tra tấn.

Nàng lo lắng Cố Trường Thiên vừa về đến, lại bắt nàng đi Niệm Thư.

Vậy còn không bằng đi ngủ tới chân thật. . .

"Còn không có. . ." Tiểu Quýt ghé vào Dư Thuần Thuần trên đầu, móng vuốt nhẹ nhàng vỗ vỗ, thầm nói: "Nhanh đi ngủ đi."

Nhưng mà, tại thời khắc này, cái kia màu xanh biếc Tiên Đế bản nguyên lại là đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, tựa hồ tại xua đuổi lấy Tiểu Quýt, không cho Tiểu Quýt đụng vào chúng nó.

Ha

Tiểu Quýt hung ác hướng phía những Tiên Đế đó bản nguyên hà hơi, tức giận nói: "Lại đến phiền mèo, bản tọa liền đem các ngươi tất cả đều ăn!"

Tiểu Quýt toàn thân màu quýt lông tóc toàn bộ nổ tung, nó hiện tại rất tức giận, phi thường tức giận!

Dư Thuần Thuần tròng mắt hướng lên trên xem, nàng tựa hồ cũng cảm giác được Tiểu Quýt so bình thường không giống nhau, đồng thời cực lực để cho nàng đi ngủ.

"Vậy được rồi."

Dư Thuần Thuần cũng không có cố tình gây sự, bất kể nói thế nào, Tiểu Quýt vẫn là Trường Thiên ca ca sủng vật, một phần vạn về sau Tiểu Quýt cho Trường Thiên ca ca cáo trạng, công khóa của nàng lại sẽ thêm ra rất nhiều rất nhiều. . .

Dư Chính Phong một mực tại bên cạnh vừa nhìn thân muội muội, tầm mắt ngưng trọng, hắn biết rõ, mình bây giờ không có bất kỳ biện pháp nào đụng vào này chút Tiên Đế bản nguyên.

Có thể Tiểu Quýt dù sao cũng là Cố tiên sinh sủng vật, Cố tiên sinh đem Tiểu Quýt lưu tại Dư Thuần Thuần bên người, khẳng định là nhường Tiểu Quýt bảo hộ lấy Dư Thuần Thuần.

Dư Thuần Thuần lập tức chạy đi trong sương phòng đi ngủ, Tiểu Quýt thì là yên lặng thủ ở bên cạnh, đầu to gối lên phía trên móng vuốt, nhìn xem ngã chỏng vó lên trời, không để ý hình ảnh nằm ngáy o o tiểu quái thú.

Nếu như nhìn kỹ. . .

Cái này bình thường không tim không phổi lớn Phì Miêu, giờ phút này trong mắt nhiều hơn mấy phần ưu sầu.

Có lẽ liền chính nó cũng biết, nhỏ quái thú tình cảnh, sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm.

Ngoài cửa.

Trưởng công chúa khương Vân Nặc cũng nghe hỏi chạy đến, trông thấy trượng phu đứng tại toa ngoài phòng chắp tay đứng đấy, hai đầu lông mày mây mù che phủ, nàng liền vội vàng tiến lên hỏi:

"Thuần Thuần không có sao chứ?"

"Tạm thời không có chuyện làm."

Dư Chính Phong trầm giọng nói: "Này chút Tiên Đế bản nguyên quá mức kì quái, ta căn bản không biết này chút Tiên Đế bản nguyên đến tột cùng tới từ nơi đâu, lại vì sao chỉ rơi vào Thuần Thuần trên thân. . .

Những chuyện này, chỉ sợ cũng chỉ có tiên sinh mới biết, có thể là. . ."

Tiên sinh cũng không ở nhân gian a!

Lúc này, nữ hoàng Khương Lạc Khuynh cũng trước tiên phát giác được dị dạng, trực tiếp buông xuống tại Dư phủ bên trong, chân mày to dưới mắt phượng uy nghiêm giăng đầy.

"Bệ hạ."

Dư Chính Phong cùng khương Vân Nặc ân cần thăm hỏi xong, người trước nói ra: "Bệ hạ có thể từng biết, này chút Tiên Đế bản nguyên tới từ nơi đâu?"

"Đại La tiên vực."

Khương Lạc Khuynh ngữ khí ngưng trọng nói: "Tiên sinh truyền tin trở về, này chút Tiên Đế bản nguyên đều đến từ Thôn Thiên đại đế di hài phía dưới, nói cách khác, năm đó Thôn Thiên đại đế ngã xuống về sau, đem rất nhiều tuyên cổ Tiên Đế bản nguyên, dùng hắn thân thể của mình trấn áp.

Bây giờ này chút Tiên Đế bản nguyên toàn bộ phóng xuất ra, có lẽ đại bộ phận cũng là vì để cho người ta phục sinh hắn."

"Thôn Thiên đại đế di hài bên trong ra tới?"

Dư Chính Phong trong lòng run lên, lượn quanh dùng hắn biết Dư phủ có Thôn Thiên đại đế một tia huyết mạch, nhưng này đã không biết là bao nhiêu đời sau đó.

Huống hồ, Thôn Thiên đại đế chỗ lưu lại Tiên Đế bản nguyên, vì sao lại rơi vào Dư Thuần Thuần trên thân?

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ tới đây, Dư Chính Phong con mắt trừng lớn: "Thuần Thuần. . . Là Thôn Thiên đại đế phục sinh then chốt?"

Nghe vậy, trong phủ rất nhiều cao thủ sắc mặt đại biến!

Bọn hắn có rất nhiều con trai của Dư Chính Phong nữ nhi, cũng có rất nhiều tôn tử tôn nữ, hoặc là chắt trai chắt gái. . .

Bây giờ nghe được tiểu cô, tiểu cô nãi nãi là phục sinh Thôn Thiên đại đế then chốt, ai có thể không biến sắc?

"Không rõ ràng."

Khương Lạc Khuynh nói một câu, nhưng trong nội tâm nàng nhiều ít hiểu rõ, Dư Thuần Thuần nhiều năm như vậy không dài cái, cũng không dài IQ, tâm trí vĩnh viễn cùng năm sáu tuổi hài đồng một dạng, có lẽ có một bộ phận nguyên nhân ngay ở trong này.

Chẳng qua là, tiên sinh không có nói, nàng cũng không dám hướng xuống suy nghĩ sâu xa.

Khương Lạc Khuynh hướng phía phía đông hướng đi nhìn lại, tầm mắt trầm ngưng, chậm rãi nói: "Đại La tiên vực bên kia. . . Tiên sinh cũng là một bụng lửa giận.

Đại chiến. . .

Muốn bạo phát."

Đi đầu sinh đầy ngập lửa giận thời điểm, như vậy thì sẽ có Tiên Đế ngã xuống!

Lần này, Thôn Thiên đại đế mưu tính, chỉ sợ muốn thất sách!

...

Làm Cố Trường Thiên thấy rõ ràng chuyện gì phát sinh về sau, bấm ngón tay hơi hơi tính toán, lập tức trầm mặt truyền tin cho ở nhân gian Khương Lạc Khuynh, để cho nàng chiếu cố tốt tiểu quái thú, không thể để cho bất luận cái gì người tiếp xúc tiểu quái thú.

"Tốt một cái Thôn Thiên đại đế. . ."

Cố Trường Thiên thanh âm băng lãnh, sát ý tăng vọt, nói ra: "Bản tọa vẫn thật không nghĩ tới, hắn vậy mà lại có lưu như thế một tay, làm thật là coi khinh tuyên cổ Đại Đế."

Đồng thời, Cố Trường Thiên ánh mắt quét qua một cái hư không nơi hẻo lánh, sát ý nghiêm nghị, một toàn bộ hư không ầm ầm sụp đổ xuống.

Hỗn độn sương mù, trong nháy mắt bao phủ khối đại lục này!

"Chư vị không phải muốn giết ta, dùng trừ hậu hoạn sao?"

"Hôm nay, bản tọa liền cùng các ngươi đại chiến một trận!"

Mặc dù bị hỗn độn sương mù dần dần bao phủ bao vây, Cố Trường Thiên vẫn không có nửa điểm lùi bước chi ý.

Không ít tuyên cổ Tiên Đế đều gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo thanh y thân ảnh, bọn hắn có chút hoài nghi, Cố Trường Thiên đến tột cùng từ đâu tới tự tin, dám can đảm đối mặt bọn hắn nhiều như thế Tiên Đế?

"Ầm ầm!"

Linh Đế kính ánh sáng chiếu rọi đến đến, trong nháy mắt đem mảng đại lục này không gian phân chia ra đi, hình thành một cái độc lập tiểu thế giới.

Thiên Đạo nhìn trộm, cũng cứ thế biến mất. . .

Bạch

Một tôn giống như Thần Ma thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Không có hỗn độn sương mù quấn quanh, nhưng lại phá lệ làm người ta kinh ngạc run sợ.

Đôi tròng mắt kia như màu vàng kim mặt trời, đủ để phần diệt thương khung.

Ngay sau đó, đệ nhị tôn, vị thứ ba, đệ tứ tôn. . .

Tuyên cổ Tiên Đế, cũng tại trục vừa hiện thân!

"Cố Trường Thiên, hôm nay, chính là ngày giỗ của ngươi!"

Chú Đế chậm rãi đi ra, thanh âm bên trong đều bí mật mang theo đáng sợ sát cơ!

Vô số đạo Tiên Đế khí thế, hướng phía Cố Trường Thiên uy áp mà đi!.