Chương 410 một cái ý niệm trong đầu thôi!

Chương 410 một cái ý niệm trong đầu thôi!

Tiên Đế ra tay rồi!

Vẫn là vô cùng nhiều Tiên Đế ra tay!

Bốn phương tám hướng cùng nhau nổ bắn ra đáng sợ hào quang, ngưng tụ lực lượng kinh khủng, xây dựng ra một tòa vô cùng mênh mông tiên trận, hướng Cố Trường Thiên hướng đi trấn sát mà xuống.

Nhiều như thế Tiên Đế đối một vị Ngụy Tiên Đế cực cảnh ra tay, bản thân cái này cũng có chút khi dễ người.

Chỉ bất quá tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu như không như thế đối phó Cố Trường Thiên, tương lai Cố Trường Thiên tất nhiên sẽ đối bọn hắn từng cái đánh tan!

"Ầm ầm!"

Tiên trận che mất cái kia một đạo thanh y thân ảnh, mưa ánh sáng xán lạn tỏ khắp mà ra, toàn bộ không gian đều lung lay sắp đổ dâng lên.

Như sao trời rơi xuống mặt đất!

Cố Trường Thiên thân thể xé mở trời cao, xông phá hắc ám, lỗ mũi cùng khóe miệng đều chảy ra máu tươi, từng đạo hỗn độn khí lưu bay lên.

Pháp tắc kiếm đập tan càn khôn, trong nháy mắt trảm phá tiên trận kia, vô số pháp tắc đang đan xen lấy!

Lần thứ nhất đối bính, Cố Trường Thiên thụ thương!

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, này chút Tiên Đế vẫn là không dám vận dụng toàn bộ lực lượng, nếu như đây là tập hợp hết thảy Tiên Đế thời kỳ toàn thịnh lực lượng, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng kiêng kị Thiên Đạo lực lượng.

Một khi bọn hắn lực lượng đụng nát tiểu thế giới này, dẫn tới Thiên Đạo nhòm ngó, như vậy tiếp xuống bọn hắn liền phải tại chỗ trình diễn một trận hỗn độn sơ kiếp, tại chỗ chết!

Này loại tự tìm đường chết cách làm, không ai nguyện ý đi làm.

"Thế nào, đều sợ chết sao?"

Cố Trường Thiên đưa tay lau vết máu, tuấn mỹ vô cùng gương mặt bên trên triển lộ ra một vệt nụ cười tự tin, vĩ ngạn thân thể như triền miên Cổ tiên nhân, tiên tư phiêu miểu.

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Lực lượng như vậy, cùng Ngụy Tiên Đế cực cảnh không sai biệt lắm, chỉ bằng điểm này lực sát thương, còn là chưa đủ dùng giết ta."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên nhìn về phía Chú Đế, cười nói: "Ngươi nguyền rủa thuật đâu? Dùng đến!"

Sau đó, Cố Trường Thiên lại phân biệt nhìn về phía Bất Hủ Đại Đế, tịch diệt Đại Đế, chín diễn Đại Đế, Phạm Đế, quý Thần Hoàng. . .

Tỉ mỉ đếm một chút, chung bốn mươi sáu vị Tiên Đế!

Nhưng Cố Trường Thiên rõ ràng, tuyên cổ sống sót Tiên Đế tối thiểu có hơn một trăm vị, còn lại đều đã tự chém.

Này chút Tiên Đế chẳng qua là vẫn lạc mấy cái như vậy, còn có một nửa hoặc là trốn ở cánh cửa số mệnh bên trong, hoặc là liền là có mưu đồ khác.

"Chư vị, các ngươi nhân số, thực lực đều chiếm cứ tuyệt đại ưu thế, nếu chỉ có chút năng lực ấy, ta chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ rời đi." Cố Trường Thiên cười cười, trong giọng nói tràn đầy vẻ trào phúng.

"Không biết sống chết!"

Quý Thần Hoàng hét lớn một tiếng, cầm trong tay một thanh trường đao, trực tiếp bổ xuống, kinh khủng Tiên Đế lực lượng quét ngang càn khôn.

Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một đạo thần mang, ngang tàng cầm kiếm trảm tới, hỗn độn, pháp tắc, tuế nguyệt, Đại Đạo. . . Rất nhiều lực lượng tại lúc này cùng nhau bùng nổ, như một tấm huyết bồn đại khẩu, trong nháy mắt nuốt sống quý Thần Hoàng!

"Không tốt!"

Phạm Đế biến sắc, quát: "Cố Trường Thiên hắn có cách đối phó, không thể tùy ý hắn ra tay, hợp lại trảm chi, chấm dứt hậu hoạn!"

Từng tiếng chém giết thanh âm vang vọng, quý Thần Hoàng cỗ kia Tiên Đế thân thể trong nháy mắt tràn đầy vết kiếm thương.

Quý Thần Hoàng cũng không nhịn được lui về phía sau mấy bước, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, nhìn về phía trước cái kia đạo tuyệt thế thân ảnh.

Nếu như không phải hắn tạm thời bạo phát Đại Đạo lực lượng, chỉ sợ hắn thật muốn chết tại một kiếm kia rơi xuống!

"Chư vị cẩn thận, hắn có chém giết Tiên Đế thực lực!"

Quý Thần Hoàng hét lớn: "Mặc dù không biết hắn thực lực như vậy từ đâu tới, nhưng mới vừa ta xác thực cảm nhận được uy hiếp, cần phải cẩn thận!"

Quý Thần Hoàng đến bây giờ còn có một loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác, bởi vì nếu như không phải Chú Đế nguyền rủa thuật phát động, trì hoãn Cố Trường Thiên một thoáng, chỉ sợ hắn thật muốn làm tràng chết.

Cố Trường Thiên trên mặt lộ ra một vệt đáng tiếc, trong mắt thần mang lóe lên, đem cái kia bám vào chính mình thần hồn bên trên lực lượng vô hình đánh nát, quay đầu nhìn thoáng qua Chú Đế.

Chốc lát, một cái màu xanh phù văn tại Cố Trường Thiên trong con mắt chậm rãi nổi lên, lại chậm rãi phóng to, cuối cùng tan biến.

Oanh

Chú Đế đại não tựa như bị giáng đòn nặng nề, thần hồn xuất khiếu, hắn xem thấy nhục thân của mình, cũng trông thấy thần hồn của Cố Trường Thiên xuất khiếu, cầm trong tay một thanh hư ảo pháp tắc kiếm hướng hắn chém tới.

Trảm hồn thuật!

Chú Đế trong lòng chìm xuống, Cố Trường Thiên đây là nghĩ đến đem hắn thần hồn trảm diệt, lại phá hủy thân thể, dùng cái này tới đoạn hắn sinh lộ!

"Ra tay!"

"Lên! Không thể do dự nữa!"

"Hôm nay nhất định chém Cố Trường Thiên!"

". . ."

Tiên Đế nhóm hét to, lực lượng khủng bố tới cực điểm, mỗi một cái tiếng rống đều đủ để chấn Phá Thương Khung, chấn nhiếp vũ trụ.

Nếu như là bình thường Ngụy Tiên Đế cực cảnh ở đây, đối mặt nhiều như thế Tiên Đế hợp lại công sát, chỉ sợ tại chỗ liền bị sợ mất mật.

Thế nhưng. . .

Này dù sao cũng là Cố Trường Thiên!

Khi hắn theo cái kia thượng cổ cấm địa đi lúc đi ra, liền mang ý nghĩa vào cuộc!

Bắt đầu từ ngày đó, hắn đều không ngừng tăng lên, Hỗn Độn châu cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong trợ giúp hắn khai đạo, chưởng khống quy tắc, đi từ từ hướng về phía siêu thoát. . .

Đúng vậy, siêu thoát!

Bây giờ Cố Trường Thiên, mặc dù không có Tiên Đế lực lượng, nhưng hắn quả thật đã vượt ra!

Hắn đi tới vô số Tiên Đế đều tha thiết ước mơ, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào bố cục cảnh giới.

Không nhận Thiên Đạo trói buộc.

Không nhận hỗn độn trói buộc.

Tự do tự tại, Tiêu Dao hoàn vũ.

"Ta nếu muốn Chứng Đạo Tiên Đế, một cái ý niệm trong đầu thôi!"

Cố Trường Thiên ánh mắt đạm mạc, nhìn chăm chú lấy những cái kia hướng hắn đánh tới Tiên Đế.

Bỗng dưng, một cỗ thao thiên lực lượng từ Cố Trường Thiên trong cơ thể dâng trào mà ra, điên cuồng đánh thẳng vào tiểu thế giới này, khuếch tán đến bát hoang lục hợp.

Cỗ lực lượng này tràn ngập Thiên Đạo oai, giống như là một đôi mắt đang nhìn chăm chú hết thảy xúc phạm quy tắc Tiên Đế!

Giờ khắc này. . .

Hết thảy Tiên Đế đều cảm giác da đầu nổ tung, cảm giác sợ hãi theo sâu trong đáy lòng trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu.

"Thiên Đạo lực lượng!"

Bất Hủ Đại Đế sắc mặt cự biến, vô ý thức phải thoát đi nơi này.

Cố Trường Thiên tự tin như vậy tràn đầy, hơn nữa còn trực tiếp rơi vào bọn hắn trong bẫy, không có khả năng không có có hậu thủ!

Mà Thiên Đạo lực lượng, liền là Cố Trường Thiên chuẩn bị ở sau!

Cố Trường Thiên, còn là muốn mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng tới chém giết bọn hắn!

"Đừng chạy!"

Tịch diệt Đại Đế quát: "Bây giờ Cố Trường Thiên chẳng qua là mượn Thiên Đạo oai tới chấn nhiếp chúng ta, mong muốn khiến cái này Thiên Đạo lực lượng triệt để phóng thích, vẫn phải một quãng thời gian!

Trong đoạn thời gian này, chúng ta sớm là có thể đưa hắn giết đến tận cái ngàn vạn lần!

Không cần sợ hắn? !"

Tịch diệt Đại Đế xem vô cùng rõ ràng, hiện nay Cố Trường Thiên cũng không thể triệt để phóng thích này chút Thiên Đạo lực lượng.

Bởi vì có một cái giảm xóc.

Tại đây cái giảm xóc bên trong, bọn hắn tùy thời tùy chỗ có khả năng đem Cố Trường Thiên chém giết!

Nghe tịch diệt Đại Đế lời nói về sau, rất nhiều Tiên Đế dồn dập quay đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Cùng lúc đó, Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ta đã có nắm bắt lưu ở nơi đây, như thế nào lại không nghĩ tới này vừa ra đâu?

Tiên Đế thôi, ta tùy thời có thể tiến vào, chỉ bất quá vì ngày sau Chứng Đạo phúc lợi, lúc này mới lười nhác bước vào Tiên Đế cảnh giới thôi."

Nói được này, Cố Trường Thiên cầm trong tay pháp tắc kiếm, đứng lơ lửng trên không, tầm mắt đạm mạc, chậm rãi nói:

"Nhưng này không có nghĩa là, ta liền không có Tiên Đế cấp bậc chiến lực."

Lời này hạ xuống.

Cho dù là tịch diệt Đại Đế, trong lòng cũng không nhịn được hung hăng run lên một cái!.