Chương 411 : Hai phía chiến trường

Chương 411 : Hai phía chiến trường

Nói đùa cái gì, Cố Trường Thiên lại còn có Tiên Đế cấp bậc chiến lực?

Một cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi người, lại có được Tiên Đế cấp bậc chiến lực, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ cái này người tại theo một ý nghĩa nào đó, đã đã vượt ra.

Ngụy Tiên Đế cực cảnh, đại biểu cho tại Thiên Đạo quy tắc trong phạm vi, sẽ không bị đến Thiên Đạo nhòm ngó cùng đả kích.

Nhưng ở Thiên Đạo nhòm ngó mù trong vùng, cái này người lại có thể dùng Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi, bộc phát ra Tiên Đế cấp bậc chiến lực, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, dạng này người cũng tính là cao cao tại thượng, đồng thời không gì làm không được Tiên Đế.

Bây giờ, Cố Trường Thiên chính là người như vậy!

Không nhận Thiên Đạo trói buộc.

Tại Thiên Đạo nhòm ngó mù trong vùng, y nguyên không sợ thực lực siêu cường Tiên Đế.

Đây không phải siêu thoát, đó là cái gì?

Huống hồ, điểm trọng yếu nhất chính là. . . Cố Trường Thiên nói qua, hắn tùy thời có thể dùng Chứng Đạo Tiên Đế, chỉ là chính hắn có muốn hay không thôi!

Lúc trước tất cả mọi người cảm thấy hắn là đang nói láo, nói khoác chính mình.

Nhưng hôm nay "Quý Thần Hoàng sự kiện" nói cho bọn hắn, Cố Trường Thiên tuyệt đối có thể làm được!

Oanh

Giờ khắc này, một tiếng vang thật lớn rung động hết thảy Tiên Đế trái tim, quý Thần Hoàng thân thể trực tiếp nổ tung lên, xương cốt khối vụn cùng mơ hồ máu thịt tan ra bốn phía.

Tiên Đế thân thể vốn là có lấy sức mạnh vô cùng vô tận, này chút mảnh xương cùng thịt nát quét ngang ra ngoài lúc, cũng đối những Tiên Đế đó tiến hành không khác biệt công kích!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía!

Còn có tiếng gầm gừ phẫn nộ tài liệu thi ở trong đó.

"Tiên Đế lực lượng!"

"Cố Trường Thiên làm sao có thể bộc phát ra Tiên Đế lực lượng?"

"Càng khiến người ta tuyệt vọng là, này chút Tiên Đế lực lượng, còn bí mật mang theo Thiên Đạo lực lượng. . ."

". . ."

Tiên Đế kêu rên, phảng phất tại bên trong thế giới nhỏ này đã phổ ra một khúc bi ca.

Quý Thần Hoàng đã tại không cam bên trong ôm hận ngã xuống, hắn muốn giết Cố Trường Thiên, nhưng không ngờ bị Cố Trường Thiên trước tiên đánh trúng, đồng thời đánh xuống lạc ấn.

Tại Cố Trường Thiên bùng nổ Tiên Đế lực lượng trong nháy mắt đó, công kích cũng rơi ở trên người hắn.

Song trọng lực lượng đả kích, nhường quý Thần Hoàng thân thể không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng ngã xuống.

Sau đó, Cố Trường Thiên liền lợi dụng hắn này Tiên Đế thân thể khủng bố chất lượng, quét ngang toàn trường!

Khoảng cách quý Thần Hoàng gần nhất một chút Tiên Đế, tại chỗ cũng bị thương nặng.

Trong lúc nhất thời, đại gia không chỉ muốn đối phó này song trọng lực lượng, còn muốn đối phó "Đồng đội" máu thịt mảnh xương tập kích.

Cố Trường Thiên quanh thân hiện ra một tầng vòng phòng hộ, máu đỏ tươi cùng trắng muốt mảnh xương cuốn tới lúc, rất dễ dàng liền bị hắn chống đỡ cản lại.

Bởi vì hắn nắm trong tay Thiên Đạo lực lượng.

Đây cũng là hắn vì đối phó một đám Tiên Đế, đi tìm Thiên Đạo mượn tới lực lượng.

Đồng dạng xem như hắn cùng Thiên Đạo lần thứ nhất hợp tác.

Thiên Đạo cần bản nguyên trở về, mà hắn cũng cần bảo mệnh.

Cố Trường Thiên hờ hững nhìn trước mắt trận này đồ sát Tiên Đế bi thảm hình ảnh, không có bất kỳ cái gì đồng tình, bởi vì tại đối phương trong mắt, bọn hắn cũng sẽ không đồng tình thương sinh.

"Siêu thoát, không nhận trói buộc. . ."

Cố Trường Thiên giống như là đang lầm bầm lầu bầu, chậm rãi nói: "Đó là người đã chết mới sẽ có được."

Chỉ có chết thần, mới có thể Vĩnh Hằng.

Bằng không mà nói, cho dù là cùng Thiên đồng thọ Tiên Đế, cuối cùng có một ngày đều sẽ bị Thiên Đạo chiếm lấy sinh mệnh lực.

...

Bên trong tiểu thế giới chuyện xảy ra, Linh đế đã thông qua chính mình đối Linh Đế kính chưởng khống, đem hình ảnh truyền đặt ở bên ngoài.

Tà Đế, Thủy Đế, Đạo Quân bọn người nhìn thấy một màn này.

Cố Trường Thiên đem Thiên Đạo lực lượng tiến hành tốt nhất sử dụng, đồng thời bắt đầu chưởng khống lấy cục diện.

Bốn mươi sáu vị Tiên Đế, hiện tại tạm thời đối Cố Trường Thiên lên không đến bất kỳ uy hiếp gì tác dụng.

"Loại tình huống này không cách nào kéo dài xuống, một khi Thiên Đạo lực lượng hao hết, ít nhất còn có hai phần ba Tiên Đế sống sót, đến lúc đó Cố Trường Thiên còn sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Tà Đế lên tiếng nói ra.

Bọn hắn phải nhanh một chút tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Bởi vì lần này mục đích thực sự, là vì cắn giết tại bên trong tiểu thế giới hết thảy Tiên Đế!

Thủy Đế thản nhiên nói: "Hắn tự nhiên cũng liệu đến một bước này."

Tà Đế nhìn thoáng qua Thủy Đế, khẽ vuốt cằm, không có phản bác.

Xác thực.

Chạy tới bước này Cố Trường Thiên, tự nhiên hiểu rõ bước kế tiếp phải làm gì.

Lúc này, Thủy Đế ánh mắt lại là trở nên phá lệ lăng lệ, sát ý nghiêm nghị, xem hướng một chỗ hư không, một chưởng vỗ ra, quát:

"Cút ra đây!"

Tại Thủy Đế công kích phía dưới, mấy bóng người chậm rãi hiển hiện.

Một người trong đó, chính là lúc trước Hồng Mông Tiêu Đế.

Thủy Đế cười lạnh nói: "Thế nào, các ngươi Hồng Mông cũng cùng đám người này liên thủ lại rồi? Bây giờ là Tiên Đế tại tấm gương trong thế giới, bên ngoài còn có mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh nhìn chằm chằm, các ngươi Hồng Mông dự định hợp lại bọn hắn, trước giải quyết hết chúng ta?"

Tiêu Đế không có lên tiếng.

Đạo Quân lại là đưa tay vuốt ve râu dài, cười ha hả nói: "Bọn hắn cũng không phải là cùng thủ cựu phái hợp lại, mà là dự định đánh vỡ Linh Đế kính tấm gương thế giới, nhường một đám Tiên Đế đều bại lộ tại Thiên Đạo nhòm ngó phía dưới.

Đến lúc đó, thủ cựu phái đại bộ phận Tiên Đế ngã xuống, bọn hắn cũng có thể thừa cơ chém giết Trường Thiên đạo hữu, một công đôi việc!"

Hồng Mông, là muốn lấy ngồi thu ngư ông lợi!

Bởi vì bọn hắn căn bản không thiên vị bất kỳ bên nào, chỉ muốn làm chính mình sự tình.

Càn Đế, cũng chậm rãi xuất hiện ở Tiêu Đế bên người.

Thân phận chân thật của hắn đã bại lộ, căn bản không cần lại ẩn giấu đi, lại chính mình lừa gạt mình, liền sẽ ra vẻ mình càng thêm ngu xuẩn.

Đấu Đế, Hoang Đế cũng theo trong hư không đi ra.

Hoang Đế cười lạnh nói: "Giết thủ cựu phái người, ta không có ý kiến. . . Nhưng nếu như muốn động chúng ta người, các ngươi Hồng Mông hôm nay sợ rằng cũng phải bị nhổ tận gốc!"

"Hồng Mông, cũng không có các ngươi trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy."

Tiêu Đế đạm mạc nói: "Trước mắt thủ cựu phái thế lực cực cường, lại có mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh nhìn chằm chằm, các ngươi không có Cố Trường Thiên tương trợ, thật có thể đối phó này mười tám tôn Ngụy Tiên Đế cực cảnh sao?"

"Trong đó còn bao gồm các ngươi Hồng Mông Ngụy Tiên Đế cực cảnh."

Đấu Đế vừa cười vừa nói: "Ngay tại lúc này ra tới kiếm một chén canh, đúng là thời cơ tốt nhất. . . Chỉ tiếc, các ngươi tính toán, đã sớm nhường Cố huynh sớm thấy rõ."

Càn Đế khẽ thở dài: "Chúng ta trước tiên có thể đối phó thủ cựu phái người, về sau lại ngồi xuống thật tốt nói chuyện."

Thương Đế, Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế chờ thủ cựu phái Ngụy Tiên Đế cực cảnh sắc mặt chìm xuống.

Bọn hắn cũng không sợ!

Nếu như Hồng Mông người thật muốn động thủ, bọn hắn đồng dạng có khả năng đem đám điên này chém giết!

Bây giờ Cố Trường Thiên bị Tiên Đế nhóm kẹt ở tấm gương trong thế giới, mặc dù Tiên Đế rơi xuống hạ phong, nhưng Thiên Đạo lực lượng cuối cùng rồi sẽ có hao hết ngày đó.

Chỉ cần ngày đó tiến đến, Cố Trường Thiên tử kỳ cũng đến!

Dù sao Tiên Đế nhóm át chủ bài còn chưa sử dụng!

"Có khả năng, các ngươi động thủ trước đi."

Đấu Đế khẽ gật đầu, cười nói: "Càn Đế, ngươi ta quen biết nhiều năm như vậy, lẫn nhau ở giữa cũng mười phần hiểu rõ, không cần ở đây nói suông, làm hiện thực là cần muốn bày ra hành động."

Càn Đế không có lên tiếng, cũng không có làm ra cái gì làm gương mẫu.

Đấu Đế híp hai mắt  đồng dạng không nói gì, yên lặng chờ đợi.

Ước chừng nửa ngày sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn trực tiếp rung động cửu thiên thập địa!

Càn Đế động thủ!

Trực tiếp công kích Thạch Hoàng, vang dội thương thứ nhất!.