Chương 4 12 đều biết kết quả cuối cùng

Chương 4 12 đều biết kết quả cuối cùng

Hai phía chiến trường riêng phần mình khai hỏa, đây đều là tuyên cổ Tiên Đế cấp bậc nhân vật, đã từng một tay che trời, ngạo thị quần hùng.

Nhưng hôm nay. . .

Có Tiên Đế vẫn lạc.

Tấm gương trong thế giới.

A

Rống to một tiếng quán triệt hư không, một tôn Tiên Đế thân thể trong nháy mắt nổ tung, bi thương thanh âm bộc phát ra, chấn động đến toàn bộ tấm gương thế giới đều đang lay động.

Hắn vô cùng không cam lòng!

Không cam lòng cứ như vậy ngã xuống, không cam lòng vì người khác tố giá y, không cam lòng còn không hảo hảo nhìn một chút cái thế giới này, cả một đời đều trốn ở âm u trong góc. . .

Tuyên cổ Tiên Đế, trong lòng cũng đầy cõi lòng không cam lòng cùng tiếc nuối.

Nhưng ở cái kia đáng sợ Thiên Đạo lực lượng trước mặt, Tiên Đế cũng lộ ra mười phần yếu ớt, không ngừng bị xé nát thân thể, cũng không ngừng tại gây dựng lại lấy.

Cố Trường Thiên ánh mắt đạm mạc nhìn xem trước mặt hết thảy, trong lòng không nổi sóng, mười phần trấn định.

Cuộc chiến tranh này hắn đã trong bóng tối thôi diễn mô phỏng qua vô số lần, trên cơ bản là không thể nào phạm sai lầm, dù cho bên ngoài còn có Tiên Đế tại mắt nhìn chằm chằm, hắn y nguyên có khả năng đối phó được.

Tấm gương thế giới bên trong Tiên Đế cũng bắt đầu tự lo không xong, điên cuồng tránh né Thiên Đạo lực lượng.

Cố Trường Thiên tầm mắt cũng không có tiếp tục chú ý này chút Tiên Đế, mà là nhìn ra phía ngoài. . .

Hiện tại, những gì hắn làm khả năng bị một chút có ý người đoán được, Hắc Ám đại đế chỉ sợ cũng dự định phá hư cái này tấm gương thế giới.

"Một đám đồ đần độn, bị người làm vũ khí sử dụng cũng không biết. . ."

Cố Trường Thiên thương hại mắt nhìn tịch diệt Đại Đế đám người, một khi tấm gương thế giới bị đánh phá, nơi này Tiên Đế có lẽ đều phải chết.

Chỉ sợ không ngừng Hồng Mông có ý nghĩ như vậy, liền Hắc Ám đại đế một chút tuyên cổ Tiên Đế, có lẽ cũng có ý nghĩ như vậy.

Bây giờ đại gia tranh đoạt, liền là tiên đế bản nguyên.

Chỉ có đại lượng Tiên Đế bản nguyên, mới có thể đủ tại Tiên Đế đường mở ra thời điểm, tốc độ cao Chứng Đạo, thậm chí tranh đoạt cái kia nhất tuyến siêu thoát cơ hội.

...

Bên ngoài.

Ngoại trừ Càn Đế cùng Thạch Hoàng động thủ bên ngoài, Đấu Đế, Hoang Đế, Đạo Quân, Thủy Đế đám người cũng không có ra tay đối phó Thương Đế bọn hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Càn Đế vài ba câu mong muốn cùng bọn hắn hợp lại, mục đích cuối cùng nhất đơn giản cũng chính là mong muốn ngồi thu ngư ông lợi.

Xem trước một chút Càn Đế cùng Thạch Hoàng đến cùng người nào có thể chiếm được thượng phong, hoặc là ai có thể tại đây trong chiến dịch sống sót, về sau suy nghĩ lại một chút nên làm sao tiến hành thao tác.

Đạo Quân nhẹ nhàng vung một thoáng phất trần, cười tủm tỉm nói: "Tấm gương trong thế giới đã có không ít Tiên Đế vẫn lạc, xem ra tất cả những thứ này vẫn là tại Trường Thiên đạo hữu trong lòng bàn tay, chúng ta không cần cuống cuồng động thủ."

Nói đến đây, Đạo Quân ý vị thâm trường tiếp tục nói: "Huống hồ. . . Ở phụ cận đây, chỉ sợ còn có Tiên Đế đang ngó chừng."

Thủ cựu phái Tiên Đế cũng không phải đồ đần độn.

Tấm gương trong thế giới phát sinh chuyện lớn như vậy, mà lại Cố Trường Thiên tạm thời còn không có việc gì, như vậy bọn hắn khẳng định mong muốn nghĩ cách đối phó.

Hoặc là chém phía ngoài Ngụy Tiên Đế cực cảnh, hoặc là liền thông qua thủ đoạn nào đó, trực tiếp đi vào tấm gương trong thế giới, đối phó bên trong Cố Trường Thiên.

Nhưng mặc kệ là loại kia thủ đoạn, bọn hắn này chút tại bên ngoài trông coi người, đều đến vô cùng cẩn thận.

"Hắc Ám đại đế."

Thủy Đế cặp kia con ngươi băng lãnh quét về phía một chỗ hư không nơi hẻo lánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Tà Đế, cũng nên là ngươi đem hắn kéo vào thời gian trường hà thời điểm, đừng để cái tên này tiếp tục ở chỗ này diễu võ giương oai."

Hắc Ám đại đế là một cái phiền toái, bây giờ chỉ có thể đem Hắc Ám đại đế kìm chân, tiếp xuống Cố Trường Thiên mới có thể tốt hơn kỹ thuật.

Tà Đế lẩn tránh lấy Thiên Đạo nhòm ngó, nghe Thủy Đế lời nói này về sau, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, chậm rãi nói: "Thời gian trường hà ta chờ đợi mấy chục ức năm, sớm đã có chút mệt mỏi."

Ngay sau đó Tà Đế hướng phía vực ngoại tinh không lao đi, cười nhạt nói: "Hắc ám, nhiều năm không thấy, nếu đều có dự định, không bằng đi một chuyến Hỗn Độn vũ trụ, ngươi ta luận bàn một chút."

Hắc Ám đại đế cũng biết né tránh không được trận chiến này.

Tà Đế sẽ không để cho hắn như thế nhẹ nhàng khoan khoái xem kịch, còn có một mực không có ngã xuống, chẳng qua là bị trấn áp Linh đế, cũng tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn tại Đại La tiên vực đợi.

Linh đế không chết. . .

Chuyện này Hắc Ám đại đế là biết đến, nhưng hắn cũng không có cùng thủ cựu phái người nói.

Nó mục đích cũng rất đơn giản.

Hắc Ám đại đế chân chính mục tiêu là phục sinh Thôn Thiên đại đế, người sau cũng là vì siêu thoát mà làm bố cục, tăng thêm thủ cựu phái người đồng dạng có này dự định, bọn hắn chẳng qua là tại mục tiêu nhất trí thời điểm hợp lại.

Nhưng bất kể nói thế nào, thủ cựu phái thế lực vẫn là quá lớn.

Không thanh trừ đi một chút Tiên Đế, tương lai Thôn Thiên đại đế tới đến bây giờ, cũng sẽ bị những người này cho hạn chế lại.

Hai đế đô đi tới Hỗn Độn vũ trụ.

Hắc Ám đại đế nhìn xem Tà Đế, thanh âm bình thản, nói ra: "Như thế đại kiếp cuối cùng cũng có mệnh số, ngươi ta đều tránh không xong."

"Ngươi sợ là có thể tránh đi."

Tà Đế cười nhạt nói: "Ngươi cũng né nhiều năm như vậy, làm sao có thể tránh không xong? Thôn Thiên đại đế nếu là thức tỉnh, ngươi chỉ sợ cũng sống không lâu lâu, Cố Trường Thiên cái thứ nhất liền là giết ngươi!"

"Cố Trường Thiên giết không được ta." Hắc Ám đại đế híp mắt nói.

Cố Trường Thiên dù nói thế nào, cũng chỉ là Ngụy Tiên Đế cực cảnh thôi, căn bản không đối phó được đã là Tiên Đế hắn.

Trừ phi Cố Trường Thiên lợi dụng Thiên Đạo quy tắc.

Nhưng có hắc ám chuông hắn, căn bản không sợ Thiên Đạo quy tắc, chỉ cần trốn tránh không ra là có thể.

"Nhưng hôm nay vẫn là có Tiên Đế vẫn lạc, không phải sao?"

Tà Đế trên thân quấn quanh lấy lực lượng đáng sợ, vạn đạo quang hoa lưu chuyển, một quyền đánh phía Hắc Ám đại đế.

Không có chút gì do dự!

Trực tiếp ra tay!

Tà Đế cũng nhất định phải cùng Hắc Ám đại đế đánh một trận, nếu như có thể kích thương đối phương, như vậy Cố Trường Thiên tiếp xuống chiến trường chuyển di, liền rất có thể nắm Hắc Ám đại đế cùng nhau mang đi!

Này một trận chiến, là vì diệt sát càng nhiều Tiên Đế!

Tà Đế rõ ràng biết Cố Trường Thiên tại làm lấy tính toán gì, hắn vô cùng rõ ràng, chính mình kỳ thật giết không được Hắc Ám đại đế.

Mong muốn chém giết như vậy Đại Đế cấp bậc tồn tại, vậy thì nhất định phải tiến hành tính toán.

Hắc Ám đại đế cặp kia như Thâm Uyên hắc động con ngươi tản mát ra khí thế, hận đời vô đối, chung quanh hư không rất nhanh liền sụp đổ vặn vẹo xuống tới.

Chạm mặt tới một quyền kia, cũng bị Hắc Ám đại đế nhẹ nhõm lẩn tránh đi.

Hắc Ám đại đế thản nhiên nói: "Ta biết ngươi muốn làm cái gì, đơn giản liền là kích thương ta, sau đó lại cùng người khác hợp lại giết ta."

Hắc Ám đại đế không ngốc, chỉ cần hắn không cùng Tà Đế cứng đối cứng, như vậy tiếp xuống hắn đều không có việc gì.

Tà Đế tiếp tục công giết tới, cười nhạt nói: "Biết thì biết, nhưng ngươi có thể hay không tránh thoát kiếp nạn này, nhưng chính là một chuyện khác."

"Ta có thể sống đến cuối cùng."

Hắc Ám đại đế tự tin nói.

Đây là Thôn Thiên đại đế nói cho hắn biết.

Mặc kệ thế gian biến thành cái dạng gì, hắn đều có thể sống đến cuối cùng, đồng thời Chứng Đạo siêu thoát.

Nếu như không có dạng này một cái kết cục, Hắc Ám đại đế lại làm sao có thể cam tâm tình nguyện cho Thôn Thiên đại đế làm việc?

Nghe câu nói này về sau, Tà Đế hai mắt tinh tế híp mắt thành một cái khe, thật sâu cảm khái một tiếng, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Phảng phất. . .

Hắn rất sớm cũng biết, Hắc Ám đại đế tại sao lại cho Thôn Thiên đại đế làm việc..