Chương 413 vĩ độ

Chương 413 vĩ độ

Hắc Ám đại đế nhìn xem Tà Đế trên mặt vẻ mặt biến hóa, khẽ cau mày nói: "Ngươi tựa hồ cũng không có một chút ngoài ý muốn?"

Tà Đế cười gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, bởi vì như lời ngươi nói những lời này, Cố Trường Thiên kỳ thật đã sớm biết."

Đã sớm biết?

Hắc Ám đại đế sắc mặt hơi đổi, hết sức chắc chắn nói: "Không có khả năng!"

Cố Trường Thiên căn bản chưa có xem tương lai!

Tương lai đường, đã theo Tiên Đế đường phong tỏa bị ngăn chặn!

Ngoại trừ Thôn Thiên đại đế bên ngoài, cuối cùng tương lai đến tột cùng có ai sống sót, lại phát sinh thế nào một số chuyện, bất cứ người nào đều khó có khả năng biết!

"Hắn cái này khách đến từ thiên ngoại, hiểu rõ đến tri thức, xác thực so với chúng ta muốn nhiều, đồng thời càng sâu."

Tà Đế thản nhiên nói: "Hắn dùng vĩ độ không gian nói rõ lí do, nói cho ta biết tương lai sẽ phát sinh cái gì, đồng thời lại nên như thế nào đi ngăn cản những chuyện này phát sinh, cuối cùng kết thúc đi Thôn Thiên tính mệnh."

"Vĩ độ không gian?"

Hắc Ám đại đế cau mày, hắn cũng không biết đây là ý gì.

Không chỉ hắn không biết, ngay từ đầu Tà Đế nghe Cố Trường Thiên lần này nói rõ lí do về sau, đều cảm thấy có chút đốt não, đồng thời hết sức khó có thể lý giải được.

"Hắn đem trọn cái chư thiên vũ trụ dùng không gian ba chiều để giải thích, chúng ta đều là ở vào tại không gian ba chiều bên trong người, cũng được xưng là hiện tại."

Tà Đế một bên nói rõ lí do, một bên ẩu đả lấy Hắc Ám đại đế, cười ha hả nói: "Mà Thôn Thiên đại đế sở dĩ có thể biết tương lai chuyện gì xảy ra, đồng thời biết kết cục là cái gì. . .

Cố Trường Thiên nói rõ lí do, ngay lúc đó Thôn Thiên đại đế chính là tiến nhập bốn chiều không gian, theo mà biết quá khứ, tương lai sự tình."

"Có ý tứ gì?"

Hắc Ám đại đế vẫn như cũ không hiểu, đồng thời cũng lẩn tránh lấy Tà Đế công kích.

Hắn luôn cảm giác trong này có rất thâm ảo học vấn, lại là cũng liền hắn đều rất khó đi tìm hiểu những lời này rốt cuộc là ý gì.

Tà Đế cười cười, bắt đầu theo một chiều không gian bắt đầu nói rõ lí do. . .

...

Tấm gương thế giới.

Cố Trường Thiên cũng đang giảng vĩ độ không gian sự tình, đồng thời nói cho thủ cựu phái Tiên Đế, Thôn Thiên đại đế đến tột cùng tại làm lấy dạng gì dự định, giải thích rõ ràng nên như thế nào phá giải Thôn Thiên đại đế đã biết kết cục sự tình.

"Bây giờ chúng ta ở đây chém giết, bên ngoài cũng không ít người nhìn chằm chằm các ngươi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Hồng Mông, Hắc Ám đại đế, còn có một số núp trong bóng tối Tiên Đế, ta tin tưởng bọn họ đều rất tình nguyện thấy chúng ta lưỡng bại câu thương, mà bọn hắn ngồi thu ngư ông lợi."

Bất Hủ Đại Đế nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, lạnh lùng nói: "Trận chiến này không thể tránh né, càng không cách nào kết thúc, ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn."

"Tự nhiên."

Cố Trường Thiên từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, vẫn không có bất kỳ sợ hãi cùng e ngại, cười ha hả nói: "Ta mà chết, các ngươi liền phải đối phó Thôn Thiên đại đế; trái lại, các ngươi mà chết, hoặc là chết đi một nhóm lớn Tiên Đế về sau, ta liền phải hao tốn sức lực đi đối phó Thôn Thiên đại đế.

Cho nên ta đem chuyện này nói cho các ngươi biết, tương lai Thôn Thiên đại đế mới là chúng ta chân chính kẻ địch, không đem cái này người diệt trừ, người nào đều không thể Chứng Đạo siêu thoát."

"Ngươi vừa tài sở giảng vĩ độ không gian, lại là vật gì?" Tịch diệt Đại Đế trầm giọng nói.

Thiên Đạo lực lượng đã tiêu hao không ít, bọn hắn mặc dù chết vài vị Tiên Đế, nhưng còn lại này chút Tiên Đế, tùy thời đều có thể nắm Cố Trường Thiên cho tan xương nát thịt.

Nhưng hôm nay Cố Trường Thiên có tin tức nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng không thể không tạm thời ngưng chiến, trước nghe một chút Cố Trường Thiên có cái gì muốn nói.

"Nắm hỗn độn xem như một đường hình sợi tới làm so sánh, khi thiên địa còn không có xuất hiện thời điểm, một cái hỗn độn, thì tương đương với là một đường thẳng, đây cũng là một chiều không gian."

Cố Trường Thiên chậm rãi giải thích nói: "Một chiều trong không gian, có lẽ có sinh mệnh tại thai nghén, nhưng hết thảy đều là cô quạnh thê lương, bởi vì thiên địa chưa mở, cũng có thể coi như là một vùng vũ trụ điểm xuất phát, cho nên chỉ có một đường thẳng."

"Như vậy nói rõ lí do, các ngươi có thể hiểu?"

Cố Trường Thiên nhìn xem trước mặt này chút Tiên Đế, trên mặt nụ cười, phảng phất là một vị giáo thụ đang dạy một ít học sinh tri thức.

Không ít Tiên Đế khẽ nhíu mày, Cố Trường Thiên lần này tư thái để bọn hắn rất là khó chịu.

Nhưng khó chịu về khó chịu, bọn hắn vẫn là lý giải đến.

Một chiều không gian, thì tương đương với là thiên địa chưa mở lúc hỗn độn.

"Ngươi nói tiếp." Bất Hủ Đại Đế trầm giọng nói.

Cố Trường Thiên hắng giọng một cái, cười nói: "Lúc này, thiên địa xuất hiện, nhưng nó còn không có bị căng ra, cũng không có bất kỳ cái gì quy luật, chúng ta ngay tại hỗn độn này cái đường thẳng bên trên, tăng thêm đầu thứ hai đường thẳng. . .

Này, chính là hai chiều không gian."

Cố Trường Thiên cũng lấy ra một trang giấy đến, nói ra: "Hai chiều không gian chính là như vậy, không có bị căng ra thiên địa, người tại đây bên trong cũng tương đương với trang giấy người, chỗ đã thấy sự tình cũng có hạn.

Các ngươi cũng có thể đem hắn hiểu thành, hai chiều không gian là một cái không có độ dày không gian, bất luận cái gì đều chỉ có thể thấy mặt ngoài."

Hỗn độn, còn chưa bị căng ra thiên địa. . .

Cố Trường Thiên nói rõ lí do, rất nhanh cũng là khiến cái này Tiên Đế hiểu được.

Dù sao bộ dạng này làm đọ dụ, bọn hắn đều hiểu này chút không gian là như thế nào xuất hiện.

"Đến không gian ba chiều."

Cố Trường Thiên tay cầm mở ra, một khỏa tinh cầu xuất hiện, bên trong cũng xuất hiện muôn hình muôn vẻ người, còn có cỏ cây rừng cây, sơn thanh thủy tú, hết thảy đều là sinh cơ bừng bừng.

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Không gian ba chiều, chính là bây giờ chúng ta chỗ sinh hoạt thế giới, có chiều dài, độ rộng, độ cao, cũng tương đương với hiện tại. . .

Mà Thôn Thiên đại đế sở dĩ có thể biết tương lai kết cục, đó là hắn từng tại bốn chiều không gian bên trong, cho nên biết kết cục, hơn nữa có thể tại tuyên cổ thời điểm tiến hành mưu tính."

"Đã như vậy, như thế nào mới có thể tiến vào bốn chiều không gian?" Chín diễn Đại Đế hỏi.

"Thời gian trường hà, liền là bốn chiều không gian."

Cố Trường Thiên cười nói: "Mong muốn giải thích với các ngươi bốn chiều không gian là cái gì, vậy thì phải trước quay về hai chiều không gian."

Một đám Tiên Đế, giờ phút này đều trơ mắt nhìn Cố Trường Thiên, giống là một đám cầu học hỏi đường học sinh.

Cố Trường Thiên rất hài lòng học tập của bọn hắn thái độ, tại nguyên lai trên tờ giấy kia rìa lưu lại một hạt điểm sáng, cười nói: "Điểm sáng tại rìa, muốn qua đối lập rìa, như vậy nó tựa hồ cũng chỉ có thể tiến lên, đồng thời tốn hao thời gian dài, có đúng hay không?"

Phạm Đế theo bản năng nhẹ gật đầu, cũng trả lời "Đúng" .

Bất Hủ Đại Đế, tịch diệt Đại Đế, chín diễn Đại Đế bọn người nhìn Phạm Đế Nhất mắt.

Phạm Đế lúc này trầm mặc xuống.

Cố Trường Thiên cười cười, tiếp tục nói: "Nếu như ta đem tấm này giấy uốn lượn cuốn lại, như vậy cái này điểm sáng, liền có thể trực tiếp đạt đến bờ bên kia."

Nói xong, Cố Trường Thiên cuốn lên giấy, phía trên điểm sáng liền tại khâu lại chỗ vừa đi vừa về nhảy vọt.

"Lỗ sâu không gian!"

Bất Hủ Đại Đế nheo cặp mắt lại, nếu như tại bên ngoài mong muốn đi một cái địa phương xa xôi, nhưng lại không muốn hao phí quá nhiều thời gian, như vậy thì đến thành lập được lỗ sâu không gian.

Chỉ có như vậy, mới có thể càng tiết tiết kiệm thời gian.

"Không sai, cũng có thể hiểu như vậy."

Cố Trường Thiên gật gật đầu, cho Bất Hủ Đại Đế một cái tán dương ánh mắt.

Bất Hủ Đại Đế quyền làm không nhìn thấy  chờ đợi Cố Trường Thiên nói rõ lí do bốn chiều không gian.

Không chỉ là bốn chiều không gian. . .

Bất Hủ Đại Đế còn cảm thấy, tại bốn chiều không gian phía trên, còn có năm chiều, sáu chiều, bảy chiều. . . Rất nhiều không gian!

Cố Trường Thiên tri thức, so với bọn hắn mỗi một vị Đại Đế đều muốn cao!.