Chương 414 chín chiều chính là siêu thoát

Chương 414 chín chiều chính là siêu thoát

Đối với Cố Trường Thiên nói lên kiến thức mới, ở đây không ít Tiên Đế đều biểu thị quá mức thâm ảo.

Nhưng dựa theo Cố Trường Thiên lời giải thích và giải thích, bọn hắn lại có thể rất nhanh lý giải tới.

Dù sao bọn hắn cũng thường xuyên lợi dụng thủ đoạn thần thông làm chuyện như vậy, cũng không là rất khó lý giải.

"Bốn chiều không gian. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, giải thích nói: "Kỳ thật liền là đem trước một phút đồng hồ ta làm một cái điểm sáng, mà bây giờ ta là một điểm sáng, đem hai cái điểm sáng liên tiếp đường tuyến kia, chính là bốn chiều không gian.

Thấp chiều không gian không cách nào thấy cao chiều không gian, mặc dù có thể thấy, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái mặt cắt.

Liền như là ba chiều xem hai chiều lúc, chỉ có thể nhìn thấy một cái trang giấy người một dạng, ngươi thậm chí vô pháp đi chạm đến hai chiều không gian."

"Cho nên, nếu như chúng ta thân ở bên trong dòng sông thời gian, như vậy thì tương đương với thân ở bốn chiều không gian?" Bất Hủ Đại Đế hỏi.

Cố Trường Thiên cười gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cũng đúng như các ngươi tình cờ tại bên trong dòng sông thời gian thấy một chút thời gian tiết điểm bên trong người, ở trong đó người, chính là thân ở không gian ba chiều."

Phạm Đế cau mày nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, năm đó Thôn Thiên đại đế biết tương lai kết cục, vậy hắn chẳng phải là liền thân ở bốn chiều không gian bên trong?"

Thôn Thiên đại đế. . .

Đến cùng ngã xuống không có?

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này về sau, rất nhiều Đại Đế cũng là có loại ngờ vực vô căn cứ.

Thôn Thiên đại đế khả năng cũng trốn ở bên trong dòng sông thời gian, như là lúc trước Tà Đế một dạng.

Chỉ bất quá so Tà Đế tránh càng sâu thôi.

"Không có."

Cố Trường Thiên lắc lắc đầu nói: "Bốn chiều không gian chỉ có như vậy một đầu đường, một khi tiểu hồ điệp vỗ cánh, như vậy tùy thời tùy chỗ đều sẽ cải biến sự tình phát triển quỹ tích, thậm chí cải biến kết cục."

Bốn chiều không gian bên trong, chỉ có một đầu tuyến thời gian, một khi đầu này tuyến thời gian bên trên xuất hiện một chút biến cố, như vậy kết cục sau cùng đều sẽ phát sinh cải biến.

Cho nên, tương lai kết cục, Thôn Thiên đại đế vẫn như cũ là rất khó dự đoán.

"Có ý tứ gì?" Bất Hủ Đại Đế vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn vẫn là không thế nào hiểu rõ.

"Đừng có gấp, chúng ta từ từ sẽ đến."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Nghe ta chậm rãi nói, các ngươi tự nhiên liền sẽ rõ ràng, cũng rõ ràng vì cái gì Thôn Thiên đại đế đoán được các ngươi sẽ suy tính ra hắn biết tương lai kết cục, nhưng hắn y nguyên không có sợ hãi bố trí xuống vạn cổ toàn cục."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên liền lần nữa tiến vào chính đề, nói ra: "Đầu tiên, thấp chiều vô pháp ý thức được cao chiều không gian chuyện xảy ra, cho nên các ngươi chỉ cảm giác mình trong một không gian mặt, cũng thì tương đương với các ngươi tại đầu này tuyến thời gian bên trên trải qua sự tình.

Lúc trước là hỗn độn sinh linh, sau đó đến Thiên Đạo giật dây, nắm trong tay Bất Hủ pháp tắc, này liền là của ngươi cả đời.

Tại bốn chiều không gian bên trong, ngươi có thể thấy chính mình đi qua, hiện tại, tương lai, các cái thời gian đoạn chính mình, hiểu rõ chính mình kết cục là dạng gì.

Có thể là. . .

Ngươi vô cùng rõ ràng, mấy ngày này cơ vô pháp tiết lộ, một khi tiết lộ ra ngoài, cũng rất dễ dàng dẫn đến chính mình ngã xuống, đúng không?"

Bất Hủ Đại Đế khẽ gật đầu, hắn hiện ở trong lòng có cái to gan ý nghĩ, thậm chí đoán được năm chiều không gian là cái gì.

Cố Trường Thiên nhìn xem Bất Hủ Đại Đế, khẽ cười nói: "Năm chiều không gian, thì tương đương với một chiều không gian thăng cấp thành hai chiều không gian một dạng, hỗn độn có, không bị căng ra thiên địa liền xuất hiện.

Cho nên, chỉ cần tại nguyên lai đầu này tuyến thời gian càng thêm bên trên một cái khác đầu tuyến thời gian, như vậy sẽ xuất hiện năm chiều không gian."

"Làm cái so sánh."

Cố Trường Thiên nói ra: "Có được hai đầu tuyến thời gian năm chiều trong không gian, Bất Hủ Đại Đế tại không hủ tuyến thời gian bên trong nắm trong tay Bất Hủ pháp tắc, mà tại đầu thứ hai tuyến thời gian bên trong, Bất Hủ Đại Đế rất có thể không phải Bất Hủ Đại Đế, mà là chưởng khống mặt khác pháp tắc Đại Đế."

"Trải qua không giống nhau, kết cục không giống nhau." Bất Hủ Đại Đế trầm giọng nói.

Nói cách khác, năm chiều trong không gian, chính mình có thể thấy không giống nhau chính mình.

Đến nơi đây, Bất Hủ Đại Đế đã cơ bản biết này chút vĩ độ không gian làm sao sinh ra, liền là hợp lý suy tính, đồng thời thông qua mỗ loại thủ đoạn thần thông, hoặc là hỗn độn mảnh vỡ diễn sinh mà ra.

Bất Hủ Đại Đế nghiêm túc nói: "Sáu chiều không gian, chính là chưởng khống Bất Hủ pháp tắc ta, đi tới một cái khác đầu tuyến thời gian bên trên, nói cho mặt khác pháp tắc ta, khiến cho hắn chớ đi mặt khác pháp tắc, mà là đi Bất Hủ pháp tắc, đúng không?

Đơn giản tới nói, liền là đầu thứ nhất tuyến thời gian ta  có thể đi tới đầu thứ hai tuyến thời gian bên trên, theo mà thay đổi vận mệnh."

"Đúng thế."

Cố Trường Thiên cười nói: "Mà bảy chiều không gian, liền là tại ngươi lựa chọn cái gì pháp tắc chi lộ đi đi mới sinh ra, bởi vì khi đó ngươi biết trên thế giới này có rất nhiều loại pháp tắc, ngươi có khả năng thông qua lựa chọn đầu nào pháp tắc, hoặc là tu hành mấy cái pháp tắc chi lộ, thành là chân chính chí cường giả."

"Mỗi một cái lựa chọn điểm, đều là bảy chiều không gian."

Bất Hủ Đại Đế trầm giọng nói: "Không chỉ là pháp tắc chi lộ, còn có rất nhiều chuyện lựa chọn bên trên, ta đều có thể vào lúc đó tiến hành lựa chọn."

"Không, cái này là tám chiều không gian."

Cố Trường Thiên cười nói: "Bảy chiều không gian chỉ có thể ở đi qua làm lựa chọn, cũng thì tương đương với ngươi còn không trở thành Tiên Đế trước đó. Mà tám chiều không gian, liền là tại ngươi đi qua cùng tương lai ngươi, cùng với khác biệt song song vũ trụ ngươi. . . Lựa chọn đi con đường kia."

Nghe được câu này về sau, rất nhiều Tiên Đế trong óc như bị một đạo sấm dậy nổ tung, trong trong ngoài ngoài đều là cực kỳ chấn động.

Thôn Thiên đại đế nếu đự định đến bọn hắn biết bố cục, nhưng đối phương y nguyên không có sợ hãi, cái kia Thôn Thiên đại đế chẳng phải là từng tại tám chiều trong không gian?

"Đến chín chiều. . ."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, cười ha hả nói: "Chúng ta liền phải trở về đến hai chiều thời điểm bộ dáng, chỉ bất quá tờ giấy này bên trên điểm sáng đã là tám chiều không gian sinh vật, nó có khả năng tùy ý xuyên qua bất kỳ một cái nào thời gian tiết điểm, cùng với bất kỳ một cái nào song song vũ trụ. . .

Đồng thời, lẩn tránh tất cả tổn thương!

Mặc dù bị thương tổn, nhưng những năng lượng này đối ngươi mà nói cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, tương đương với ngươi ăn một bữa cơm liền dễ dàng tiêu hao hết."

Siêu thoát!

Rất nhiều Tiên Đế hoàn toàn tỉnh ngộ!

Tại trong vũ trụ, vĩ độ không gian không ngừng tăng lên lời, vậy cũng thì tương đương với bọn hắn những người tu hành này thực lực tăng lên!

Đến chín chiều không gian, vậy thì tương đương với là đã vượt ra!

Lẩn tránh chỗ có thương tổn, vậy thì tương đương với căn bản không có bất luận cái gì vật chất có khả năng tổn thương đến đối phương, không phải siêu thoát là cái gì?

Cố Trường Thiên cười nói: "Thông qua những lý luận này, ta chậm rãi hiểu rõ, Tiên Đế cũng thì tương đương với là bốn chiều không gian sinh vật, chỉ bất quá Thôn Thiên đại đế tương đối thông minh, hắn so với các ngươi nhiều hơn bốn chiều năng lực, cho nên hắn có lá gan bố trí xuống này vạn cổ toàn cục.

Sau đó, hắn chỉ phải không ngừng tại mỗi cái thời gian tiết điểm làm ra lựa chọn, sau đó là có thể dễ dàng sửa đổi vận mệnh của mình, đồng thời tại cuối cùng hoàn thành siêu thoát."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, thản nhiên nói: "Mong muốn siêu thoát, không có các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy! Bây giờ các ngươi cũng chính là bốn chiều thực lực, mong muốn tấn thăng năm chiều, vậy thì phải giống như Thủy Đế, đi Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài đi một lần."

Năm chiều không gian, tương đương với thêm ra một đầu tuyến thời gian, vậy cũng thì tương đương với xuất hiện một cái song song vũ trụ..