Chương 415 đứng đội

Chương 415 đứng đội

Đột nhiên, rất nhiều Tiên Đế đều cảm thấy vô cùng áp lực cực lớn.

Đi Hỗn Độn vũ trụ bên ngoài đi một lần?

Bọn hắn căn bản không có đi qua!

Bởi vì tại Hỗn Độn vũ trụ nơi đó, Đại Đạo rất dễ dàng tao ngộ hỗn độn ăn mòn.

Thời gian lâu dài, hoặc là mê thất tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, đều sẽ có khả năng rất lớn vẫn lạc tại bên kia.

...

Ngoại trừ tấm gương thế giới bên trong Tiên Đế bên ngoài.

Giờ này khắc này, Hắc Ám đại đế nội tâm cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi!

Chín chiều, đó chính là đã vượt ra!

Đây chính là bọn hắn Tiên Đế hết thảy mộng tưởng!

Nhưng mà, cho dù là bọn họ hiện tại là tiên đế, kỳ thật cũng chẳng qua là bốn chiều không gian thực lực, căn bản là không có cách cùng cao chiều không gian chống lại.

Bởi vì đối phương biết đến sự tình rất nhiều, thông qua bố cục, sau đó lại ra tay giết ngươi, hoàn toàn dễ dàng!

Có lẽ, cái này là Thôn Thiên đại đế vì sao muốn tự sát nguyên nhân.

Thông qua tại đi qua tránh đi hung hiểm, lại đến tới đến bây giờ, dung hợp hết thảy lực lượng, cái kia liền có thể tránh hết thảy quy tắc.

Chỉ cần đã vượt ra, đi đến chín chiều, như vậy thì có khả năng sửa đổi vũ trụ quy tắc!

Thiên Đạo, thì tương đương với là tám chiều không gian thực lực.

Mà trước kia, Thôn Thiên đại đế cũng là tám vị không gian thực lực. . .

Hắc Ám đại đế hít sâu một hơi, lại phun ra một ngụm trọc khí. . . Lặp đi lặp lại mấy lần về sau, hắn nhìn xem Tà Đế, hỏi: "Như vậy, mười chiều không gian đâu?"

"Trở về nguyên điểm."

Tà Đế thản nhiên nói: "Mười chiều không gian, liền là hết thảy đều hóa thành hỗn độn, biến thành tất cả tuyến thời gian, tất cả hết thảy. . ."

Hắc Ám đại đế khẽ gật đầu, hắn cũng có thể nghĩ đến cái này.

Không thể không thừa nhận, Cố Trường Thiên trí tuệ, quả nhiên so với bọn hắn cao hơn ra rất nhiều.

Cũng khó trách Cố Trường Thiên có thể tại nhiều năm như vậy bên trong một mực thành lập bất bại thần thoại, loại tồn tại này, tại sao thua a?

Hắc Ám đại đế đột nhiên cười nói: "Nếu Thôn Thiên hắn đã là tám chiều không gian sinh vật, như vậy chỉ cần hắn thức tỉnh, liền sẽ biết được nơi này hết thảy."

"Hắn không cách nào biết được."

Tà Đế lắc đầu nói: "Thôn Thiên cũng không phải là thật vô địch, trừ phi hắn đã là chín chiều không gian sinh vật, mặc dù hắn là tám chiều không gian sinh vật, vậy cũng chỉ bất quá biết được một ít chuyện thôi, cũng không phải là đi đến không gì không biết mức độ."

Tà Đế nhìn chằm chằm Hắc Ám đại đế, cười nói: "Ngươi có khả năng nghĩ rõ ràng, Thôn Thiên vì siêu thoát, vì trở thành chín chiều không gian sinh vật, bỏ ra bao lớn đại giới, lại làm bao lâu thời gian bố cục, ngươi thật sự coi chính mình về sau nhất định có thể siêu thoát?"

Tà Đế trong mắt tràn đầy trêu tức cùng chế giễu, phảng phất tại nói, ngươi ta đều căn bản là không có cách siêu thoát, chẳng qua là một mực hướng phía một cái hư vô mờ mịt hi vọng mà nỗ lực thôi.

Hắc Ám đại đế cũng thấy rõ ràng Tà Đế là có ý gì, trầm giọng nói: "Nếu như ngay cả ngươi cũng từ bỏ siêu thoát hi vọng, vậy còn tu cái gì đi? Đi cái gì Đại Đạo?"

"Tu hành, siêu thoát, đơn giản liền là nghĩ tháng ngày dễ chịu một chút thôi."

Tà Đế cười ha hả nói: "Bây giờ ta biết năm chiều, sáu chiều, bảy chiều, tám chiều, chín chiều không gian lý luận là cái dạng gì, đối với những chuyện này truy cầu tự nhiên không cao.

Nếu như Cố Trường Thiên có thể thu xếp tốt chư thiên vũ trụ, như vậy ta liền thư thản.

Chỉ cần về sau này cẩu thí Thiên Đạo đừng có lại làm cái gì hạn chế, ta một cách tự nhiên liền sẽ không nghĩ đến siêu thoát.

Bây giờ ta làm hết thảy, đơn giản liền là muốn cho Cố Trường Thiên còn chư thiên vũ trụ một cái tươi sáng càn khôn thôi."

Tà Đế nhìn chăm chú Hắc Ám đại đế, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi đời này tính kế tính tới tính lui, không phải cũng là nghĩ đến tiêu dao tự tại? Chỉ cần Thiên Đạo không có hạn chế, chỉ cần Cố Trường Thiên thành Thiên Đạo, hắn hợp lý vận chuyển quy luật, như vậy chúng ta có tính không là đã vượt ra?

Từng ấy năm tới nay như vậy, Cố Trường Thiên thống trị nhân gian, bây giờ nhân gian biến thành dạng gì?

Người người an cư lạc nghiệp, đã từng đất nghèo thành động thiên phúc địa, tất cả những thứ này đều là Cố Trường Thiên công lao!

Nếu như Cố Trường Thiên có thể đem chư thiên vũ trụ chế tạo trưởng thành ở giữa dạng này, như vậy chúng ta gì không phải là một loại siêu thoát?"

Nói đến đây, Tà Đế thoải mái cười nói: "Đấu nhiều năm như vậy, người nào không mệt a? Chẳng lẽ ngươi một mực trốn tránh, sợ bị Thiên Đạo oanh sát không mệt?

Mệt mỏi! Tất cả mọi người mệt mỏi!

Thật có một người như vậy có thể thống ngự chư thiên, nhường cái vũ trụ này khôi phục cân bằng sinh thái, siêu không siêu thoát, kỳ thật cũng không quan trọng, dù sao chúng ta cũng sớm đã trường sinh bất tử."

Nghe Tà Đế những lời này về sau, Hắc Ám đại đế lập tức trầm mặc lại.

Xác thực.

Bọn họ trước kia, đều cho rằng siêu thoát là một đầu sinh lộ.

Bây giờ biết cái này vĩ độ không gian lý luận về sau, bọn hắn cũng hiểu rõ, nếu như chư thiên vũ trụ có thể khôi phục cân bằng sinh thái, như vậy bọn hắn này chút Tiên Đế vẫn là có một đầu sinh lộ có khả năng đi.

Cố Trường Thiên. . .

Có lẽ chính là như vậy hi vọng.

Không đúng!

Hắc Ám đại đế con ngươi tiêu cự tập trung lại, ánh mắt lăng lệ, bây giờ Thôn Thiên là tám chiều không gian sinh vật, Thôn Thiên mới là có hi vọng nhất thống ngự chư thiên sinh thái cân bằng tồn tại!

Chỉ cần Thôn Thiên có thể sửa đổi cùng chế định vũ trụ quy tắc, như vậy một cái cân bằng chư thiên vũ trụ, một cách tự nhiên liền xuất hiện.

Tà Đế nhìn xem Hắc Ám đại đế ánh mắt bên trong biến ảo, thở dài một hơi, nói ra: "Xem ra chúng ta vẫn là đạt được ra một cái sinh tử mới được."

"Cố Trường Thiên mong muốn đi đến một bước kia, vẫn là quá khó khăn."

Hắc Ám đại đế đạm mạc nói: "Ta cũng chẳng qua là đứng đội mà thôi."

Thôn Thiên đại đế bố cục vạn cổ, đã đã tính trước, thậm chí hết thảy thế cục đều nắm giữ trong tay hắn, Cố Trường Thiên không nhất định có thể đấu qua được Thôn Thiên đại đế.

Đứng tại Thôn Thiên đại đế bên này, mặc dù vẫn lạc, Thôn Thiên đại đế có lẽ cũng có thể phục sinh hắn!

Cho nên đối Hắc Ám đại đế mà nói, đây mới là một đầu đường ra!

"Thôi được."

Tà Đế cười nói: "Lúc trước Cố Trường Thiên cũng đã nói, dù cho nói ra vĩ độ không gian lý luận, các ngươi cũng sẽ không cùng hắn cùng một chỗ đối phó Thôn Thiên đại đế.

Bởi vì mỗi người đều là tự tư, cũng ưa thích dễ dàng một điểm đường đi, nằm tại Thôn Thiên cây to này dưới đáy, đương nhiên tốt hóng mát."

Tà Đế không có do dự nữa, tiếp tục thi triển thủ đoạn thần thông, lưu quang vạn trượng, công sát hướng Hắc Ám đại đế!

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể phân ra một cái sinh tử!

"Ta không thể không thừa nhận hắn xác thực hết sức thông minh. . ."

Hắc Ám đại đế chống cự Tà Đế công kích, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ tiếc, hắn sinh đã quá muộn! Nếu như hắn là tại tuyên cổ thời điểm liền xuất hiện, như vậy bây giờ hắn có lẽ đã chấp chưởng chư thiên, đồng thời đã vượt ra!"

Sinh không gặp thời!

Nếu như Cố Trường Thiên sớm một chút xuất hiện, bọn hắn hiện tại cũng không đến mức làm nhiều chuyện như vậy!

Tà Đế lười nhác cùng Hắc Ám đại đế nói nhảm.

Chính như Cố Trường Thiên nói như vậy, có vài người vĩnh viễn sẽ không từ trên người chính mình tìm vấn đề, xảy ra sự tình về sau, sẽ chỉ đem trách nhiệm trốn tránh đến người khác trên thân.

Cố Trường Thiên, đã sớm đem này chút Tiên Đế tâm tư mò thấy!

...

"Mười chiều không gian, cái kia chính là trở về nguyên điểm, quay về hỗn độn. . ."

Bất Hủ Đại Đế nỉ non một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, nội tâm hết sức phức tạp.

Hiện tại bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Cố Trường Thiên vì cái gì muốn nói cho bọn hắn biết những chuyện này.

Kéo bè kết phái!

Chung nhau đối kháng Thôn Thiên đại đế!.