Chương 416 nên ra tay rồi

Chương 416 nên ra tay rồi

Thôn Thiên đại đế như là đã là tám chiều không gian sinh vật, như vậy đối phương khẳng định đối rất nhiều chuyện rõ như lòng bàn tay.

Một khi thức tỉnh, Thôn Thiên đại đế là có thể tùy ý xuyên qua các cái thời gian đường, thậm chí song song vũ trụ.

Cái này là Thôn Thiên đại đế chân chính năng lực.

Thôn Thiên đại đế lực lượng, cơ hồ có khả năng cùng Thiên Đạo so sánh.

Chỉ bất quá chư thiên vũ trụ vẫn là Thiên Đạo địa bàn, mặc dù đều là ở vào tám chiều không gian bên trong, Thôn Thiên đại đế tại đây bên trong, vẫn là đến bị Thiên Đạo áp chế.

Thôn Thiên đại đế mưu tính vạn cổ toàn cục, là vì trở thành chín chiều không gian tồn tại. . .

Như vậy, bây giờ hắn đã chỉ kém một bước cuối cùng.

Theo phương diện nào đó tới nói, hiện tại Thôn Thiên đại đế, gần như là thuận tiện nhất mau lẹ nhất, là người thông minh đều sẽ đứng tại Thôn Thiên đại đế bên này, cải biến cái vũ trụ này quy tắc.

Đứng tại Cố Trường Thiên bên này. . .

Xuống tràng có lẽ liền thật chỉ có chờ chết rồi.

Không chỉ là Bất Hủ Đại Đế hiện tại tâm tình khá phức tạp, liền ngoài ra thủ cựu phái Tiên Đế tâm tình cũng hết sức phức tạp.

Thôn Thiên đại đế cùng Cố Trường Thiên, mỗi người đều có ưu thế của mình.

Thôn Thiên đại đế chỉ cần thức tỉnh, có lẽ liền có thể ngăn chặn Cố Trường Thiên.

Mà bây giờ, Cố Trường Thiên lại là lực áp quần hùng, làm thiên hạ hôm nay đệ nhất cường giả, tại Thôn Thiên đại đế còn không có hoàn toàn thức tỉnh trước đó, phiến thiên địa này vẫn là Cố Trường Thiên định đoạt.

Cũng tỷ như hiện tại. . .

Bọn hắn nhiều như vậy Tiên Đế tại tấm gương này trong thế giới, nhưng như cũ không làm gì được chỉ có Ngụy Tiên Đế cực cảnh Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh nhìn, kỳ thật hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, nghĩ khiến cái này cổ hủ cố chấp thủ cựu phái Tiên Đế cải biến ý nghĩ trong lòng, đồng thời đi đến một đầu nguy hiểm cực lớn đường, tuyệt đối là một kiện chuyện rất khó.

Bất quá không có việc gì.

Làm một tên hợp cách kỳ thủ, đều sẽ để lại mấy cái chuẩn bị ở sau, tránh cho bị người liếc mắt xem thấu mình rốt cuộc muốn làm gì.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua. . .

Cố Trường Thiên vẫn như cũ đứng ở trong hư không, không nhúc nhích, tuấn mỹ như vẽ gương mặt bên trên trước sau như một trấn định, thâm thúy đôi mắt như tinh không biển cả.

"Có lẽ ngươi hiểu được rất nhiều, đồng thời cũng biết rất nhiều chuyện. . ."

Lúc này, tịch diệt Đại Đế chậm rãi mở miệng nói: "Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đã mưu tính mấy chục ức năm, liền làm chờ ngày đó đến, vô luận là ai ngăn tại con đường phía trước, chúng ta đều đem hắn chém giết!"

Tịch diệt Đại Đế trong mắt sát ý nghiêm nghị, hắn lần này không có chút do dự nào.

Đối với bọn hắn này chút tuyên cổ Tiên Đế mà nói, bọn hắn sớm đã thành thói quen cao cao tại thượng tư thái.

Mà Thôn Thiên đại đế lại giống như bọn họ, đều là hỗn độn sinh linh.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Thôn Thiên đại đế bò tới phía trên đỉnh đầu bọn họ, một vị nhân tài mới nổi, càng là dần dần coi bọn họ là làm bàn đạp, đăng lâm tuyệt đỉnh. . .

Này để bọn hắn vô cùng khó mà tiếp nhận!

"Không sao."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đã sớm biết các ngươi sẽ nghĩ như vậy, dù sao nhiều năm như vậy tín niệm nếu như dễ dàng như vậy sụp đổ, các ngươi cũng không phải là Tiên Đế."

Lực lượng đáng sợ dần dần tại Cố Trường Thiên trong cơ thể mãnh liệt mà ra, hóa thành một tràng lại một tràng sáng chói Tinh Hà, chói lọi chói mắt.

Mỗi một treo trong tinh hà, đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố hỗn độn, pháp tắc lực lượng.

Hiện tại Cố Trường Thiên, đã có khả năng tùy ý thao túng những lực lượng này.

Bất Hủ Đại Đế quát lên một tiếng lớn, toàn bộ tấm gương thế giới bắt đầu kịch liệt lay động, bên trong hư không cũng bắt đầu vỡ vụn, đạo đạo đen kịt kinh khủng vết rạn cấp tốc lan tràn ra.

Sau đó, một ngụm Bất Hủ tiên quan liền tại trong hư không chậm rãi hiển hiện.

Nắp quan tài mở ra, bên trong bắn ra vạn đạo thụy khí, vạn sợi hào quang, một bộ Tiên Đế thân thể chậm rãi đứng lên.

Bất Hủ Đại Đế thân ảnh chậm rãi tới dung hợp, nổ bắn ra Bất Hủ hồng quang.

Đây mới thật sự là Bất Hủ Đại Đế!

Hào quang bốn phía, có được chân chính tuyên cổ Đại Đế tư thái, thân thể như ngàn tỉ Tinh Thần tạo thành, bất hủ bất diệt, tuyên cổ trường tồn!

Một giây sau, Bất Hủ Đại Đế liền xuất hiện ở Cố Trường Thiên trước mặt, một quyền trực tiếp đưa ra ngoài, trước mặt hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Oanh

Hư không rung động, nhưng Bất Hủ Đại Đế một quyền này lại là thất bại.

Tại không hủ Đại Đế động thủ trong nháy mắt đó, Cố Trường Thiên liền làm ra mối nguy phản ứng, sớm lẩn tránh một quyền này, tại vị trí cũ lưu lại một đạo thật sâu tàn ảnh.

Hưu

Pháp tắc kiếm mang theo sắc bén kiếm khí, xa xa trảm xuống dưới!

Giờ khắc này, tịch diệt Đại Đế, chín diễn Đại Đế, Chú Đế, Phạm Đế. . . Đồng loạt ra tay.

Tại làm ra lựa chọn một khắc này, bọn hắn liền hiểu rõ chính mình tiếp xuống đến tột cùng muốn làm gì.

Trước quét sạch đi Cố Trường Thiên, tiếp xuống nếu như Thôn Thiên đại đế thật thức tỉnh, bọn hắn lại tính toán sau!

Bất kể nói thế nào, hiện tại bọn hắn một đám Tiên Đế, luôn có thể chém giết Cố Trường Thiên một người!

Oanh

Cố Trường Thiên giờ phút này hóa thành cái thế Chiến thần, đối mặt rất nhiều Tiên Đế công sát, hắn vẫn như cũ có trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi vô địch tư thái, một quyền một chưởng đều có thể hóa giải thần thông của đối phương.

Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi, Tiên Đế cấp bậc chiến lực!

Cố Trường Thiên Hỗn Độn thần thể, bây giờ đã viên mãn, lô hỏa thuần thanh, dù cho cùng Tiên Đế thân thể cứng đối cứng, hắn y nguyên chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.

"Bản tọa từ xuất thế đến nay, vẫn luôn là lấy một địch nhiều, dùng ít lấn nhiều."

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười, cười ha hả nói: "Bây giờ đối mặt Tiên Đế, bản tọa y nguyên không sợ!"

Nhiều năm như vậy đi tới, Cố Trường Thiên trải qua cũng chầm chậm gia tăng, tăng thêm Hỗn Độn châu nguyên nhân, hắn cũng đã gặp thương hải tang điền, cũng cùng những cái kia tuyên cổ nhân vật uống trà đánh cờ, chuyện trò vui vẻ.

Bây giờ đối mặt một đám Tiên Đế, hắn chưa chắc sẽ có nửa điểm e ngại.

"Tiên Đế là một đạo khảm, ngươi chưa chắc có thể sống ra ngoài."

Bất Hủ Đại Đế đem cái kia một ngụm Bất Hủ tiên quan đánh vào này tòa tiểu thế giới bên trong, đem tại kịch liệt lay động tiểu thế giới ổn định lại, để tránh xuất hiện không gian vỡ tan, Thiên Đạo nhòm ngó đến nơi đây.

Trừ cái đó ra, còn có một kiện khác hỗn độn tạo hóa chí bảo dung nhập vào bên trong tiểu thế giới, khí tức sôi trào mãnh liệt, mỗi một sợi tiên đạo pháp tắc tràn ngập trong góc, khủng bố đến cực điểm.

Nguyên bản bốn mươi sáu vị Tiên Đế, nhưng tại đệ nhất đợt công kích phía dưới, đã có sáu vị Tiên Đế ngã xuống, chỉ còn lại có bốn mươi vị Tiên Đế.

Nhưng bốn mươi vị Tiên Đế. . .

Y nguyên có khả năng hợp lại nắm Cố Trường Thiên chém mất!

"Ầm ầm. . ."

Tiếng nổ lớn không ngừng, thời gian trường hà, không gian biển cả, giờ phút này trong khoảnh khắc đó đều xuất hiện tại Cố Trường Thiên bên người.

Mịt mờ bát ngát, tràn ngập vô cùng vô tận Thiên Đạo lực lượng.

Cố Trường Thiên một chỉ điểm ra, thâm thúy trong con ngươi lập loè hào quang óng ánh, toàn bộ tiểu thế giới tựa hồ bắt đầu cháy rừng rực.

Mong muốn chém giết này chút Tiên Đế, vậy thì nhất định phải lợi dụng được còn lại Thiên Đạo lực lượng!

Có thể trảm nhiều ít, vậy liền trảm bao nhiêu!

Chuyện còn lại, cũng chỉ có thể giao cho Kỳ Thánh!

Oanh

Tiên pháp thần thông va chạm!

Mặc dù ngoại giới người không nhìn thấy bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng bọn hắn bên tai y nguyên có thể rõ ràng nghe thấy, tại tấm gương trong thế giới, đang bộc phát một trận trước nay chưa có khủng bố đại chiến.

Đấu Đế quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Hắc Ám thế giới, trong mắt tràn ngập một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Kỳ Thánh. . .

Nên ra tay rồi.

Có thể là, thủ cựu phái bên kia chắc chắn cũng sẽ có cách đối phó..