Chương 417 Kỳ Thánh ra tay

Chương 417 Kỳ Thánh ra tay

Bên ngoài.

Càn Đế cùng Thạch Hoàng vẫn tại động thủ, trời cao sụp đổ, cửu thiên thập địa đều là bị lực lượng kinh khủng quấy.

Dãy núi vỡ nát, Trường Hà đứt gãy.

Cũng may Đại La tiên vực đã là người đi chim tán, căn bản không có quá nhiều sinh linh xuất hiện ở cái địa phương này.

Đấu Đế vẫn không có động thủ, bởi vì hắn căn bản không biết tấm gương trong thế giới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ có hoàn toàn hiểu tình huống bên trong, mới có thể làm ra nhất phán đoán chuẩn xác.

"Kỳ Thánh muốn động thủ."

Thủy Đế truyền âm tới.

Đồng thời, Đấu Đế mấy người ánh mắt run lên.

Làm Kỳ Thánh muốn động thủ thời điểm, vậy liền đại biểu. . .

Đàm phán không thành!

Cố Trường Thiên không có nói động đến bọn hắn, hiện tại tất cả mọi người là sử dụng bạo lực, vậy liền mang ý nghĩa tiếp xuống liền phải tới một trận máu chảy thành sông chiến tranh!

Toàn bộ Đại La tiên vực, cũng có thể bởi vì trận đại chiến này triệt để đánh băng đi.

"Vậy liền không có nói chuyện."

Đấu Đế trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, hết sức thoải mái không bị trói buộc, trong mắt chiến ý tăng vọt, cười ha hả nói: "Động thủ đi, thủ cựu phái bên kia sắt đứng đội Thôn Thiên đại đế, cũng chỉ có Thôn Thiên đại đế, mới có thể để cho bọn hắn có cảm giác an toàn."

Hoang Đế gật đầu, tiếp xuống trận này đại chiến, là không thể không đánh.

"Thương Đế cùng Thái Hư giao cho ta, ngoài ra chính các ngươi phân phối đi."

Đấu Đế nói khẽ: "Cố Trường Thiên hiện tại cũng chạy đi đối phó Tiên Đế, ta nếu là liền hai cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh đều không đối phó được, không khỏi cũng quá cho người ta xem thường."

Đi

Nguyên Đế cười nói: "Ta đây liền đối phó ba cái đi."

"Lão tử bốn cái!"

Võ Đế trừng mắt hai mắt, đằng đằng sát khí nói: "Thủ cựu phái người không phải nhiều không? Hôm nay lão tử liền để bọn hắn tất cả đều lưu tại nơi này!"

Vừa dứt lời, tính khí nóng nảy Võ Đế trực tiếp giết tới, đánh ra kinh thiên động địa một quyền.

Càn khôn chấn động!

Thủ cựu phái mười bảy vị Ngụy Tiên Đế cực cảnh sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng bọn hắn hiện tại cũng hiểu rõ, khẳng định là tấm gương trong thế giới bạo phát đại chiến, cũng hoặc là Cố Trường Thiên rơi vào hạ phong, thậm chí trọng thương ngã gục trạng thái.

Chỉ có như vậy, Đấu Đế bọn hắn hiện tại mới sẽ kích động như vậy.

Thủy Đế thân ảnh lấp lánh, xuất hiện ở Thạch Hoàng trên đỉnh đầu, tú quyền đập xuống, đạo quang tuôn ra, đem Thạch Hoàng đầu trực tiếp đánh nát!

"Động thủ!"

Thủy Đế nhìn thoáng qua Hồng Mông bên kia, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu cần, còn muốn hợp tác, vậy liền động thủ đi! Nếu ai dám ở thời điểm này đặt xuống sạp hàng mặc kệ, hoặc là đâm đao, đừng trách ta thu được về tính sổ sách!"

Hồng Mông bên này, Tiêu Đế là dẫn đầu.

Khi hắn trông thấy trên trận thế cục phát sinh biến hóa về sau, trong lòng chỉ cần qua một thoáng, cơ bản đều biết tấm gương trong thế giới, Cố Trường Thiên tình cảnh có lẽ sẽ không tốt như vậy.

Nếu như lúc này hợp lại bảo vệ party giao thủ cựu phái, như vậy sau đó Hồng Mông cũng sẽ gặp phải một phương khác tập kích.

Có thể là. . .

Hiện tại cũng đã ra tới, nếu quả thật nghĩ đến ngồi thu ngư ông lợi, này hai phái đều sẽ có khả năng đem bọn hắn trước giải quyết, sau đó lại giải quyết lẫn nhau ở giữa ân oán.

Giết

Tiêu Đế trầm giọng vừa quát, nói ra: "Giải quyết Thương Đế bọn hắn!"

Hồng Mông ngoài ra Ngụy Tiên Đế biến sắc, có người hỏi: "Quyết định này chính xác sao?"

Tiêu Đế nhìn đối phương liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu lần này để ta tới làm quyết định, như vậy thì dựa theo ta nói đi làm."

Nghe vậy, người kia cũng không có nói nhảm nữa cái gì.

Giờ này khắc này, chỉ có nghe mặc cho Tiêu Đế mệnh lệnh, mới có thể đủ cam đoan không tranh chấp nội bộ.

Chiến trong thời gian hồng, quay đầu hồi trở lại xảy ra vấn đề lớn!

...

Tấm gương thế giới.

Một tòa tòa trận pháp từ trên trời giáng xuống.

Chuẩn xác mà nói, là từ bên trên Linh Đế kính bên trong buông xuống!

Từng sợi khai thiên ích địa hỗn độn khí thế dâng trào mà ra, vô số đạo tiên quang thần mang bao phủ hoàn vũ, đem vùng hư không này trấn áp xuống.

Từng viên quân cờ đen trắng hiển hiện, mang theo năm tháng dài đằng đẵng, thời gian, không gian lực lượng đều bị dung nhập vào trong đó, vô tận hào quang tràn ngập tại bên trong thế giới nhỏ này.

"Kỳ Thánh!"

Bất Hủ Đại Đế ngẩng đầu nhìn lên, cuối cùng nhìn thấy một vị già nua cao tuổi thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia quan sát rất nhiều Tiên Đế, vẻ mặt đạm mạc, Tiên Đế Đại Đạo ngay tại dưới chân.

"Vĩnh Hằng, chớ núp lấy, lão phu nếu bố trí xuống này cục, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến các ngươi sẽ dùng cái nào thủ đoạn tới đối phó."

Kỳ Thánh ngữ khí lạnh lùng nói: "Vùng vũ trụ này, không chỉ là các ngươi bày ra vòng vòng đan xen toàn cục, lão phu đồng dạng dùng cả đời tu vi, bố trí xuống lần này sát cục!"

Vừa dứt lời, hết thảy Tiên Đế đều cảm nhận được một cỗ ba động khủng bố, khí thế tiết lộ một khắc này, để bọn hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Một khỏa màu đen quân cờ hạ xuống, như thiên băng địa liệt chi thế, bất ngờ ở giữa trấn áp tại không hủ Đại Đế trên thân.

Oanh

Bất Hủ Đại Đế cảm giác con cờ này có nặng ức vạn cân, sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng chống cự cỗ lực lượng này.

Kỳ Thánh, bắt đầu liều mạng!

"Oanh! Oanh! Oanh. . ."

Tịch diệt Đại Đế, Chú Đế, Phạm Đế. . . Rất nhiều Tiên Đế cũng bắt đầu bị quân cờ trấn áp, bên trong có hỗn độn lực lượng, cũng có được bản nguyên lực lượng.

Thậm chí. . .

Còn trộn lẫn lấy từng tia Thiên Đạo ý chí!

Cố Trường Thiên, thật cùng Thiên Đạo tiến hành hợp lại!

Mỗi một vị thủ cựu phái Tiên Đế vẻ mặt đều cực kỳ khó coi, cái này cũng liền cho thấy, lần này, cũng là Thiên Đạo nghĩ muốn trừ hết bọn hắn.

"Kỳ Thánh, ngươi ta đánh cờ một trận đi!"

Vĩnh Hằng đại đế lúc này xuất hiện, thân ảnh từ hư biến thực, tuyên cổ Đại Đế hàng thế, vô cùng vô tận Vĩnh Hằng thần lực lan tràn ra, một chỉ điểm hướng Thiên Khung phía trên bàn cờ!

Nhưng mà.

Tại cái kia trên bàn cờ, một đạo giống như thần ma thân ảnh hiển hiện, một đôi thâm thúy lại không có có cảm tình con ngươi đang quan sát chúng sinh, hỗn độn khí lưu từng sợi buông xuống.

Sau đó, cái kia Đạo Thần ma thân ảnh cũng điểm ra nhất chỉ, đập vụn hết thảy trở ngại!

Bành

Hai ngón tay đối bính, sức mạnh to lớn bao phủ, hư không vỡ nát không còn hình dáng.

Nhưng Vĩnh Hằng đại đế lực lượng, lại không cách nào làm bị thương Kỳ Thánh.

Mà trên bàn cờ cái kia Đạo Thần ma thân ảnh, chính là Cố Trường Thiên bản thân!

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Còn tốt ngươi không có đặt xuống sạp hàng, thời khắc mấu chốt ra đến cho ta chia sẻ áp lực, bằng không thì ta thực sự chạy trốn."

Kỳ Thánh hừ lạnh nói: "Lão phu nhất ngôn cửu đỉnh, như thế nào lừa gạt ngươi?"

Cố Trường Thiên cười cười, nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng đại đế, một cái đại thủ trực tiếp che xuống, cười nói: "Vĩnh Hằng, có người chơi với ngươi, ngươi cũng không cần tìm Kỳ Thánh phiền toái, hắn đến giải quyết nơi này Tiên Đế."

Dứt lời, Cố Trường Thiên vung tay lên, hỗn độn sương mù bao phủ trong hư không, một đạo oai hùng khiếp người thần võ thân ảnh hiển hiện.

Ánh vàng rừng rực!

Cực hạn lực lượng vỡ nát trời cao, còn giống như là biển gầm cuốn tới, một chiêu một thức đều ẩn chứa vô tận uy năng, cự quyền qua trong giây lát liền xuất hiện ở Vĩnh Hằng đại đế trước mặt.

Bành

Vĩnh Hằng đại đế chỉ có thể vội vàng ra quyền, ngăn trở cỗ lực lượng này.

Làm Vĩnh Hằng đại đế tập trung nhìn vào thời điểm, mới phát hiện người xuất thủ thân phận chân thật!

"Cực Đế!"

Vĩnh Hằng đại đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì?"

Cực Đế, cũng là thủ cựu phái một thành viên!

Bây giờ vậy mà tại bang Cố Trường Thiên? !.