Chương 4 18 tên khốn kiếp

Chương 4 18 tên khốn kiếp

Thủ cựu phái Tiên Đế cũng hoàn toàn không nghĩ tới, trong bọn họ vậy mà ra một cái tên khốn kiếp!

"Tự nhiên sẽ hiểu."

Cực Đế một loại nào đó lập loè sục sôi chiến ý, mặt không chút thay đổi nói: "Bản đế không thích Thôn Thiên tác phong, một cách tự nhiên muốn phá hắn bố cục!"

Cực Đế không nói nhảm, đáng sợ hung hãn lực lượng bao phủ khắp nơi đều là, mỗi một quyền xuống tới, đều hiển hóa ra cuồn cuộn dị tượng, hoàn vũ rung động!

Vĩnh Hằng đại đế có người kéo lấy, mà Kỳ Thánh bây giờ trấn áp bốn mươi vị Tiên Đế, Cố Trường Thiên đồng dạng tọa trấn tại trận trên mắt, như cái thế Thần Ma, ép tới quần hùng không thở nổi.

Cố Trường Thiên giờ này khắc này như là một tôn tuyệt thế Đại Đế, mang theo không có gì sánh kịp lực lượng, đem mười vị Tiên Đế trấn đặt ở lòng đất Thâm Uyên, hư không hoàn toàn tan vỡ!

"Ầm ầm..."

Ngoại giới mọi người đều có chỗ phát giác, tại nơi nào đó trong góc, Đại Địa Băng Liệt, pháp tắc tẫn tán, bị một mảnh hỗn độn sương mù bao phủ xuống.

Tại đây bên trong, Thiên Đạo lực lượng cũng không cách nào chảy vào.

"Cực Đế, ngươi hồ đồ!"

Vĩnh Hằng đại đế giận không kềm được.

Cực Đế chiến lực đối bọn hắn mà nói cũng là mười phần trọng yếu, ở vào thiếu một thứ cũng không được chiến lực.

Bây giờ Cực Đế phản cốt, bọn hắn rất nhiều chuyện đều phải từ đầu đã tới.

Trừ cái đó ra...

Thanh Đế cũng tới!

Thanh Đế vừa vừa hiện thân, một đôi thiết quyền như Song Long Xuất Hải, đập tan trời cao, trong khoảnh khắc đánh lùi sáu vị Tiên Đế, ánh mắt sắc bén.

"Kỳ Thánh, Cố Trường Thiên, mau sớm kết thúc, nơi này không cách nào lại chống đỡ Tiên Đế lực lượng."

Thanh Đế lớn tiếng nói xong.

Như tiếp tục tại đây bên trong giằng co nữa, tấm gương thế giới liền sẽ lập tức vỡ nát, đến lúc đó Thiên khiển tịch cuốn vào, người nào cũng sẽ ở trong khoảnh khắc ngã xuống!

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng, đã tính trước, tát ở giữa bày mưu nghĩ kế.

"Này Cố Trường Thiên, đến cùng là lai lịch gì? Vì sao giết không chết? !"

"Cái này người càng ngày càng không hợp thói thường, chiến lực cùng trí tuệ đều cực kỳ khủng bố, sớm nên tại tam giới thời đại không tiếc bất cứ giá nào đem hắn bóp chết!"

"Thiên Đạo quy tắc đối với hắn vô dụng a!"

"..."

Rất nhiều Tiên Đế đều mười phần táo bạo, rất là thiếu kiên nhẫn.

Cố Trường Thiên cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Kỳ Thánh cũng là!

Bây giờ này đại trận bên trong ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng, trong khoảnh khắc cũng đủ để đập tan Tiên Đế thân thể, căn bản không cho bọn hắn mặc cho gì thời gian phản ứng.

Tiên Đế nhất sợ cái gì?

Thiên Đạo!

Thực lực càng mạnh, liền càng dễ dàng bị nhớ thương lên!

Cho nên mỗi một vị Tiên Đế đều là đang cực lực che giấu mình, để tránh bị Thiên Đạo cho để mắt tới.

"Còn bao lâu?"

Cực Đế mắt nhìn Cố Trường Thiên, hắn biết rõ, hiện nay còn không phải Kỳ Thánh phát huy thời điểm, mà là Cố Trường Thiên lực bộc phát lượng lúc.

Chỉ phải hoàn thành một bước này, như vậy tiếp xuống liền tốt vận chuyển!

"Một khắc đồng hồ!"

Cố Trường Thiên cười nói: "Làm phiền chư vị, chỉ cần cho ta một khắc đồng hồ thời gian, này bốn mươi vị Tiên Đế, ít nhất phải không có một nửa!"

"Thật chứ?"

Cực Đế nheo mắt, trong lòng run lên.

Ngươi không có nói đùa ta ?

Một khắc đồng hồ thời gian, ngươi có thể giết chết hai mươi vị Tiên Đế?

Kỳ Thánh cũng có chút kinh ngạc nhìn mắt Cố Trường Thiên, cái tên này đến cùng phải hay không tại mạo xưng là trang hảo hán?

Hắn mưu tính cả đời, dùng suốt đời tu vi bố trí xuống này toàn cục, lớn nhất nắm bắt liền là giết hai mươi vị Tiên Đế.

Mà Cố Trường Thiên...

Chẳng qua là mưu mấy ngàn năm kế hoạch, vậy mà cũng có thể giết hai mươi vị Tiên Đế?

Làm Kỳ Thánh nhớ tới Cố Trường Thiên cái kia đánh cờ vây trình độ về sau, lại trầm mặc lại.

Tại Cố Trường Thiên còn không có xuất thế trước đó, tài đánh cờ của hắn cực kỳ cao siêu tinh xảo, căn bản không người là đối thủ của hắn.

Có thể Cố Trường Thiên để lại cho hắn một bàn tàn cuộc, hắn đến nay đều không thể phá giải!

Tại bố cục mưu lược bên trên, Kỳ Thánh biết rõ so ra kém này vị trẻ tuổi.

Cố Trường Thiên không có trả lời, mà là xuất ra một nhánh thần bút, tại trong hư không bắt đầu vẽ tranh, phác hoạ ra từng đầu hỗn độn, pháp tắc, bản nguyên, sức mạnh của tháng năm.

Những lực lượng này, đang ở chậm rãi hình thành một bức tuyệt thế bức tranh, phảng phất có thể đem trọn cái vũ trụ bao quát trong đó.

"Giết! Tuyệt không thể khiến cho hắn hoàn thành bức họa này!"

Vĩnh Hằng đại đế bị Cực Đế kéo lấy, nhưng hắn kỳ thật rất rõ ràng, tại Văn Đạo phương diện, Cố Trường Thiên có thể xưng vô địch tồn tại.

Mà lại cái này người sẽ không nhất nói mạnh miệng, làm Cố Trường Thiên nói ra câu nói kia thời điểm, liền đại biểu cho Cố Trường Thiên có cái kia phần nắm bắt, có thể chém giết hiện trường một nửa Tiên Đế!

Bất Hủ Đại Đế, tịch diệt Đại Đế, Chú Đế...

Giờ này khắc này bọn hắn dù cho bị Kỳ Thánh trấn áp, cũng điên cuồng đánh thẳng vào giam cầm, liều lĩnh hướng phía Cố Trường Thiên đánh tới.

Tiên Đế lực lượng lan tràn, phảng phất khuếch tán đến sâu trong vũ trụ.

"A Di Đà Phật."

Vô lượng Phật Quang chiếu sáng toàn bộ tấm gương thế giới, một tôn màu vàng kim đại phật chậm rãi hiển hiện, phật hiệu quanh quẩn tại bên trong vùng thế giới này.

Màu vàng kim đại phật xếp bằng ở toà sen phía trên, đỉnh đầu vạn cổ trời xanh, sau đầu có một vòng diệu nhật tản ra tín ngưỡng chi quang, phảng phất tại nhận lấy chúng sinh bái đầu.

"Vô lượng phật, chém kẻ này!" Vĩnh Hằng đại đế chợt quát lên.

Vô lượng Phật Tổ một mặt đau khổ, giữ im lặng, đứng ở trước ngực tay cầm chậm rãi đẩy ra, như có vô số tăng nhân thành kính tụng kinh, trấn áp tại cái kia bốn mươi vị Tiên Đế phía trên.

"Phốc phốc!"

Chú ý tới một màn này về sau, Vĩnh Hằng đại đế rốt cục nhịn không được một ngụm máu tươi phun phun ra.

Này đồng thời cũng là bị Cực Đế đập trúng một quyền đưa đến.

Nhưng vô lượng Phật Tổ tại dạng này thời khắc mấu chốt lưng đâm bọn họ, nhường Vĩnh Hằng đại đế mười phần khó mà tiếp nhận.

Vì cái gì?

Phật giới không phải thủ cựu phái trung thực đồng minh sao?

Lúc đó bọn hắn mưu đồ thời điểm, Phật giới có thể là giơ hai tay hai chân tán thành, bây giờ lại dẫn đầu mặc kệ rồi?

"Vô lượng, Tây Thiên!"

Vĩnh Hằng đại đế giận dữ hét: "Các ngươi không nói đạo nghĩa!"

"Khổ hải vô nhai..."

Tây thiên phật tổ cũng xuất hiện, hắn càng bá đạo hơn hung hãn, một quyền đánh vào Vĩnh Hằng đại đế trên thân, đem cái kia vĩnh hằng bất diệt thần thể đánh ra vết rạn.

Tây thiên phật tổ một mặt khổ đại cừu thâm nói: "A Di Đà Phật, bần tăng làm ra hết thảy, đều là phổ độ chúng sinh, hóa giải tai hoạ."

"Vô sỉ con lừa trọc!"

Vĩnh Hằng đại đế bộc phát ra thao thiên đế uy, che khuất bầu trời, một chưởng vỗ hướng về phía tây thiên phật tổ, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Trận chiến này, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn!

Vốn cho rằng lần này Cố Trường Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao Linh Đế kính ở trong tay bọn họ, chỉ muốn tạo ra ra một cái Thiên Đạo đều nhòm ngó không được tiểu thế giới, Cố Trường Thiên lại sao có thể đối phó được Tiên Đế đâu?

Nhưng mà...

Sự thật chứng minh bọn hắn đều sai.

Mười phần sai!

Cố Trường Thiên không chỉ có thể cùng Tiên Đế đánh mấy cái vừa đi vừa về, thậm chí còn có rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Cực Đế, vô lượng Phật Tổ, tây thiên phật tổ...

Này chút đều phản chiến hướng Cố Trường Thiên bên kia!

"Cố Trường Thiên đến cùng hứa hẹn đồ vật gì cho các ngươi?"

Bất Hủ Đại Đế mặt không thay đổi nhìn chằm chằm tây thiên phật tổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hẳn là so với chúng ta hiểu hơn, Thôn Thiên nếu là thức tỉnh, chư thiên vũ trụ liền sẽ triệt để phát sinh chuyển biến, đến lúc đó ngươi phật môn mới có thể chân chính phát dương quang đại, không nữa bị Đạo Môn áp chế!"

"Trường Thiên đạo hữu nói, phật môn không thể diệt, đây là chúng sinh nghĩ muốn tiến bộ một môn học vấn cùng với tín ngưỡng."

Tây thiên phật tổ khẽ thở dài: "Hắn so Thôn Thiên càng có sức thuyết phục.".