Chương 419 tâm hướng quang minh

Chương 419 tâm hướng quang minh

Tây thiên phật tổ rất rõ ràng, làm Thôn Thiên đại đế trở thành chư thiên vũ trụ chúa tể về sau, như vậy Thôn Thiên đại đế sẽ chỉ giống bố thí người khác một dạng, bố thí phật môn.

Cho phật môn một mảnh thổ địa, nhường phật môn tự động đi vận hành.

Một khi muốn phật môn trả giá đắt, như vậy Thôn Thiên đại đế tất nhiên sẽ không chút do dự.

Dù sao...

Tại bọn gia hỏa này trong mắt, phật môn từ đầu đến cuối đều là đồ vô sỉ.

Nhưng mà, đối tây thiên phật tổ mà nói, hắn như không làm như vậy, không mặt dạn mày dày, phật môn ngàn tỉ tăng nhân khả năng sớm đã bị những người này đều xé nát.

Cố Trường Thiên câu nói kia, không chỉ nhường vô lượng Phật Tổ tin phục, cũng làm cho tây thiên phật tổ cảm khái Cố Trường Thiên phẩm đức cao thượng.

Phật môn, là nhất định phải tồn tại.

Chỉ có một cái Bách Hoa Tề Phóng thế giới, mới có thể mang đến an bình, mà không phải chiến tranh.

Nhường nhiều người hơn có lựa chọn, có cởi mở tư duy, đi suy nghĩ đúng và sai, đây mới là còn sống ý nghĩa.

Mà không phải...

Nhất muội ra sân chiến tranh.

Cố Trường Thiên một câu, nhường tây thiên phật tổ cảm thấy, dù cho cuối cùng Cố Trường Thiên thành chư thiên vũ trụ chúa tể, chưởng khống vũ trụ quy tắc, như vậy chú ý dài trời cũng sẽ không tồn tại quá nhiều tư tâm.

Bởi vì hắn vốn cũng không phải là chư thiên vũ trụ người.

Nếu như nguyện ý, Cố Trường Thiên như vậy lười biếng gia hỏa, càng ưa thích tại cái kia một mẫu ba phần đất bên trong đủ loại ruộng, bóng bẩy mèo.

"Hắn lừa gạt ngươi!"

Bất Hủ Đại Đế giận dữ hét: "Cái này thói đời cho tới nay đều là nhược nhục cường thực luật rừng, ngươi phật môn nghĩ phải cường đại hơn, không là dựa vào người khác, mà là dựa vào thực lực của chính mình!

Một khi Cố Trường Thiên chấp chưởng chư thiên, hắn liền sẽ như hôm nay một dạng đối đãi ngươi phật môn, đừng tưởng rằng hắn là nhân từ nương tay hạng người!

Chân chính nhân từ, cho tới bây giờ đều sẽ không xuất hiện tại một tên đao phủ trên thân!"

Tây thiên phật tổ mặt không đổi sắc, phật thủ nhô ra, mạnh mẽ đánh gãy Vĩnh Hằng đại đế Đại Đạo, nói ra: "Trường Thiên đạo hữu, lòng mang một tia thiện niệm, này cũng đã đủ rồi."

Kỳ Thánh cũng cười nói: "Bất Hủ, ngươi đừng nói nhảm nhiều như vậy, rất nhiều chuyện không phải dựa vào miệng nói một chút, mà là dựa vào hành động làm cho người xem.

Cố Trường Thiên cái tên này xuất thế đến nay, hắn đều làm thế nào một số chuyện?

Có thể từng trắng trợn xâm lược người khác Giới Vực? Có thể từng lạm sát kẻ vô tội? Có thể từng làm qua bất luận một cái nào đối chư thiên bất lợi sự tình?

Đều không có!"

Kỳ Thánh nhìn chằm chằm Bất Hủ Đại Đế, vị này nho nhã lão đầu, bây giờ trong mắt sát ý tăng vọt, phẫn nộ quát: "Chân chính bốc lên chiến tranh, tại âm u trong góc đâm người cột sống chính là bọn ngươi đám này thối chuột!

Chúng ta thế nào một lần không phải tại hóa giải kiếp nạn? Mà thế nào một lần các ngươi không phải lợi dụng kiếp nạn quá độ của cải người chết?

Bây giờ, các ngươi lại còn có thể nói ra nhược nhục cường thực luật rừng?

Phi

Này đơn giản chính là của các ngươi tham lam đưa đến!"

Kỳ Thánh một chỉ điểm hướng Bất Hủ Đại Đế!

Bành

Bất Hủ Đại Đế thân thể rạn nứt, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, cười lạnh nói: "Ta nói sai rồi? Theo tuyên cổ bắt đầu, thế giới này chẳng lẽ không phải mạnh được yếu thua?

Nếu như không phải này luật rừng, ta chủng tộc sẽ không bị diệt, càng sẽ không thê ly tử tán, người đầu bạc tiễn người đầu xanh!

Ta đã từng cũng giống ngươi như vậy, cho rằng thương sinh có cứu... Nhưng ở tai hoạ trước mặt, người người đều là tự tư, ai cũng sẽ không đem duy nhất lương thực tặng cho người khác!"

Bất Hủ Đại Đế trong cơ thể tuôn ra một mảnh hào quang rực rỡ, hắn tại chống cự lấy này chút trong đại trận Thiên Đạo lực lượng, không để ý tới đế huyết vung vãi.

Hắn đã từng đã từng hi vọng có một cái và bình an yên tĩnh thế giới, nhưng hiện thực khiến cho hắn thất vọng, cũng làm cho hắn cho rằng chỉ có chư thiên vũ trụ quay về hỗn độn, lại mở một mảnh thế giới, mới có thể để cho những người này nhận thức lại đến hòa bình trân quý.

Hắn cũng không sai!

"Một người sai, liền thế giới sai, ngươi này tam quan cũng là hắc ám vô cùng."

Cố Trường Thiên giờ này khắc này ngừng bút, trên mặt nụ cười nhìn xem Bất Hủ Đại Đế, cười nói: "Có một câu nói như vậy, mặc dù thân hãm hắc ám, nhưng tâm hướng quang minh; sống dưới ánh mặt trời, cũng tin tưởng vững chắc quang minh vĩnh tồn người, cuối cùng sẽ bị cái thế giới này ôm.

Người nào diệt ngươi chủng tộc, ngươi diệt người nào toàn tộc là được.

Bây giờ cũng không phải ngươi muốn hủy đi cái thế giới này, lại lập trật tự.

Mà là ngươi nghĩ siêu thoát, ngươi nghĩ chúa tể một phương vũ trụ, tùy ý điều khiển hắn nhân sinh chết... Đây là ngươi tham lam, mà không phải ngươi nhận làm cái thế giới này sai đạo lý!"

Đây cũng không phải là là thánh mẫu, mà là tại đối mặt một kiện bất công sự tình về sau, cho rằng thói đời như thế, vậy liền cũng sẽ để cho mình thân hãm hắc ám.

Sinh hoạt luôn có ngọt thời điểm, lạc quan tích cực, mới có thể so với người khác càng tốt hơn.

"Ha ha ha..."

Bất Hủ Đại Đế cười to nói: "Cố Trường Thiên, ngươi không có tao ngộ qua như vậy tuyệt vọng, ngươi nhận thức không được cảm giác như vậy, ngươi tự nhiên có khả năng đứng tại đạo đức đỉnh cao cao tại thượng nói những lời này!"

"Ai nói ta không có tuyệt vọng qua?"

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nhưng ta vào lúc đó vẫn không có từ bỏ hy vọng sống sót, bất luận cái gì ngăn trở cùng khó khăn, đều chỉ sẽ trở thành vì ta mạnh lên bàn đạp.

Trong lòng còn có một tia thiện niệm, không chỉ có là đối chính ngươi, cũng là đối bên cạnh ngươi người chỗ tích một phần phúc đức.

Người nào tổn thương qua ngươi, ngươi tìm ai trả thù là được.

Bây giờ ngươi đem dạng này sai lầm xem như thói đời bất công, chẳng lẽ không phải tư tưởng của ngươi có vấn đề?"

Cố Trường Thiên cũng không có cổ vũ chịu khi dễ liền không khi dễ trở về, mà là đừng đem người vô tội liên luỵ vào, càng không cần bước vào hắc ám về sau, tiếp tục bước về phía Thâm Uyên.

"A Di Đà Phật..."

Vô lượng Phật Tổ thở dài: "Bất Hủ đạo hữu, khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ a."

"Ta hồi trở lại mẹ ngươi!"

Bất Hủ Đại Đế nổi giận gầm lên một tiếng, đầu đầy mái tóc đen dày dựng thẳng, con ngươi bắn ra sắc bén điện khẩn, hào quang rực rỡ, đột nhiên phá vỡ hư không, thẳng hướng vô lượng Phật Tổ bên kia!

Trảm không được Cố Trường Thiên, vậy liền đem vô lượng Phật Tổ chém mất!

Phật giới đám này vô sỉ con lừa trọc, giết một cái tính một cái!

"Trường Thiên đạo hữu, cứu mạng a."

Vô lượng Phật Tổ cũng không nóng nảy, mà là bình bình đạm đạm nói một câu.

Thật chính là cái vô sỉ lão tặc a...

Cố Trường Thiên nhìn xem vô lượng Phật Tổ cái kia bình chân như vại bộ dáng, trong lòng cũng không nhịn được chửi bậy một câu, thần bút vung lên, hỗn độn khí tràn ngập, hóa thành đáng sợ bức tranh, trong khoảnh khắc khóa cứng Bất Hủ Đại Đế.

Sau đó, từng khỏa quân cờ đen trắng tại trong bức họa hạ xuống.

Tấm gương thế giới cũng biến thành sơn thanh thủy tú chỗ, chung quanh một mảnh sinh cơ bừng bừng, xuân ý dạt dào, như một phương Đào Nguyên chỗ.

Oanh

Lúc này, cái kia từng khỏa quân cờ đen trắng lại là trực tiếp nổ tung  khiến cho đến phiến thiên địa này phát sinh kịch liệt nổ lớn, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt quét sạch mà ra.

"A Di Đà Phật."

Tây thiên phật tổ hợp lại Cực Đế, đem Vĩnh Hằng đại đế đánh vào cái kia trung tâm vụ nổ về sau, niệm một câu phật hiệu.

Cực Đế trông thấy một màn này về sau, nhịn không được liếc mắt tây thiên phật tổ.

Hai người này, làm thật da mặt cực dày.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, hào quang rực rỡ, mưa ánh sáng đầy trời, Thiên Đạo lực lượng triệt để bị phóng xuất ra!

Trừ cái đó ra, kinh khủng hỗn độn lực lượng cũng đang không ngừng phát sinh nổ tung.

Hai cỗ lực lượng đang điên cuồng bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt đem Chú Đế nuốt hết!

Không

Chú Đế phát ra không cam lòng gầm thét, điên cuồng thoát khỏi, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng..