Chương 420 đại khai sát giới

Chương 420 đại khai sát giới

Vẫn lạc tại nơi này Tiên Đế, đều là xây dựng Đại Đạo vạn cổ tồn tại, cũng hoặc là là Đại Đạo bên trong đăng phong tạo cực nhân vật.

Nhưng hôm nay. . .

Tại Cố Trường Thiên bút lớn vung lên một cái phía dưới, Chú Đế trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng!

Bức kia che khuất bầu trời trong bức họa, phảng phất có được khai thiên ích địa hỗn độn bản nguyên khí tức, hai cỗ lực lượng dung hợp về sau, càng là trộn lẫn lấy Thiên Đạo ý chí, mười phần khủng bố!

Tiên Đế, sợ nhất liền là Thiên Đạo.

Cũng chỉ có Thiên Đạo, mới có thể dễ dàng chiếm tính mạng bọn họ!

Oanh

Bừa bãi tàn phá vẫn còn tiếp tục, có Tiên Đế bạo thành một đoàn sương máu, vung vãi trời cao.

Tiểu thế giới bắt đầu kịch liệt lay động, mắt thấy là muốn vỡ nát trạng thái.

Cố Trường Thiên như chấp chưởng Tiên Đế sinh tử ngoan nhân, hắn dùng trong tay thần bút hội họa ra một trận Tiên Đế kiếp.

Mỗi một vị Tiên Đế sau khi ngã xuống, đều hóa thành không cam lòng oán niệm.

Nhưng này chút đều không dùng.

Cố Trường Thiên cũng sẽ không thương hại bất luận một vị nào Tiên Đế, đối với hắn mà nói, nếu như không có những người này, có lẽ liền không có đại chiến thảm liệt.

"A Di Đà Phật. . ."

Tây thiên phật tổ niệm một câu phật hiệu, hắn đang siêu độ những cái kia oan hồn.

Mặc kệ trước đó như thế nào đối chọi gay gắt, nhưng hôm nay người đã trải qua ngã xuống, cũng nên bụi về với bụi, đất về với đất.

"Lợi hại."

Cực Đế cũng không nhịn được nói một câu, khẽ thở dài: "Cổ có Thôn Thiên, hiện có Trường Thiên, này vạn cổ toàn cục bên trong, cũng chỉ có hai người này có thể lẫn nhau tranh phong."

Sau đó trận này đánh cờ, hoàn toàn liền là Cố Trường Thiên cùng Thôn Thiên đại đế ở giữa va chạm.

Cũng chỉ có hai người kia phân ra được thắng bại, hoặc là sinh tử, toàn bộ chư thiên vũ trụ mới có thể đủ xuất hiện chúa tể mới.

Phải biết, hiện tại Cố Trường Thiên vẫn là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, nhưng hắn lại có thể bộc phát ra Tiên Đế chiến lực, này loại không tồn tại quy tắc bên trong, rồi lại có thể động dụng quy tắc bên ngoài lực lượng người, mười phần đáng sợ!

Cố Trường Thiên một bút hạ xuống, như vượt qua lịch sử thời gian trường hà, vô tận thần quang hạ xuống, xé nát Phạm Đế thân thể.

"Cố! Trường! Thiên!"

Vĩnh Hằng đại đế nhìn xem từng tôn Tiên Đế dần dần ngã xuống, bọn hắn thậm chí liền giãy dụa lực lượng đều không có, trong nháy mắt bị diệt sát!

Kiêng kỵ đồng thời, cũng triệt để nhường Vĩnh Hằng đại đế hiểu rõ. . .

Mong muốn chém giết Cố Trường Thiên, chỉ bằng vào bọn hắn lực lượng tuyệt đối chưa đủ!

"Các ngươi chạy không thoát, đừng vọng tưởng thoát đi nơi này."

Cố Trường Thiên đạm mạc nhìn lướt qua Vĩnh Hằng đại đế cùng Bất Hủ Đại Đế, bây giờ việc đã đến nước này, bọn hắn sớm đã không còn chiến đấu chi ý.

Kỳ Thánh bố cục, tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy.

Huống hồ, bên cạnh còn có như thế một vị Cố Trường Thiên, bọn hắn cần càng cẩn thận kỹ càng mới được.

Oanh

Cố Trường Thiên vẽ ra một tòa cổ thành, trong nháy mắt trấn áp xuống, cửu thiên thập địa cùng nhau chấn động, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn.

Tấm gương thế giới xuất hiện vết rạn!

Linh đế cũng ở thời điểm này truyền âm nói: "Linh Đế kính đã sắp muốn không chịu nổi, ngươi tốt nhất nhanh lên kết thúc, ta sẽ lập tức ra tay chuyển di không gian đến Hỗn Độn vũ trụ bên kia đi, đừng muốn lại lòng tham!"

Linh đế vẫn luôn đang chăm chú trận chiến đấu này.

Biết nàng người sống rất ít, nhưng Hắc Ám đại đế nhất định là rõ ràng.

Có thể Hắc Ám đại đế hiện tại cũng không có nói cho thủ cựu phái này chút Tiên Đế, trong lòng đánh lấy dạng gì tính toán, Linh đế cơ bản cũng biết.

Hắc Ám đại đế cũng muốn mượn Cố Trường Thiên cờ hoà thánh tay, diệt đi thủ cựu phái một chút ngoan cố còn có dã tâm Tiên Đế.

Bằng không mà nói, tiếp xuống hơn bốn nghìn năm, Hắc Ám đại đế không nhất định có thể có được càng nhiều lợi ích.

Tiên Đế đường chi tranh, vốn là một trận gió tanh mưa máu quyết đấu.

"Lúc này mới chết tám cái Tiên Đế, lại nhiều chống đỡ sẽ." Cố Trường Thiên trả lời.

Bây giờ còn có ba mươi hai vị Tiên Đế sống sót, nếu như không giết nhiều điểm Tiên Đế, đến lúc đó Kỳ Thánh chắc chắn cũng không sống nổi.

Cố Trường Thiên không muốn người bên cạnh ngã xuống, huống hồ Kỳ Thánh lão đầu này kỳ nghệ trình độ không sai, nếu là liền Kỳ Thánh đều đã chết, về sau chẳng phải là thật tìm người đánh cờ cũng bị mất?

Cố Trường Thiên đem thần bút dung nhập vào trong tay phải, bàn tay lớn bao trùm toàn bộ hư không, muốn chụp chết hai tôn Tiên Đế.

Cái kia hai tôn Tiên Đế điên cuồng gầm thét, bi khiếu thiên địa, muốn tránh thoát Cố Trường Thiên một kích trí mạng này.

Nhưng mà. . .

Tại Cố Trường Thiên một chưởng này hạ xuống, bọn hắn cũng cuối cùng biến thành máu và xương bi ca, Tiên Đế thân thể từng khúc nổ tung.

Mưu tính mấy chục ức năm, cuối cùng công dã tràng!

"Tiên Đế đường, Tiên Đế đường. . . Nhưng hôm nay con đường của ta đã đến phần cuối, nói thế nào siêu thoát a."

Bị nhốt tại trong bức họa Tiên Đế cười khổ một tiếng, hắn không tiếp tục vùng vẫy giãy chết, mà là dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, đánh thẳng vào bức tranh, đánh thẳng vào tấm gương thế giới.

Hắn đang giúp mình người thoát khỏi này tòa lồng giam, cũng muốn mang theo người một nhà cùng kẻ địch cùng đi luân hồi!

Dần dần, vị này Tiên Đế dầu hết đèn tắt, hết thảy hóa thành bản nguyên, trở về vũ trụ.

Cố Trường Thiên khóe miệng tràn ra vết máu, nhưng hắn vẫn như cũ đạm mạc nhìn trước mắt hình ảnh.

Mỗi chết đi một vị Tiên Đế, đặc biệt là này loại hóa đạo phương thức cùng hắn chém giết thần thông Tiên Đế, đều sẽ mang đến cho hắn trầm trọng cắn trả.

Dù sao, đây đều là Tiên Đế.

Cố Trường Thiên đã từng chém giết Cự Giác đại đế thời điểm đều gian nan không thôi, bây giờ mặc dù có Thiên Đạo lực lượng gia trì, nhưng giết chết này chút Tiên Đế, hắn Đại Đạo, thân thể, thần hồn đều tao ngộ đả kích nặng nề.

Sát tiên Đế, tự thân cũng sẽ không rất dễ chịu!

Này một trận chiến xuống tới, Cố Trường Thiên tối thiểu cũng phải dưỡng thương mấy ngàn năm.

"Như kế hoạch có thể thành, trọng thương lại như thế nào."

Cố Trường Thiên vẻ mặt kiên định, khuôn mặt lạnh lùng, không có để ý này chút thủ cựu phái Tiên Đế tiếc nuối kết thúc, trong tay nâng lên một khỏa to lớn cổ tinh, lật tay liền trấn giết tiếp!

Ven đường ở giữa, hư không sụp đổ, tấm gương thế giới kịch liệt lay động.

Ba mươi vị Tiên Đế ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lập loè đáng sợ phong mang.

Một màn này xác thực quá mức rung động lòng người.

Một khỏa to lớn cổ tinh trấn áp mà xuống, giống như là vũ trụ vạn vật trong khoảnh khắc đó đều bị ma diệt, không có chút nào nửa điểm sinh cơ.

Có hai vị Tiên Đế bắt đầu bùng cháy Đại Đạo cùng tinh huyết, bọn hắn đều rất rõ ràng, mong muốn tại Cố Trường Thiên trong tay sống sót, vậy thì phải không tiếc bất cứ giá nào!

Bằng không, bọn hắn người nào đều không thể chạy ra nơi này!

Cổ tinh hạ xuống, thiên băng địa liệt!

Hai vị Tiên Đế tại chỗ ngã xuống, không hề có lực hoàn thủ, phiến thiên địa này phảng phất đã là Cố Trường Thiên chỗ chúa tể thế giới, trong một ý niệm liền có thể long trời lở đất.

"Răng rắc!"

Một đầu to lớn màu đen vết nứt vắt ngang ở trong hư không, Diệt Thế lực lượng quét sạch mà ra, hỗn độn khí mãnh liệt.

Bên ngoài, Thiên Đạo lần nữa mở hai mắt ra, lạnh lùng vô tình nhìn xem nơi nào đó nơi hẻo lánh.

Hắn tựa hồ cảm ứng được không nên tồn tại lực lượng.

Linh đế truyền âm tới, ngữ khí đã có chút nóng nảy: "Cố Trường Thiên, lập tức dừng tay, bằng không bên trong hết thảy Tiên Đế đều sẽ vạn kiếp bất phục, cũng bao quát ngươi ở bên trong!"

Thiên Đạo đã chú ý tới đây.

Một khi tấm gương thế giới phá toái, bên trong tất cả mọi người phải gặp ương!

Linh đế cũng ở nơi đây, nhưng nàng không muốn cứ như vậy bị Cố Trường Thiên lôi kéo chôn cùng!

Cố Trường Thiên vẻ mặt lạnh lùng, đôi mắt băng hàn như vạn cổ nước suối, rủ xuống vô tận hỗn độn khí lưu, sát ý tuyệt thế thao thiên, tiện tay một chưởng liền hủy thiên diệt địa..