Chương 421 phong ấn thần thông

Chương 421 phong ấn thần thông

"Ầm ầm!"

Đầu thứ hai to lớn màu đen vết nứt xuất hiện, ngoại giới Thiên Đạo lực lượng đã đang nổi lên, kinh khủng Thiên Lôi bao phủ chư thiên vạn giới  khiến cho đến tất cả mọi người tại phủ phục run rẩy.

Thủy Đế cũng đã nhận ra một màn này, đầu đầy tóc hoa phất phới, đôi mắt trong sáng bên trong tràn ngập lo lắng nhìn về phía bên kia nơi hẻo lánh, lẩm bẩm nói:

"Cần phải đi, như không rời đi, Thiên Đạo sẽ không nhân từ nương tay."

Thiên Đạo mặc dù cùng Cố Trường Thiên có hợp tác, nhưng Cố Trường Thiên quá mức khó mà khống chế, một khi nhường Thiên Đạo tìm tới cơ hội, tuyệt đối sẽ không chút do dự chém giết Cố Trường Thiên!

Cường giả, tổng hội làm người khác chú ý, đồng thời uy hiếp to lớn.

Đấu Đế đồng dạng nhìn thoáng qua bên kia, lấy lại bình tĩnh, trầm giọng nói: "Trước mắt còn không phải quan tâm bên kia tình huống thời điểm, chúng ta trước xử lý nơi này sự tình, về sau lại đi qua hổ trợ."

Bất kể như thế nào, Cố Trường Thiên vẫn không thể chết!

Lúc trước Đấu Đế vì giết Cố Trường Thiên, cơ hồ là đã dùng hết tất cả thủ đoạn cùng phương pháp.

Bây giờ nhưng lại không thể không liều lấy hết tất cả bảo hộ Cố Trường Thiên, dù cho dùng chính hắn này cái tính mạng đi đổi.

Lần này, Đấu Đế cũng không biết sẽ có nhiều ít Tiên Đế ngã xuống, lại có những cái kia tránh trong bóng tối người ra tới.

Nói tóm lại, Cố Trường Thiên nếu là sống sót, bảo vệ phái bên này ở sau đó hơn bốn nghìn năm bên trong, đều sẽ bình yên vô sự.

Bằng không, một khi Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, bọn hắn người nào cũng đừng nghĩ dễ chịu.

"Yên tâm đi, hắn không phải đồ đần độn, nếu không có đi, như vậy thì có hắn ý nghĩ của mình."

Nguyên Đế cũng là yên tâm rất nhiều, vừa cười vừa nói: "Theo trước kia đánh cờ bên trên xem, cái tên này một số thời khắc nhìn qua hết sức xúc động, kì thực đã sớm làm xong tinh vi bố cục, mỗi một bước nên đi như thế nào, hắn đều tính toán vô cùng chính xác."

Nguyên Đế một quyền đánh bay hai vị Ngụy Tiên Đế cực cảnh, nhìn về phía Thủy Đế cùng Đấu Đế, cười nói: "Thiên hạ hôm nay, người nào kỳ nghệ có thể so với qua được hắn?"

"Nguyên đạo bạn nói cực phải."

Đạo Quân cười ha hả nói, quơ quơ phất trần, rơi ra một mảnh bạch quang, bao phủ thiên địa: "Trường Thiên đạo hữu cầm kỳ thư họa tứ nghệ, có thể xưng cổ kim hiếm thấy, to như vậy thiên hạ không ai tại đây lĩnh vực bên trên là đối thủ của hắn.

Có được lớn như vậy trí tuệ hắn, sao có thể dễ dàng lạc bại? Lại sao sẽ nghĩ không ra bây giờ quẫn cảnh?"

"Tiếp lấy thổi phồng."

Thủy Đế cười lạnh nói: "Hắn như thật xảy ra chuyện, ta liền bắt các ngươi tới tế hắn!"

Nghe vậy, Nguyên Đế cùng Đạo Quân lắc đầu bật cười, nhưng cũng trầm mặc lại.

Nguyên bản định cũng nói hai câu Võ Đế, nghe được Thủy Đế câu nói kia về sau, cũng không lên tiếng.

Hiện tại còn lên tiếng làm cái gì?

Chờ lấy bị hố sao?

Hưu

Lúc này, một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, sáng chói đến làm cho không người nào có thể mở mắt, ven đường ở giữa sụp đổ hư không cũng dần dần khôi phục như thường, hào quang hội tụ tại cái kia nơi hẻo lánh về sau, phát ra trận trận đạo âm.

Thủy Đế lấy tay che cản một thoáng hào quang, gian nan mở ra một cái khe hở thấy rõ ràng bên kia tình huống lúc, hơi lộ ra ngạc nhiên nói: "Hồ ly tinh?"

Người xuất thủ, lại là Đồ Sơn y nhân vị này Hồ Đế!

Đồ Sơn y nhân hai tay cấp tốc kết ấn, từng cái huyền ảo phù văn xuất hiện, hừng hực vô cùng, giống như là từng đoàn từng đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt, phía trên tràn đầy Đại Đạo hoa văn, có được thập phần cường đại pháp tắc uy lực.

Cầm, kỳ, thư, họa.

Giờ này khắc này cũng xuất hiện ở Đồ Sơn y nhân sau lưng, phân biệt trấn áp phương hướng bốn cái phương vị.

Dần dần, tấm gương thế giới dần dần ổn định lại, trên trời Lôi Vân cũng lặng yên tán đi.

Thiên Đạo cặp kia lạnh lùng vô tình con mắt, tựa hồ mang theo tiếc nuối nhắm lại.

"Này phong ấn thuật, làm thật thần kỳ!"

Phong Đế trông thấy một màn này lúc, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động, Hồ Đế lại còn hiểu được như vậy phong ấn thuật?

Liền Thiên Đạo nhòm ngó đều có thể đủ che đậy lại!

Kể từ đó, hắn như tập được như vậy phong ấn thuật, chẳng phải là tùy thời đều có thể đủ đem Tiên Đế phong ấn, tùy thời chém giết?

Cái này khiến Phong Đế mười phần động tâm!

"Chỉ bất quá, Hồ Đế như thế nào lại tập được như vậy thần kỳ phong ấn thuật? Năng lực của nàng, tựa hồ cũng không tại lĩnh vực này bên trên đó a." Phong Đế trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Có lẽ là quá mức muốn hiểu cái này phong ấn thuật huyền ảo, Phong Đế IQ cũng chậm rãi bắt đầu hạ xuống.

Đấu Đế vội ho một tiếng, giống như đang nhắc nhở Phong Đế không nên lên tiếng, nói nhiều tất nói hớ.

"Làm thật thần kỳ a, vẻn vẹn vừa ra tay, liền có thể ổn định Linh Đế kính thần thông, đồng thời che giấu hết thảy khí thế, nhường Thiên Đạo tiếc nuối rời đi."

Phong Đế cười ha hả nói: "Ta nếu có thể hiểu rõ hiểu thấu đáo này thuật, trên đại đạo nhất định có thể lại bước ra một bước nhỏ, cũng chớ xem thường này một bước nhỏ, tương lai Tiên Đế đường như mở, ta khả năng liền là vị thứ nhất quay về Tiên Đế người!"

Phong Đế khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý.

Bây giờ Hồ Đế cũng là bảo vệ phái người.

Cứ như vậy, đến lúc đó hắn lại đi thỉnh giáo một chút Hồ Đế, tựa hồ cũng không là chuyện không thể nào.

Chắc hẳn Hồ Đế cũng sẽ không như thế keo kiệt.

"Này không phải con hồ ly tinh này phong ấn thần thông?"

Thủy Đế cười lạnh nói: "Sợ là người nào đó tự mình dạy cho nàng, để cho nàng chuẩn bị ở thời điểm này ra tay ổn định tấm gương thế giới."

Ách

Phong Đế sửng sốt một chút, trông thấy Thủy Đế bên kia tựa hồ toát ra vị chua, Phong Đế hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu được.

Tất cả những thứ này, đều là Cố Trường Thiên bố cục a!

Cố Trường Thiên sớm liền nghĩ đến tấm gương thế giới chống đỡ không cho đến lúc đó, liền sớm chuẩn bị chiêu này, đồng thời nhường Hồ Đế tới tiến hành thao tác, để tránh phát sinh mặt khác tình huống.

Nghĩ tới đây, Phong Đế âm thầm bội phục Cố Trường Thiên năng lực, lại còn có thể nghiên cứu ra cường đại như vậy phong ấn thần thông, liền Thiên Đạo đều không làm gì được.

Nhưng bất kể nói thế nào, Phong Đế giờ này khắc này đối cái này phong ấn thần thông hết sức cảm thấy hứng thú, đợi đến đại chiến kết thúc, hắn nhất định phải thật tốt thỉnh giáo một chút Cố Trường Thiên.

"Động thủ đi chư vị, đừng lãng phí thời gian."

Phong Đế hiện tại đấu chí ngang nhiên, cười nói: "Thủ cựu phái người quá mức càn rỡ, là nên cho bọn hắn một chút dạy dỗ, cũng để bọn hắn thật tốt nhìn một cái, phiến thiên địa này đến cùng là ai chấp chưởng."

". . ."

Đấu Đế, Nguyên Đế, Võ Đế, Đạo Quân bọn người lườm Phong Đế liếc mắt.

Phong ấn thần thông xuất hiện một khắc này, cái tên này cũng có chút ngồi không yên.

Quả nhiên, vì tu hành, có vài người là không biết xấu hổ.

"Ầm ầm!"

Lúc này, một đạo kinh khủng pháp tắc lực lượng lần nữa xé nát tấm gương thế giới, dẫn tới bên ngoài trong lòng mọi người nhịn không được đi theo run lên.

Đồ Sơn y nhân cũng làm tức thổ huyết bay rớt ra ngoài, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đụng nát một tòa ngọn núi cao, khí huyết đảo lưu.

Thủy Đế trông thấy một màn này về sau, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, lập tức vượt qua hư không qua qua bên kia, đem Đồ Sơn y nhân cho kéo lên, hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Đồ Sơn y nhân mắt nhìn Thủy Đế, hiểu rõ bây giờ không phải là tranh giành tình nhân thời điểm, trầm giọng nói: "Bên trong có Tiên Đế tự bạo."

"Cái gì?"

Thủy Đế vẻ mặt đột nhiên nhất biến!

Cố Trường Thiên mới là Ngụy Tiên Đế cực cảnh a!

Bây giờ bên trong có Tiên Đế tự bạo, Cố Trường Thiên ở bên trong há không phải là không có đường sống?

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, ám kim sắc cột sáng đột nhiên từ không trung bên trên buông xuống, rơi vào bốn phương vị bên trong, tiếp tục ổn ở nơi này!.