Chương 422 trăm năm sát tiên Đế

Chương 422 trăm năm sát tiên Đế

Gần như sụp đổ bị xé nứt hư không lại lần nữa ổn định lại, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem này bốn đạo ám kim cột sáng, phía trên khắc có không gì sánh nổi huyền ảo rườm rà phù văn, mỗi một cái phù văn đều bạo phát ra hừng hực ánh sáng.

Rất nhanh, mưa ánh sáng bay lả tả, tại đây bốn phía dần dần tạo thành một tòa lồng giam.

Lồng giam bốn phía, đều có trận pháp chỗ hộ.

Một bóng người tọa lạc tại lồng giam vùng trời, trên thân rủ xuống đạo đạo sát khí, tịch quyển cửu thiên thập địa.

Sát khí lan tràn ra trong nháy mắt đó, Thái Hư tiên đế đứng mũi chịu sào bị đánh trúng, thân thể lúc này nổ tung!

"Phàm tới gần nơi này người, giết!"

Đó là một người mặc chiến giáp đồng thau nam tử, mặt mày sắc bén như đao, cầm trong tay một thanh mâu đồng, tràn ngập sát khí nhìn xem hết thảy Ngụy Tiên Đế.

"Nhân Đồ!"

"Cố Trường Thiên môn hạ đệ tử."

"Hắn vậy mà cũng xuất hiện. . ."

Nhân Đồ vừa hiện thân, lập tức liền bị người nhận ra.

Nhớ tới tại thương sinh giới bên kia, chỉ có Nguy Ma Hoàng, Huyền Tôn, Nhân Hoàng tại ngăn cản Phật giới cường giả, bây giờ Nhân Đồ đi vào Đại La tiên vực, chỉ sợ Cố Trường Thiên cũng sớm đã tính toán kỹ.

Đồ Sơn y nhân trông thấy Nhân Đồ xuất hiện lúc, hồng nhuận phơn phớt khóe môi hơi hơi câu lên, nỗi lòng lo lắng cũng hơi buông ra, khẽ cười nói: "Xem ra chào tiên sinh có bố cục."

Nhân Đồ xuất hiện, tăng thêm tấm gương thế giới vững chắc, bên trong mặc dù có Tiên Đế tự bạo, cũng uy hiếp không được Cố Trường Thiên.

Bằng không, Cố Trường Thiên sẽ không chuyên môn chế tạo như thế một cái lồng giam.

Nó mục đích đã là rõ rành rành.

Chính là vì vây khốn Tiên Đế, đem Tiên Đế cùng nhau vây ở bên trong chém giết!

"Bây giờ Tiên Đế mặc dù vẫn lạc một chút, nhưng nghĩ muốn giết sạch bọn hắn, còn là rất khó."

Thủy Đế sắc mặt nghiêm túc, nghĩ muốn giết sạch thủ cựu phái Tiên Đế, đây cơ hồ là làm không được sự tình.

Không người nào nguyện ý thấy bảo vệ phái một nhà độc đại.

Huống chi, Hắc Ám đại đế hiện tại cũng không thấy tăm hơi, chắc hẳn cũng là đang mưu đồ lấy cái gì.

"Tiên sinh trấn áp đương đại, quét ngang thiên hạ, ai có thể địch?"

【  lãnh bao tiền lì xì 】 tiền mặt or điểm tệ hồng bao đã cấp cho đến tài khoản của ngươi! Wechat quan tâm công. Chúng. Hào 【  bạn đọc đại bản doanh 】 nhận lấy!

Đồ Sơn y nhân đứng lên, uyển chuyển thân thể linh lung tinh tế, cười tủm tỉm nói: "Ta tin tưởng tiên sinh, chỉ cần hắn muốn làm sự tình, chắc chắn có thể làm được."

Thủy Đế nhìn lướt qua Đồ Sơn y nhân, cười lạnh nói: "Ngươi cũng là rất có lòng tin."

"Ta chẳng qua là đối tiên sinh có lòng tin." Đồ Sơn y nhân không sợ chút nào cùng Thủy Đế đối mặt, cười trả lời.

"Mặc dù ngươi trả giá lại nhiều, hắn tương lai thê tử, cuối cùng không phải là ngươi." Thủy Đế đạm mạc nói.

Đồ Sơn y nhân trầm mặc một chút Tử, sau đó cười nói: "Tiên sinh thần thông quảng đại, bên người nữ tử từng cái đều là phong hoa tuyệt đại, ta nếu có thể trước đây sinh trong lòng có lưu thiếp thất, liền đã đầy đủ."

"Ngươi đang suy nghĩ quả đào."

Thủy Đế cười lạnh nói: "Các ngươi những người này, đơn giản liền là nghĩ đến Tiên Đế đường mở ra, cùng hắn song tu liền có thể quay về Tiên Đế, vận khí hơi tốt không chừng có khả năng siêu thoát, không phải thật yêu thích hắn?"

"Thử hỏi cái nào mỹ nữ không yêu anh hùng?"

Đồ Sơn y nhân thản nhiên nói: "Vẫn là tiên sinh như vậy anh hùng. Đã từng ta xác thực nghĩ tới chuyện như vậy, nhưng ở chung đụng về sau, ta càng nhiều là bị tiên sinh tài hoa tin phục, bất kể có phải hay không là chính cung, chỉ cần có thể lưu tại tiên sinh bên người là đủ."

"Ta sẽ không cho phép người khác lợi dụng hắn."

Thủy Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Tiên Đế đường mở ra ngày đó, cũng là tử kỳ của ngươi."

"Tùy thời phụng bồi."

Đồ Sơn y nhân nụ cười trên mặt thu liễm, không sợ hãi chút nào đáp lại nói.

...

Tấm gương thế giới.

Theo một vị Tiên Đế tự bạo ngã xuống, lực lượng kinh khủng làm cho tiểu thế giới phát sinh rung mạnh, một trận chấn kinh vạn cổ đại chiến triệt để kéo ra màn che!

Kỳ Thánh bày đại trận ầm ầm phá toái, bức tranh cũng theo đó yên diệt.

Nhưng thủ cựu phái còn sống sót Tiên Đế, lại vẻn vẹn chỉ có hai mươi bảy vị!

Cố Trường Thiên trong miệng ọe ra máu tươi, bí mật mang theo nội tạng thịt nát, trên thân cũng nhiều thêm một đạo đẫm máu vết thương, thâm thúy như tinh không con ngươi lập loè băng lãnh sát cơ.

Chỉ còn lại có hai mươi bảy vị Tiên Đế, nếu có thể lại giết mười vị, Kỳ Thánh có lẽ liền có thể sống!

"Đủ rồi."

Kỳ Thánh truyền âm nói: "Đem dịch chuyển không gian đến Hỗn Độn vũ trụ, lão phu có thể đem bọn hắn toàn bộ đưa nhập Luân Hồi!"

Kỳ Thánh có thể nhìn ra được, Cố Trường Thiên đây là vì giữ được tính mạng của hắn.

Nhưng nếu như tiếp tục như vậy nữa, Cố Trường Thiên ở sau đó hơn bốn nghìn năm, chỉ sợ cũng khó khăn có thành tựu!

Không có mạnh mẽ chiến lực Cố Trường Thiên, làm sao ngăn chặn Phật giới?

Dù sao tiếp xuống trong năm tháng, Phật giới là muốn quật khởi, một khi Phật giới Tây Thiên phật cùng vô lượng phật lật lọng, như vậy chư thiên vạn giới đồng dạng sẽ lâm vào một trận rung chuyển bên trong.

Vì tiếp xuống toàn cục, Kỳ Thánh tuyệt không cho phép Cố Trường Thiên xuất hiện bất kỳ vấn đề.

"Đừng có gấp, rất nhanh liền kết thúc."

Cố Trường Thiên cười nhạt một tiếng.

Oanh

Lúc này, toàn bộ tấm gương thế giới phảng phất nổ tung ra, bộc phát ra vô cùng vô tận vô lượng ánh sáng, bao phủ thế gian!

"Cẩn thận!"

Bất Hủ Đại Đế cảm nhận được nhục thân của mình đang ở bắt đầu chia nứt, liền thần hồn đều gặp được ăn mòn, mười phần nguy hiểm!

Nhưng mà, Bất Hủ Đại Đế câu này nhắc nhở vẫn là trễ.

Một vị Tiên Đế vừa phản ứng lại, lại trong nháy mắt tan thành mây khói, lớn chấn động lớn trực tiếp khoách tán ra, lan đến gần chung quanh Tiên Đế.

Còn có một số Tiên Đế thân thể bắt đầu ** dâng lên, phảng phất quang mang này liền là vô cùng vô tận biển lửa.

Sau đó liền có ba vị Tiên Đế ngã xuống, Bất Hủ Đại Đế cùng Vĩnh Hằng đại đế đều cảm nhận được một cỗ cảm giác bất lực.

Thế nhưng, Cố Trường Thiên làm như thế, hắn chỗ tao ngộ cắn trả tuyệt đối không thấp.

Vĩnh Hằng đại đế hiện tại cũng cuối cùng nghĩ thoáng, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Cố Trường Thiên, nói ra: "Chiếu tiếp tục như thế, ngươi cũng căn bản sống không được, chém giết Tiên Đế cắn trả, bây giờ ngươi còn gánh không được, trừ phi ngươi chân chính bước vào Tiên Đế cấp độ."

Cố Trường Thiên đưa tay lau lau rồi một thoáng khóe miệng, cười ha hả nói: "Khiêng nổi hay không cũng không nhọc đến các ngươi quan tâm, đối ta mà nói, chỉ cần có thể đem các ngươi đều làm thịt rồi, cái kia cũng đã đủ rồi."

Cực hạn pháp tắc lực lượng lại lần nữa bùng nổ, rất nhiều Tiên Đế như hãm sâu vô tận trong luân hồi, bị tuế nguyệt mài giết, bị vạn pháp nuốt hết.

Ngoài ra Tiên Đế đều đang liều mạng chống cự, nhưng Cố Trường Thiên không muốn sống ra tay, ngay lập tức lại có hai vị Tiên Đế ngã xuống. . .

Tuế nguyệt vội vàng.

Trăm năm qua đi.

Tấm gương này trong thế giới vẫn luôn không có dừng lại Tiên Đế đấu pháp, Cố Trường Thiên càng là chống được này trăm năm, mạnh mẽ đem thủ cựu phái Tiên Đế mài chết đến hai mươi mốt vị.

"Linh đế, chuyển di không gian!"

Kỳ Thánh trông thấy Cố Trường Thiên thân thể xuất hiện rạn nứt dấu vết, đột nhiên hét to lên tiếng.

Trước mắt Cố Trường Thiên không thể xuất thủ nữa!

"Bần tăng hai người chỉ có thể mang đi vị cuối cùng Tiên Đế, tiếp xuống liền muốn hồi trở lại Phật giới bế quan."

Tây thiên phật tổ vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Cố Trường Thiên, nói ra: "Đạo hữu, tiếp xuống sự tình, ngươi khả năng chưởng khống?"

"Yên tâm, đều tại trong kế hoạch."

Cố Trường Thiên lộ ra một tấm tái nhợt khuôn mặt tươi cười: "Hai vị yên tâm, Phật Đạo hưng khởi chính là thiên số khóa chặt, sau đó tây du chuyến đi, vẫn như cũ dựa theo nguyên kế hoạch làm việc."

"Đa tạ đạo hữu."

Tây thiên phật tổ nói lời cảm tạ một tiếng, cùng vô lượng Phật Tổ hợp lại, đem một vị trọng thương ngã gục Tiên Đế đánh chết, sau đó liền vội vàng rời đi..