Chương 423 Tiên Đế ngã xuống

Chương 423 Tiên Đế ngã xuống

Phật giới hai vị Tiên Đế cũng rời đi, trên trận còn có thủ cựu phái hai mươi vị Tiên Đế.

Cực Đế, Thanh Đế cũng cũng sớm đã rút lui ra ngoài, bằng không bọn hắn cũng sớm đã chết ở tiểu thế giới này bên trong.

"Được rồi!"

Kỳ Thánh chợt quát lên: "Chuyển di không gian!"

Sau đó, cũng nên là hắn động thủ thời điểm!

Cố Trường Thiên nếu là lại ra tay, tuyệt đối không có nửa điểm đường sống!

Linh đế tại lúc này cũng không có nửa điểm lưỡng lự, lập tức một lần nữa chấp chưởng Linh Đế kính, đem chưởng khống quyền nạp vào trong tay, bắt đầu thay đổi thời không.

"Linh đế!"

Bất Hủ Đại Đế gầm thét lên: "Thôn Thiên đại đế nếu là thức tỉnh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vậy các ngươi đều trước đi chết đi."

Linh đế thanh âm băng lãnh, trên mặt cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Có thể khi nàng nhìn thấy Cố Trường Thiên cái kia hơi lộ ra tàn phá thân ảnh đơn bạc lúc, nội tâm không khỏi khẽ run lên.

Đánh đến bây giờ, Cố Trường Thiên vậy mà còn có thể sống được, đồng thời trên người chiến ý vẫn không có nửa điểm biến mất.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tấm gương thế giới bị dời đi ra ngoài, Cố Trường Thiên cũng bị Kỳ Thánh vận dụng thủ đoạn thần thông cho vứt ra ngoài.

Cố Trường Thiên biến sắc, nhưng ở xuyên toa không gian thời điểm, hắn lại chú ý tới Kỳ Thánh trên mặt một màn kia nụ cười.

"Theo tuyên cổ đến nay, chết nhiều như vậy vị Tiên Đế, không kém ta này một cái."

Kỳ Thánh cười nhạt nói: "Sứ mệnh của ta chính là như thế, Cố Trường Thiên, rất hân hạnh được biết ngươi."

Ai

Đối mặt Kỳ Thánh câu nói sau cùng kia, Cố Trường Thiên chỉ có thể tiếc nuối thở dài một hơi.

Kỳ Thánh vẫn luôn là dự định hy sinh hết chính mình, dùng cả đời tu vi tới tiến hành bố cục, chém giết rất nhiều thủ cựu phái Tiên Đế, cho bảo vệ phái Tiên Đế một chút sinh tồn không gian.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, đến lúc đó Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, chư thiên vũ trụ cách cục tất nhiên sẽ phát sinh to lớn cải biến.

Nghĩ nếu không có hi sinh đạt được thắng lợi, vậy căn bản không có khả năng. . .

...

"Ầm ầm!"

Tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, không ngừng bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, thậm chí truyền đến chư thiên vạn giới bên trong.

"Hồng Mông tử khí!"

"Kỳ Thánh, ngươi lão hồ ly này!"

"Trốn! Nhanh lên chạy ra nơi này!"

". . ."

Làm Linh Đế kính tại Hỗn Độn vũ trụ nổ tung trong nháy mắt đó, Hồng Mông tử khí cũng trực tiếp bị dẫn nổ.

Hai mươi vị Tiên Đế, tại cái kia một giây đồng hồ liền không có một nửa!

Còn lại một nửa Tiên Đế, cũng là không có nửa cái mạng.

Kỳ Thánh cũng chỉ còn lại có một cái đầu lâu, cười to nói: "Lão phu uẩn dưỡng đạo này Hồng Mông tử khí đã có mấy chục ức năm  chờ liền là một ngày này, há có thể để các ngươi dễ dàng như thế rời đi?

Thủ cựu phái nghĩ muốn tiêu diệt chư thiên, lại mở càn khôn vũ trụ, có thể đã từng hỏi qua lão phu?

Văn Đạo bất diệt, cuối cùng sẽ có thứ hai, thứ ba, đệ tứ. . . Thậm chí vô số cái nho thánh xuất hiện!

Các ngươi mong muốn diệt văn diệt nho, đơn giản si tâm vọng tưởng! Ha ha ha ha. . ."

Cởi mở phóng khoáng tiếng cười vang vọng Hỗn Độn vũ trụ.

Hắc Ám đại đế phát giác được Hồng Mông tử khí bị dẫn nổ về sau, vô ý thức phải thoát đi nơi này, lại bị Tà Đế gắt gao quấn lên.

"Ngươi muốn chết đừng kéo lên ta!" Hắc Ám đại đế giận dữ hét.

Hồng Mông tử khí, đây chính là Đại Đạo căn cơ, một khi cỗ lực lượng này nổ tung, Tiên Đế cũng sẽ vẫn lạc!

Ai cũng không nghĩ tới, Kỳ Thánh giữ vững này Đạo Hồng được tử khí, không chỉ không dùng tới chờ đợi Tiên Đế đường mở ra, quay về Tiên Đế, ngược lại là dùng đạo này Hồng Mông tử khí chém giết Tiên Đế!

Cứ như vậy, Văn Đạo Tiên Đế có thể nói là triệt để hủy diệt!

Tà Đế cười nhạt nói: "Hắc ám, ngươi đời này cũng đừng nghĩ đến đã vượt ra, có ta nhìn chằm chằm ngươi, ngươi khó mà Chứng Đạo!"

Tà Đế tiện tay vung lên, muôn vàn đạo pháp bao phủ mà đi, sau đó một bước bước vào vũ trụ Bát Hoang bên trong.

Hắn đồng dạng cũng không thể chết.

Hắn phải đợi Thôn Thiên đại đế thức tỉnh!

Hắn muốn tận mắt nhìn một chút, cái kia dùng tự sát bố cục gia hỏa, đến cùng còn có bao lớn năng lực!

"Đáng chết!"

Hắc Ám đại đế bị Hồng Mông tử khí lan đến gần, nửa người trực tiếp nổ nát, trong lúc vội vã đành phải cấp tốc thoát đi Hỗn Độn vũ trụ, để tránh tại Đại Đạo tao ngộ ăn mòn đồng thời, còn bị Hồng Mông tử khí cho nổ không có.

Nhưng mà, một bóng người lại là ngang tàng xuất hiện ở Hắc Ám đại đế bên người, bàn tay lớn trực tiếp chế trụ Hắc Ám đại đế đầu, mang theo hắn trực tiếp hướng trung tâm vụ nổ đi đến.

"Cực Đế!"

Hắc Ám đại đế lực lượng trong cơ thể điên cuồng dâng trào mà ra, hắc ám buông xuống, đem Cực Đế thôn phệ hết, giận dữ hét: "Ngươi muốn tìm cái chết?"

"Sống nhiều năm như vậy, lại làm nhiều chuyện như vậy, sớm liền không có ý gì."

Cực Đế cười nói: "Ta dẫn ngươi đi hỗn độn chỗ sâu đi một lần, ngươi như có thể còn sống, đó chính là chính ngươi tạo hóa!"

Cực Đế máu huyết trong cơ thể bắt đầu cháy rừng rực, Đại Đạo bắt đầu vỡ nát, biến thành thuần túy lực lượng, gắt gao chế trụ Hắc Ám đại đế, đưa hắn đưa vào Hỗn Độn vũ trụ chỗ sâu.

Nếu tiếp xuống bốn ngàn năm, Cố Trường Thiên đều ở vào trạng thái trọng thương, như vậy chư thiên vạn giới một chút cường giả  đồng dạng cũng phải thanh lý mất.

Cực Đế không có ý định trở về, liền muốn lấy mang lên Hắc Ám đại đế, cùng nhau đi tới Thâm Uyên.

"Thanh Đế."

Lúc này, một thanh âm tại Thanh Đế bên tai vang lên.

Thanh Đế nghe tiếng, nghe ra đây là ai thanh âm về sau, nhân tiện nói: "Luân Hồi đại đế. . ."

"Đi tới đi qua, chém Thôn Thiên một chút phân thân đi."

Luân Hồi đại đế khẽ thở dài: "Chém rụng Thôn Thiên một chút phân thân, khiến cho hắn thức tỉnh tốc độ chậm một chút, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Cố Trường Thiên không đến mức sẽ mệt mỏi như vậy."

Luân Hồi đại đế vẫn luôn không có ra tay, nhưng hắn hiện tại có thể làm, liền là đưa Thanh Đế đến quá khứ.

Thanh Đế nghe Luân Hồi đại đế lời nói này, trong lòng cũng liền rõ ràng, Thôn Thiên đại đế kế hoạch, Luân Hồi đại đế tất nhiên là biết đến.

Bằng không, năm đó Luân Hồi đại đế cũng sẽ không trợ giúp Thôn Thiên đại đế!

"Ngươi là mấy chiều không gian thực lực?" Thanh Đế nhìn chằm chằm Luân Hồi đại đế, hỏi.

"Sáu chiều."

Luân Hồi đại đế nói khẽ: "Ta có thể giúp ngươi xuyên qua tùy ý một cái song song vũ trụ, tại đây chút song song trong vũ trụ, ngươi cần đem Thôn Thiên phân thân chém rụng, không nên để cho hắn tiếp tục tồn sống sót.

Cứ như vậy, dù cho đến lúc đó có người đi tới tuyên cổ đưa hắn mang đến bây giờ, hắn cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tụ tập tất cả vĩ độ lực lượng."

Thanh Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi vì sao không đi?"

"Ta như đi, chư thiên luân hồi liền sụp đổ."

Luân Hồi đại đế thở dài: "Ta cũng muốn làm chút chuyện, nhưng làm sao thân hãm hướng về quy tắc bên trong, vô pháp thoát thân. Ta mặc dù sống sót, nhưng cùng tù phạm lại có gì khác biệt?"

Luân Hồi đại đế này cả đời, đều tại trấn áp luân hồi.

Nếu như hắn không tại luân hồi Thâm Uyên đợi, như vậy đến lúc đó chư thiên quy luật tự nhiên liền sẽ sụp đổ.

Đến lúc đó, toàn bộ chư thiên vạn giới liền sẽ càng thêm hỗn loạn, lượng kiếp cũng sẽ tấp nập xuất hiện.

Nghe được câu này về sau, Thanh Đế cũng là hiểu được suy nghĩ người, hắn biết rõ, Luân Hồi đại đế xác thực vô pháp nhích người.

Tốt

Thanh Đế cũng đáp ứng xuống.

Bây giờ chỉ có biện pháp như vậy, mới có thể đủ hạn chế lại Thôn Thiên đại đế thức tỉnh.

Luân Hồi đại đế cũng không nói gì thêm nữa, vung tay lên, đem Thanh Đế đánh vào đến trong luân hồi, đồng thời ở trên người hắn lưu lại Luân Hồi ấn nhớ.

"Chư thiên vùng vũ trụ này mệnh số, liền ở trên thân thể ngươi." Luân Hồi đại đế khẽ nói..