Chương 424 mới bố cục

Chương 424 mới bố cục

Đại La tiên vực một trận chiến.

Thủ cựu phái Tiên Đế thương vong quá lớn nửa.

Bây giờ Hỗn Độn vũ trụ bên kia, Hồng Mông tử khí uy lực vẫn như cũ không giảm, hãm sâu trong đó Tiên Đế vẫn như cũ thoát thân không ra, tùy thời đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Mà đương đại đệ nhất cường giả Cố Trường Thiên, thì tại trong trận này thân chịu trọng thương, không tĩnh dưỡng cái 2000-3000 năm, đều khó khôi phục tới.

Nhân gian.

Tử Hư thành.

Cố Trường Thiên bị tấm gương thế giới đánh bay ra ngoài về sau, Thủy Đế liền trước tiên tiếp nhận hắn, đồng thời cũng mang về tới Hồng Trần hiên bên trong.

Nàng rất rõ ràng, Hồng Trần hiên liền là tốt nhất an dưỡng Thánh địa, chỉ cần Cố Trường Thiên tiếp xuống đoạn này tuế nguyệt đều đợi tại Hồng Trần hiên bên trong, không chừng có thể sớm hơn một chút khôi phục lại.

Bởi vì, này trong chiến đấu, Cố Trường Thiên Đại Đạo, thân thể, thần hồn, đều gặp phải cực lớn bị thương.

Có thể nói là vì trảm nhiều như vậy Tiên Đế, chỗ trả giá to lớn đại giới.

"Còn lại mười ba vị. . ."

Cố Trường Thiên mắt nhìn trong thư trai hai mươi cây ngọn nến, bây giờ đã tắt bảy cái.

Cái này cũng đại biểu cho, Hỗn Độn vũ trụ bên kia, còn có mười ba vị thủ cựu phái Tiên Đế sống sót.

"Cực Đế vẫn lạc."

Cố Trường Thiên hít một tiếng, khẽ vuốt Tiểu Quýt đầu to, thâm thúy trong con ngươi nhìn không ra hỉ nộ.

"Hắc Ám đại đế thân hãm Hỗn Độn vũ trụ, Kỳ Thánh cũng tại hao hết tính mạng của bọn hắn, trong khoảng thời gian này, Hắc Ám đại đế mong muốn thoát thân, cũng mười phần gian nan."

"Luân Hồi đại đế không có dựa theo ta nói đi làm. . ."

"Thanh Đế không thấy. . ."

Cố Trường Thiên mỗi một câu nói, bên cạnh Tuyết Quân trong lòng cũng nhịn không được run lên.

Nàng rất rõ ràng, Đại La tiên vực này một trận chiến, là tiên sinh trong lòng đau nhức.

Trận chiến này tồn tại quá nhiều không xác định nhân tố  khiến cho trước tiên cần phải sinh hết sức không vừa lòng.

Nhưng đối với hắn người mà nói. . .

Cố Trường Thiên trong trận chiến này, đã là đánh cho cực kỳ xinh đẹp, thậm chí có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Chém giết thủ cựu phái nhiều như vậy Tiên Đế, thử hỏi ai có thể tại ngắn ngủi này mấy ngàn năm trong bố cục, đạt được dạng này thu hoạch?

Tiểu Quýt cũng không dám lên tiếng, ngoan ngoãn gục ở chỗ này, yên lặng tiếp nhận chủ nhân hao đầu.

Lúc này, Đồ Sơn y nhân cũng qua tới nơi này, trông thấy mặt trầm như nước Cố Trường Thiên, Đồ Sơn y nhân trong lòng vô cùng rõ ràng, này một trận chiến đối Vu tiên sinh tới nói, xem như thất bại.

Kỳ Thánh đem vẫn, Văn Đạo lại không Tiên Đế.

Thanh Đế bây giờ cũng tung tích không rõ.

Cực Đế tại trong trận này ngã xuống.

Đến mức Tà Đế. . .

Vậy chỉ bất quá là quan hệ hợp tác thôi.

Hiện nay, bọn hắn bên này Tiên Đế trên cơ bản là không có.

Ít nhất, nhân gian bên này không có.

"Tiên sinh, tây du đại kiếp đã bắt đầu." Đồ Sơn y nhân chậm rãi đi tới, bắt đầu pha trà, thanh âm cũng rất nhẹ, sợ quấy rầy Cố Trường Thiên suy nghĩ.

"Thiên Đình nhúng tay?" Cố Trường Thiên hỏi.

Ừm

Đồ Sơn y nhân khẽ gật đầu.

Ai

Cố Trường Thiên khẽ thở dài một cái, nói ra: "Vốn cho rằng hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, lại không nghĩ rằng, Đại La tiên vực một chuyện, vậy mà để cho ta rất nhiều mưu tính đều thất bại, trước mắt này tây du đại kiếp, chưa chắc có thể chiếm cứ tuyệt đối lợi ích."

Dựa theo Cố Trường Thiên kế hoạch, Diệp Kỳ Lân muốn đi đại náo Phật giới.

Có thể đi qua cùng Phật giới lần này hợp tác về sau, hắn đại giới chính là Diệp Kỳ Lân mệnh số, cần trở lại quỹ đạo.

Cố Trường Thiên càng không thể nhúng tay Diệp Kỳ Lân chuyện này.

Cũng đến mức Thiên Đình bị kéo xuống nước.

Dù sao Thiên Đình trải qua phong thần đại kiếp về sau, là Thiên Đạo khí vận tập trung chỗ, Diệp Kỳ Lân cần muốn đi qua Thiên Đình bên kia lịch luyện một phiên, đến Thiên Đạo khí vận chiếu cố, hoặc là nhường Thiên Đạo khí vận càng thêm thuần túy, mới có thể bắt đầu tây du.

Nhưng cái này cũng đại biểu cho, Thiên Đình sẽ tại lần này đánh cờ bên trong ăn thiệt thòi.

Thiên Đế cũng không phải là Tiên Đế tu vi, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị tây thiên phật tổ cùng vô lượng Phật Tổ áp chế.

Mà Cố Trường Thiên. . .

Căn bản không có khả năng ra tay.

Một khi hắn ra tay rồi, vậy thì tương đương với cùng Phật giới vạch mặt, đến lúc đó ai cũng không đối phó được Thôn Thiên đại đế.

Này chư thiên vạn giới thế cục, bây giờ đã chậm rãi hướng đi sáng tỏ.

Thôn Thiên đại đế dự định làm cái gì, tiếp xuống này bốn ngàn năm tuế nguyệt, người khác lại muốn làm cái gì, đại gia cơ hồ đều lòng dạ biết rõ.

Chẳng qua là nhìn một chút Thôn Thiên đại đế tiếp xuống làm sao ra chiêu thôi.

"Tiên sinh cũng không cần tự trách, Đại La tiên vực trận chiến này, bất kể nói thế nào chúng ta đều là đại hoạch toàn thắng, như không tiên sinh tài hoa cùng thực lực, bây giờ nhân gian, hoặc là nói toàn bộ bảo vệ phái, đều không phải là thủ cựu phái đối thủ." Đồ Sơn y nhân an ủi.

"Ngươi sai."

Cố Trường Thiên lắc đầu nói: "Bảo vệ phái bên này cũng có Tiên Đế, chỉ bất quá không có ra mặt thôi, nhưng này chút Tiên Đế cũng cực kỳ có hạn, nhiều lắm là hai ba cái, chết no bốn năm cái.

Ta cờ hoà thánh, Cực Đế, Thanh Đế, Linh đế, Tà Đế, cùng với Phật giới hai vị kia Tiên Đế hợp lại, tăng thêm bố cục, có thể trấn trụ này chút thủ cựu phái Tiên Đế, bọn hắn tự nhiên là lười nhác ra mặt.

Nhưng này chút Tiên Đế, cũng không phải là nhân gian Tiên Đế, cho nên nhân gian hiện tại vẫn là rất nguy hiểm.

Dù sao thủ cựu phái lần này qua đi, cũng chỉ sẽ còn lại vài vị Tiên Đế, bọn hắn lại ra khỏi núi, tăng thêm cánh cửa số mệnh hợp thời mở ra, sẽ có mới Tiên Đế xuất hiện.

Văn Châu, nhân gian Vô Tiên đế tọa trấn, những Tiên Đế đó như ra, ai đi ngăn cản?"

Cố Trường Thiên nhìn về phía Đồ Sơn y nhân, nói khẽ: "Ván cờ đánh cờ, không nhìn ngay lập tức, chỉ nhìn tương lai."

Đồ Sơn y nhân như thể hồ quán đỉnh hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó cau mày nói: "Tiên sinh cứu vớt bọn hắn, bọn hắn chẳng lẽ sẽ còn phản cắn chúng ta một ngụm?"

"Thế sự không có tuyệt đối, Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, trong này liền tràn ngập rất nhiều sự không chắc chắn."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Cực Đế đều có thể trở thành bằng hữu của ta, bằng hữu của ta làm sao lại không thể trở thành địch nhân của ta? Mấy chục ức năm giao tình, một số thời khắc là xem đạo lí đối nhân xử thế, mà không phải chân chính lập trường.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu ta liền không hy vọng Kỳ Thánh ngã xuống, chỉ cần Kỳ Thánh vẫn còn, ta liền có thể cùng hắn hợp lại, đối kháng những cái kia nhìn chằm chằm Tiên Đế."

Trước mắt Kỳ Thánh đem vẫn, Hỗn Độn vũ trụ bên kia sóng gió một khi dừng lại, vậy liền mang ý nghĩa kết cục dần dần sáng suốt.

Này một quãng thời gian bên trong, Cố Trường Thiên không làm được sự tình khác, bởi vì Tiểu Tô đã ở trong cơ thể hắn ngủ say, cho hắn chữa trị thương thế.

Thương thế của hắn thật rất nặng, nếu không phải như vậy, Tiểu Tô không có khả năng rơi vào trạng thái ngủ say.

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên lời nói xoay chuyển, cười nói: "Đấu Đế cái này người cũng là có thể nhiều tiếp cận tiếp cận, cái tên này mười phần thông minh, chẳng qua là bây giờ ta còn vô pháp trở lại tuyên cổ, đem Hồng Đế mang đến bây giờ, bằng không mà nói, chúng ta liền không cần lo lắng trước mắt thế cục."

Thôn Thiên đại đế có thể theo tuyên cổ hồi trở lại đến bây giờ, Hồng Đế Nhất dạng có khả năng.

Không chỉ là Hồng Đế, liền Dương Đế cũng có thể. . .

Chỉ bất quá, Cố Trường Thiên cũng không hy vọng Ngụy Tiên Đế cấp Dương Đế khác tới, hắn càng hy vọng, năm đó cái kia quát tháo phong vân, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ Đại Đế Dương Đế tới đến bây giờ.

Bởi vậy, Cố Trường Thiên liền nhất định phải thấy rõ vĩ độ không gian, theo càng cao chiều không gian trong không gian, đem mặt khác song song vũ trụ Đại Đế cấp bậc Dương Đế, mang đến bây giờ.

Nhưng cách làm như vậy hết sức mạo hiểm, cũng hết sức phức tạp.

Không cẩn thận, sẽ làm quy tắc hỗn loạn.

Đến lúc đó người còn chưa tới đâu, liền rất có thể tại bên trong dòng sông thời gian hôi phi yên diệt..