Chương 425 Phì Miêu lịch hiểm ký

Chương 425 Phì Miêu lịch hiểm ký

Dù sao chư thiên vũ trụ vẫn là tại vận chuyển, chỉ cần tại vận chuyển, như vậy quy luật tự nhiên đường dây này liền vô pháp tùy ý sửa đổi.

Cho nên, trước kia Dương Đế ngã xuống thời điểm, tốt nhất vẫn là theo cái kia cái thời gian tiết điểm đưa hắn mang về.

Nếu như theo càng sớm hơn thời gian bên trong đem Dương Đế mang về, như vậy còn không có xuất hiện tại hiện tại, Dương Đế liền sẽ tại bên trong dòng sông thời gian chậm rãi tan rã.

Đây là quy tắc không cho phép.

Cố Trường Thiên trong khoảng thời gian này một mực tại nghiên cứu vĩ độ không gian, hắn mục đích đúng là vì nghĩ hết tất cả biện pháp, đem tuyên cổ thời kỳ Dương Đế mang tới.

"Nếu như muốn nhường Dương Đế trở thành Tiên Đế, ta đây nên làm như thế nào?"

Cố Trường Thiên nhíu mày trầm tư, nhẹ gõ nhẹ Tiểu Quýt đầu to.

Tiểu Quýt bị đập đập có chút choáng váng.

Đồ Sơn y nhân trông thấy này lớn Phì Miêu có chút đầu váng mắt hoa dáng vẻ, liền bất động thanh sắc đem Tiểu Quýt cho ôm lấy, nghiêm túc nhìn xem Cố Trường Thiên.

"Đầu tiên ta phải tại quy tắc khác biệt song song trong vũ trụ, tìm kiếm được Dương Đế, đồng thời khiến cho hắn tin tưởng vững chắc chuyện nơi đây, dạng này liền có thể đem hắn đưa đến tới bên này. . ."

Cố Trường Thiên tự lẩm bẩm: "Bây giờ trong vũ trụ này không cho phép Chứng Đạo Tiên Đế, cũng không đại biểu mặt khác song song vũ trụ không thể, chỉ cần tại cái kia song song trong vũ trụ, nhường Dương Đế bắt chước Thôn Thiên đại đế, tới một trận hoàn mỹ tự sát thoát thân, liền có thể tới đến bây giờ."

"Chờ một chút!"

Cố Trường Thiên đột nhiên trợn to hai mắt, trong tay hết thảy động tác dừng lại, híp mắt nói: "Cần muốn đi trước quy tắc khác biệt song song vũ trụ, vậy thì nhất định phải đi đến tám chiều không gian thực lực, chỉ có dạng này, mới có thể đủ theo tám chiều trong không gian đi qua.

Thôn Thiên đại đế năm đó chế tạo trận kia tự sát thoát thân, đã là tám chiều không gian thực lực.

Nói như vậy. . .

Cái tên này nhìn như chết rồi, nhưng thật ra là tại những quy tắc khác khác biệt song song vũ trụ sống sót, thậm chí là xưng vương xưng bá.

Chỉ cần nơi này thời cơ chín muồi, Thôn Thiên đại đế liền sẽ về tới đây, nhường cái vũ trụ này tăng lên đến mười chiều không gian, cũng chính là hết thảy hồi trở lại đến điểm bắt đầu.

Hiểu rõ, hiểu rõ. . .

Ta rốt cuộc minh bạch Thôn Thiên đại đế muốn làm gì. . ."

Cố Trường Thiên đứng lên, trong mắt lập loè phong mang.

Hắn rốt cuộc biết Thôn Thiên đại đế muốn làm gì!

Đem chư thiên vũ trụ tăng lên đến mười chiều không gian!

Quay về hỗn độn!

Chỉ có như thế, Thôn Thiên đại đế mới có thể đủ chân chính thống trị từng cái song song vũ trụ, mặc kệ ngày sau người nào đạt đến chín chiều không gian, cũng chính là siêu thoát thực lực, đều khó có khả năng siêu việt Thôn Thiên đại đế.

Bởi vì chỉ có như thế, Thôn Thiên đại đế địa vị mới có thể không thể lay động.

Hắn có khả năng tùy ý chấp chưởng hắn nhân sinh chết, trong đó liền bao quát Tiên Đế.

Thậm chí là sau này siêu thoát cường giả!

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này về sau, Đồ Sơn y nhân trong lòng cũng rất đỗi rung động.

Thôn Thiên đại đế, lại là đánh lấy dạng này mưu tính?

Mà để cho nàng càng thêm rung động là, tiên sinh lại còn có thể suy tính ra Thôn Thiên đại đế đến tột cùng muốn làm gì!

Này thả cho ai, đều khó có khả năng biết đến a!

"Tiên, tiên sinh. . ."

Đồ Sơn y nhân khẩn trương hỏi: "Này thật sự có khả năng thành công sao?"

"Tự nhiên có khả năng!"

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Cũng chỉ có phương pháp như vậy, Thôn Thiên đại đế mới có thể làm cho mình hóa là chân chính Hỗn Độn vũ trụ, giống bây giờ Hỗn Độn vũ trụ y nguyên, mặc dù là một mảnh xám mịt mờ, nhưng là vô ý thức.

Thôn Thiên đại đế mong muốn nhường Hỗn Độn vũ trụ trở nên có ý thức, như vậy hắn liền phải làm như vậy.

Cũng chỉ có làm như vậy, hắn mới có thể để Hỗn Độn vũ trụ trở thành lực lượng của hắn, thống ngự chư thiên!"

Cố Trường Thiên nhịn không được cảm khái nói: "Thôn Thiên đại đế cũng là người thông minh a, sớm tại tuyên cổ thời kì, nhiều ít trí tuệ con người cùng tư duy có thể giống hắn khủng bố như vậy?

Cơ bản không có!

Hắn có thể tại thời đại kia bên trong trổ hết tài năng, sợ là đã trải qua sự tình gì, cũng hoặc là tại trình độ nào đó bên trong tiếp xúc qua sự tình gì.

Thật làm cho người tò mò a. . ."

Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này về sau, Cố Trường Thiên trên mặt lại là nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười.

Biết Thôn Thiên đại đế muốn làm gì, hắn liền sẽ không lộ ra bị động như vậy, thậm chí như vậy vô lực.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Đồ Sơn y nhân, hỏi: "Tiểu quái thú hiện tại thế nào?"

Nói đến tiểu quái thú, Đồ Sơn y nhân trên mặt khẩn trương lập tức chậm rãi tán đi, thay vào đó là một vệt nụ cười, nói ra:

"Tiểu nha đầu này hiện tại ăn ngon uống ngon, ngủ được cũng tốt, như trước kia không có gì khác biệt, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Cố Trường Thiên hỏi.

"Chẳng qua là nàng nghe nói ngươi trở về, mặt dày mày dạn đợi tại Viêm Kinh không chịu trở về." Đồ Sơn y nhân che miệng cười khẽ.

Nghe vậy, Cố Trường Thiên một mặt bất đắc dĩ.

Hắn tự nhiên biết này tiểu quái thú vì cái gì không chịu trở về.

Tại Viêm Kinh bên kia vô câu vô thúc, nàng muốn làm gì liền làm gì, ai dám ngăn cản vị này tiểu cô nãi nãi?

Liền hiện thời nữ hoàng, đều sẽ không khi dễ vị này tiểu cô nãi nãi.

Có thể trở lại Tử Hư thành đâu?

Không để ý liền phải bị Cố Trường Thiên chộp tới đọc sách viết chữ, dùng Dư Thuần Thuần cái kia phần tính cách, nàng sợ nhất chính là cái này, tự nhiên là không chịu trở về Tử Hư thành.

"Thôi, để cho nàng tại Viêm Kinh bên trong thật tốt đợi cũng được." Cố Trường Thiên khoát tay áo, cũng không muốn quản nhiều tiểu nha đầu này.

"Miêu Ô."

Tiểu Quýt tại Đồ Sơn y nhân trong ngực ổ lấy, thận trọng kêu một tiếng, thăm dò mà hỏi: "Chủ nhân, ta đây có thể hay không cũng qua qua bên kia?"

Tiểu Quýt hiện tại cũng hối hận chính mình tự chui đầu vào lưới.

Ban đầu chủ nhân trở về, Tiểu Quýt thật cao hứng trở lại Tử Hư thành Hồng Trần hiên bên trong, dự định giả ngây thơ cầu một đợt phúc lợi.

Lại không nghĩ rằng, trong khoảng thời gian này chủ nhân hào hứng một mực không cao, thậm chí một số thời khắc sẽ trong sân ngồi vài ngày, dẫn đến Tiểu Quýt cũng không dám lại đi muốn quyền lợi.

Hiện tại nhớ tới tiểu quái thú tại Viêm Kinh bên kia trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái, Tiểu Quýt một cách tự nhiên cũng nghĩ qua qua bên kia.

Dù sao tại đây bên trong cái gì đều không mò được, ngược lại còn lo lắng đề phòng.

"Đi qua cũng đừng trở về."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Ngươi này Phì Miêu, trong khoảng thời gian này cũng một mực tại lười biếng, mấy ngàn năm đều là Bất Hủ thiên tôn cảnh giới?

Đại La tiên vực sau trận chiến này, vô số Tiên Đế bản nguyên quay về thiên địa, đến lúc đó cũng là không chỉ là thời gian trường hà con đường này có khả năng Chứng Đạo Đại La đạo tôn.

Chính ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, tìm cơ hội Chứng Đạo đi."

A

Tiểu Quýt lập tức trợn tròn mắt, chủ nhân hiện tại đối với nó đều như thế hà khắc rồi sao?

Chứng Đạo Đại La đạo tôn có gì tốt nha!

Còn không bằng đi thêm địa phương khác đi một chút!

Ngược lại nó lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng có đệ tử của chủ nhân nhóm mạnh như vậy.

Đã như vậy. . .

Vậy còn tu luyện cái rắm a.

"Ta ra ngoài cho chủ nhân tay cầm gió."

Tiểu Quýt nói thầm một tiếng, sau đó liền theo Đồ Sơn y nhân trong ngực nhảy ra ngoài, hấp tấp chạy tới cửa.

Nó cũng không dám đi Viêm Kinh, dù sao chủ nhân không cho.

"Nếu chủ nhân không cho ta đi Viêm Kinh. . ."

Tiểu Quýt tròng mắt chuyển động, hai mắt tỏa sáng, hướng phía chân trời lao đi.

Đồ Sơn y nhân nhịn không được cười nói: "Này Phì Miêu, sợ là muốn đi qua Thiên Đình bên kia."

"Dạng này cũng tốt. . ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta không tiện ra mặt sự tình, để nó ra mặt liền tốt.".