Chương 426 có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế

Chương 426 có khả năng Chứng Đạo Tiên Đế

Đồ Sơn y nhân nhìn thật sâu mắt Cố Trường Thiên, nàng đối nam nhân này là đã kính sợ, lại mười phần bội phục.

Nếu như năm đó chỉ là nghĩ cùng đối phương song tu, nhờ vào đó quay về Tiên Đế cũng siêu cởi.

Như vậy hiện tại Hồ tộc chi chủ  có thể nói là triệt để tin phục tại Cố Trường Thiên tài hoa phía dưới.

"Tiên sinh."

Đồ Sơn y nhân đem chén trà đặt ở Cố Trường Thiên trước mặt trên bàn, nhẹ giọng nói: "Hỗn Độn vũ trụ bên kia kết cục nghĩ muốn xuất hiện, ít nhất còn có năm trăm năm thời gian.

Mà đến lúc đó, khoảng cách Tiên Đế đường mở ra cũng là chỉ còn lại có ba ngàn năm, tiên sinh dự định làm gì mưu tính?"

"Tọa sơn quan hổ đấu."

Cố Trường Thiên từ đang cười nói: "Hỗn Độn vũ trụ trận chiến kia, Kỳ Thánh nhất định là muốn lôi kéo đám người kia cùng nhau đi chết, mặc kệ cuối cùng kết cục, ta đều trước cho hắn lập khối bia, miễn cho thế nhân dĩ vãng vị lão nhân này."

Đồ Sơn y nhân im lặng, mắt nhìn phòng khách bên kia, đang đứng sừng sững lấy một khối bài vị.

Cực Đế bài vị.

Mà Cực Đế bia, thì nhường Phong Nha tại Thiên Đình một nơi nào đó chế tạo thành nghĩa trang, nắm mộ bia đặt ở chỗ đó.

Đồ Sơn y nhân biết rõ Cố Trường Thiên cử động lần này dụng ý, mục đích là vì để cho chết đi Tiên Đế xem thật kỹ một chút cái thế giới này, như thế nào từng bước một biến tốt.

Biến thành trong lòng bọn họ mong đợi thế giới.

"Kỳ Thánh. . . Thật sẽ chết sao?" Đồ Sơn y nhân nhìn xem Cố Trường Thiên, hỏi.

Nàng cảm thấy, Cố Trường Thiên cơ hồ là không gì làm không được tồn tại, lại chật vật sự tình xuất hiện, chỉ cần Cố Trường Thiên xuất mã, nhất định có thể dễ dàng giải quyết.

Cho nên, nếu như Cố Trường Thiên không nguyện ý nhường Kỳ Thánh ngã xuống, Kỳ Thánh rất có thể liền sẽ không ngã xuống.

"Không rõ ràng."

Cố Trường Thiên khẽ thở dài: "Ta chỗ lưu lại tàn cuộc, có thể cứu Kỳ Thánh một mạng, đáng tiếc hắn thủy chung vô pháp cởi ra.

Như thời gian kế tiếp bên trong, hắn có thể cởi ra cái này tàn cuộc, có lẽ có một chút hi vọng sống."

"Tàn cuộc?"

Đồ Sơn y nhân sửng sốt một chút.

Tiên sinh tàn cuộc, có thể cứu Tiên Đế một mạng?

Tốt

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Ta muốn đi qua Tử Phủ thánh địa một chuyến, ngươi lưu ở nơi đây, hoặc là đi Thiên Đình coi chừng cái kia Phì Miêu, để tránh nó thật nắm sự tình làm xuất cách."

"Đến xem Tử Nguyệt à." Đồ Sơn y nhân thầm nói.

Cố Trường Thiên cũng không có trả lời, ngồi lên phi thuyền, hướng Tử Phủ thánh địa lao đi.

. . .

Tử Phủ thánh địa.

Làm Cố Trường Thiên đích thân tới nơi này lúc, chưởng giáo Tử Nguyệt trước tiên ra nghênh tiếp, đồng thời khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Nàng vô cùng rõ ràng, bây giờ Cố Trường Thiên là thân thể bị trọng thương, vốn nên tại Hồng Trần hiên bên trong cực kỳ tĩnh dưỡng, không nên ra tới.

"Tiên sinh."

Tử Nguyệt vội vàng đi tới, lo lắng nói: "Tiên sinh muốn gặp Tử Nguyệt, đều có thể thông báo một tiếng chính là, không cần tiên sinh tự mình đến."

"Không sao, đi một chút cũng tốt."

Cố Trường Thiên cười nói: "Hỗn Độn vũ trụ chuyện bên kia, ngươi có thể từng biết được?"

Tử Nguyệt gật gật đầu, hồi đáp: "Tử Nguyệt Tâm như gương sáng, nhưng cũng không biết như thế nào mới có thể đến giúp tiên sinh cờ hoà thánh tiền bối."

Hồng Mông tử khí sự tình, Tử Nguyệt là rất rõ ràng.

Nhưng nàng rõ ràng hơn, đối mặt một đám Tiên Đế, dù cho nàng hiện tại cũng là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, y nguyên không phải là đối thủ của Tiên Đế.

"La Tư cũng tại Hỗn Độn vũ trụ."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Những năm gần đây, nàng vẫn luôn tại Hỗn Độn vũ trụ lĩnh hội, ta có thể cho ngươi phương vị, ngươi cùng nàng cùng một chỗ lĩnh hội.

Vừa vặn bên kia Tiên Đế ngã xuống, tất có Tiên Đế bản nguyên tràn lan, các ngươi hấp thu này chút Tiên Đế bản nguyên, có thể chứng Tiên Đế."

"Chứng Đạo Tiên Đế?"

Tử Nguyệt ngạc nhiên nói: "Tiên Đế đường, không phải còn chưa mở sao?"

Tử Nguyệt thật chính là ngây ngẩn cả người.

Tiên Đế đường còn chưa mở, các nàng làm sao Chứng Đạo Tiên Đế?

"Cái vũ trụ này Tiên Đế đường không có mở, quy tắc không cho phép, nhưng mặt khác song song vũ trụ, quy tắc lại là cho phép."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đi trước đi, chỉ cần thời cơ chín muồi, ta liền sẽ đưa các ngươi đến mặt khác song song vũ trụ, đối đãi ngươi nhóm Chứng Đạo Tiên Đế về sau, ta lại đem bọn ngươi kéo trở về.

Một cái thân hoài Hồng Mông tử khí, một cái thân hoài khí vận công đức, tăng thêm khổng lồ bản nguyên chống đỡ, Chứng Đạo Tiên Đế cũng không là vấn đề."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên liếc bầu trời một cái, nói khẽ: "Cái gọi là tu hành, đơn giản liền là đi một bước, xem một bước, lại thôn phệ một chút bản nguyên thôi."

Tử Nguyệt cẩn thận cân nhắc Cố Trường Thiên câu nói này, trong lòng cực kỳ chấn động.

Có thể khi nàng nhớ tới, cho dù là Tiên Đế đều chết trước đây người mới vào nghề bên trong lúc, nàng liền không có nhiều như vậy nghi ngờ.

Tiên sinh biết đến sự tình rất nhiều, biết đến bí mật cũng rất nhiều.

Những chuyện này, có lẽ là nàng đều chưa từng thấy qua, cũng chưa từng biết đến.

Mà tiên sinh, lại có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Tử Nguyệt hiểu rõ, định sẽ không cô phụ tiên sinh kỳ vọng."

Tử Nguyệt khẽ khom người, ngữ khí thận trọng.

"Ta không có vấn đề."

Cố Trường Thiên cười nói: "Ta làm sự tình đã đủ nhiều, nếu ngươi nhóm còn không đạt được yêu cầu này, đến lúc đó cũng chỉ có thể chia cắt nhân gian, mang theo nhân gian tiến vào Hỗn Độn vũ trụ sống tạm."

Tử Nguyệt thân thể run lên.

"Tử Nguyệt, định không có nhục sứ mệnh!"

Tử Nguyệt nội tâm cũng kiên định rất nhiều, lần này ra ngoài lịch luyện, dù như thế nào đều muốn Chứng Đạo Tiên Đế.

Chỉ có dạng này, mới có thể đủ tại đằng sau trợ giúp tiên sinh, đối kháng Thôn Thiên đại đế.

"Đi thôi."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Tiếp xuống đoạn này tuế nguyệt, ngoại trừ Hỗn Độn vũ trụ bên kia bên ngoài, chư thiên vạn giới chẳng qua là trò đùa trẻ con, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức.

Lại nói, bây giờ Tử Phủ thánh địa ngoại trừ Tiểu Bạch bên ngoài, Yên La cũng Chứng Đạo đế tôn.

Tây du đại kiếp lên, bọn hắn đều đủ để trấn trụ rất nhiều đạo chích."

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Hỗn Độn vũ trụ bên kia xuất hiện kết cục, ta liền muốn bắt đầu cùng Thôn Thiên đại đế đấu pháp."

Tử Nguyệt sắc mặt ngưng trọng, nàng rất rõ ràng Cố Trường Thiên vì nhân gian bỏ ra nhiều ít, bây giờ vì toàn bộ chư thiên vạn giới, càng là muốn cùng Thôn Thiên đại đế đấu trí đấu dũng.

Nàng, cũng tuyệt đối không thể cô phụ tiên sinh kỳ vọng.

. . .

Theo Tử Phủ thánh địa sau khi trở về, Cố Trường Thiên liền thông tri Dư Chính Phong, khiến cho hắn trói cũng phải nắm Dư Thuần Thuần cho trói về.

Dư Chính Phong biết được việc này về sau, cũng biết tiểu muội trong khoảng thời gian này chơi quá điên, liền tiên sinh đều nhìn không được.

Dư Chính Phong lôi kéo Dư Thuần Thuần lúc sắp đi, Dư Thuần Thuần đều liều mạng chổng mông lên, một bộ không tình nguyện rời đi Viêm Kinh.

Có thể làm nàng nhìn thấy Hồng Trần hiên về sau, bánh bao thịt mặt liền xuất hiện ưu sầu chi sắc.

Nàng biết, không trốn mất.

"Trường Thiên ca ca!"

Dư Thuần Thuần trông thấy Cố Trường Thiên thời điểm, trong mắt lại nhiều ưu sầu đều tan thành mây khói, hưng phấn phóng tới Cố Trường Thiên.

Đồ Sơn y nhân thật là bị giật mình kêu lên, bây giờ Cố Trường Thiên thân chịu trọng thương, mặc dù nhìn qua không có gì, nhưng tuyệt đối không chịu nổi tiểu quái thú như thế va chạm.

Đồ Sơn y nhân ra tay  ấn ở Dư Thuần Thuần đầu, nghiêm khắc nói: "Động tác điểm nhẹ, ngươi Trường Thiên ca ca gần nhất trong khoảng thời gian này không thoải mái, cũng đừng hướng trong ngực hắn đụng."

Nói xong, Đồ Sơn y nhân liền đem hai khỏa bánh kẹo nhét tới.

Ờ

Dư Thuần Thuần một mặt vui vẻ tiếp nhận bánh kẹo, xé mở giấy gói kẹo ngậm lấy một khỏa bánh kẹo về sau, quan tâm nhìn xem Cố Trường Thiên: "Trường Thiên ca ca, có muốn hay không ta đi cho ngươi tìm đại phu?".