Chương 427 ngăn chế chi pháp

Chương 427 ngăn chế chi pháp

"Thôi đi, ngươi liền muốn nhân cơ hội chạy đi, đã vừa mới có một đầu Phì Miêu chuồn đi."

Cố Trường Thiên không lưu tình chút nào chọc thủng Dư Thuần Thuần suy nghĩ trong lòng, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi có thể là chơi chán, thành thành thật thật tại đây trong thư trai chuyên tâm đọc sách viết chữ, bồi dưỡng một thoáng ngươi Văn Đạo thiên phú."

Thuần Thuần căn bản liền không có Văn Đạo thiên phú. . . Dư Chính Phong trong lòng âm thầm oán thầm.

Tiểu quái thú nếu là thật có chút mực nước, trước kia liền đã khải mông, không cần hiện tại cũng là một bộ khờ ngốc dáng vẻ.

Ờ

Dư Thuần Thuần thật cũng không cự tuyệt, nàng theo Viêm Kinh bên kia sau khi trở về, liền đã biết mình vận mệnh.

Giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng.

Hô cha gọi mẹ càng không dùng.

Bởi vì làm tất cả mọi người nghe Trường Thiên ca ca.

Dư Thuần Thuần ngoan ngoãn ngồi tại Cố Trường Thiên bên người, mở ra giấy tuyên, sau đó tràn đầy phấn khởi nói: "Trường Thiên ca ca, ngươi không biết, trong khoảng thời gian này ta tại Viêm Kinh vừa vặn rất tốt chơi nữa!

Còn có còn có, trước đó tại cái gì Đại La tiên vực, còn có rất rất nhiều địa phương, cũng có thể thú vị á!"

Nói xong, Dư Thuần Thuần một mặt mong đợi nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên trong tay bưng lấy sách, nhàn nhạt mắt liếc tiểu quái thú: "Chép xong một quyển sách, đưa ngươi đi Thiên Đình cùng Tiểu Quýt chơi một tháng."

Tốt

Dư Thuần Thuần lập tức liền đến sức lực, bắt đầu múa bút thành văn.

Dư Chính Phong nhìn xem tiểu muội tại cái kia ra sức sao chép sách, nhịn không được nâng trán, sau đó khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại chú ý tới đứng ở cửa một người.

Cái này người người mặc nho bào, mặt như ngọc, khí chất phong độ nhẹ nhàng, hai đầu lông mày mang theo mấy phần nhàn tình nhã trí, khom người chắp tay nói:

"Tiên sinh, đệ tử Tử Nho bái phỏng."

"Vào đi."

Cố Trường Thiên đã sớm phát giác được Nhan Tử Nho đến đây, cũng biết Nhan Tử Nho tới nơi này là vì cái gì sự tình.

Nhan Tử Nho quy quy củ củ tiến đến, cũng không dám ngồi xuống, hơi hơi khuất thân đi vào Cố Trường Thiên bên người, thấp giọng nói: "Tiên sinh, Thiên Đế mệnh đệ tử tới đây. . ."

Biết

Cố Trường Thiên cười nói: "Ngồi đi, ngươi biết ta chỗ này không có cái gì quy củ."

Giờ này khắc này, Nhân Đồ cùng Tuyết Quân cũng ra tới.

Bọn hắn vốn chính là trong viện bận rộn, phát giác được Nhan Tử Nho tới, liền ra đến xem, vị này Thiên Đình thủ phụ đến cùng muốn nói cái gì.

Nhan Tử Nho mắt nhìn hai người, khẽ vuốt cằm ra hiệu, sau đó liền ngồi xuống.

"Bây giờ Diệp Kỳ Lân cùng Thiên Đình xem như giao thủ, hắn vơ vét Đại La tiên vực còn sót lại bản thổ cường giả, lại đem chìm vào trong biển Đại La tiên vực một lần nữa vượt lên, bây giờ hắn tại Đại La tiên vực bên trong uy vọng  có thể nói như mặt trời ban trưa."

Nhan Tử Nho chậm rãi giải thích nói: "Nhưng tiên sinh cũng biết, Thiên Đế tu vi xa không chỉ Ngụy Tiên Đế cực cảnh, hắn chẳng qua là cố kỵ Phật giới hai vị kia Tiên Đế, mới cho Diệp Kỳ Lân mấy phần chút tình mọn, lại như vậy náo xuống, Thiên Đế ra tay, Diệp Kỳ Lân không có chút nào đường sống."

Nhan Tử Nho lần này tới, cũng là hi vọng tiên sinh ra mặt, nhường Diệp Kỳ Lân đi địa phương khác náo, đừng chạy tới Thiên Đình bên này náo.

Ma giới, còn có mới quật khởi Minh giới, không đều là Diệp Kỳ Lân có khả năng náo động đến địa phương sao?

Dầu gì, Đông Cảnh, Bắc Cảnh, Nam Cảnh, đều có rất nhiều thế lực chiếm cứ, Diệp Kỳ Lân cũng có thể đem bàn tay tiến vào Đông Cảnh a, hà tất tới trêu chọc Thiên Đình tôn đại thần này.

Thiên Đế bên này, cũng không phải dễ nói chuyện như vậy.

"Vậy liền nhường Thiên Đình cùng Phật giới khai chiến."

Cố Trường Thiên muốn ăn một khối điểm tâm, vừa đưa tay tới, lại phát hiện điểm tâm đã liền Dư Thuần Thuần đã ăn xong.

Quay đầu nhìn lại lúc, tiểu quái thú còn một mặt ngây thơ ngốc manh nhìn nhau, thịt phình lên quai hàm còn đang nhấm nuốt.

Đồ Sơn y nhân cho Tuyết Quân liếc mắt ra hiệu, để cho nàng lại đi cầm chút điểm tâm ra tới.

Tuyết Quân cũng hiểu rõ, trên mặt càng thêm ra hơn mấy phần bất đắc dĩ, này tiểu cô nãi nãi trở về, sợ là không được an bình.

"Tiên sinh, cái này sao có thể a. . ."

Nhan Tử Nho cười khổ nói: "Bây giờ chính là ngưng chiến trong lúc đó, Thiên Đình như cùng Phật giới khai chiến. . ."

Tiên sinh cũng không có khả năng đáp ứng a.

Cho đến lúc đó, Ma Đế nếu là ra tay, thế cục này lại phải loạn.

"Đừng quên, lão sư của ngươi là ai." Nhân Đồ một mặt lạnh lùng, thanh âm cũng rất lạnh.

Hắn cảm thấy, Nhan Tử Nho hẳn là đem hết thảy trọng tâm đặt ở tiên sinh trên thân, mà không phải Thiên Đế.

Thiên Đế tuy mạnh, nhưng thì tính sao?

Tiên sinh cứu vớt thương sinh tại trong nước sôi lửa bỏng, Thiên Đế dù cho có công có đức, lại sao có thể so đến được tiên sinh?

"Ta không phải ý tứ kia."

Nhan Tử Nho bất đắc dĩ nói: "Ta tự nhiên biết lão sư của ta là ai, nhưng việc này quá phức tạp, nếu là không nói rõ được cũng không tả rõ được, kết quả là nhất định là khai chiến, đến lúc đó Tây Cảnh bên này, không chừng thật muốn lập một cái Tây Thiên đình."

Đây chính là Thiên Đế ranh giới cuối cùng.

Một khi tây thiên phật tổ muốn lập Tây Thiên đình, vậy cơ hồ là không chết không thôi trình độ.

Cho đến lúc đó, không cần Thôn Thiên đại đế ra tay, bên này liền đã đánh cho máu tươi văng khắp nơi.

"Chuyện nào có đáng gì, trước hết để cho Thiên Đế nhẫn nhịn chứ sao."

Đồ Sơn y nhân mắt nhìn một mực tại đọc sách Cố Trường Thiên, trong lòng nhất thời hiểu rõ, tiên sinh không nói lời nào, vậy đại biểu để cho nàng tới xử lý chuyện này.

Trong khoảng thời gian này, Cố Trường Thiên nói cho nàng không ít bí mật, điều này cũng làm cho Đồ Sơn y nhân chậm rãi phân tích ra rất nhiều chuyện.

Tỉ như Thiên Đình cùng Phật giới ở giữa ân oán.

Đồ Sơn y nhân vừa cười vừa nói: "Diệp Kỳ Lân muốn ồn ào Thiên Đình, mượn Thiên Đình lập uy Chứng Đạo, vậy liền nhường Thiên Đế trước nhẫn nhịn, thu được về lại tính sổ sách.

Dù sao Diệp Kỳ Lân là tây du nhân vật chính, náo xong Thiên Đình về sau, Thiên Đế lại ra tay trừng trị, phế hắn một chút tu vi, dùng tiểu viên mãn đế tôn làm nền đường.

Về sau, đoạn đường này tây du, Diệp Kỳ Lân nhất định phải trải qua kiếp nạn, nơi đây cũng cùng Thiên Đình không thoát được quá nhiều liên quan, Thiên Đế lại từ bên trong nhiều hơn giáo huấn một chút hắn, nhường hắn hiểu được thế gian hiểm ác, này không liền có thể dùng vãn hồi Thiên Đình mặt mũi cùng tổn thất?"

Nói đến đây, Đồ Sơn y nhân lại nói: "Còn có, Diệp Kỳ Lân làm việc cũng cùng Thiên Đạo khí vận có quan hệ, làm những chuyện này, lại đều tại hướng về quy tắc bên trong, Thiên Đình cũng có thể thu được không ít Thiên Đạo khí vận.

Có sung túc Thiên Đạo khí vận, lại có thể hoàn mỹ vận chuyển tự nhiên quy tắc, dù cho Phật giới hai vị kia Tiên Đế mong muốn sáng tạo một cái Tây Thiên đình, vậy bọn hắn nội tình cũng không đủ, Thiên Đạo cũng không cho."

"Đến lúc đó. . ."

Đồ Sơn y nhân cười tủm tỉm nói: "Thiên Đế tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng sẽ xuất hiện Tây Thiên đình, càng là có thể gối cao không lo."

Nghe Đồ Sơn y nhân những lời này về sau, Nhan Tử Nho lập tức hiểu được.

Hắn nhìn thoáng qua một mực yên lặng không nói Cố Trường Thiên, ngay lập tức cũng triệt để hiểu được.

Tiên sinh kỳ thật đã sớm mưu tính tốt. . .

Chỉ bất quá, bởi vì Thiên Đình cùng Phật giới ân oán, chào tiên sinh liền đáp ứng qua không nhúng tay vào, càng sẽ không cho ra cái gì ý tưởng, cho nên chỉ có thể nhường Đồ Sơn y nhân để giải thích. . .

Hiểu rõ tất cả những thứ này về sau, Nhan Tử Nho lập tức đứng dậy chắp tay, cất cao giọng nói: "Đa tạ tiên sinh, đa tạ y nhân trước. . . Sư mẫu."

Ba

Nhan Tử Nho vừa dứt lời, một quyển sách liền từ trên giá sách rơi xuống, trực tiếp đập vào trên đầu của hắn.

Nhan Tử Nho đau đến nhe răng nhếch miệng, mặc dù hắn đã thông qua mới phương pháp tu hành Chứng Đạo Đại La đạo tôn, nhưng y nguyên đau đến không được.

Đồ Sơn y nhân nghe Nhan Tử Nho câu nói kia về sau, rất là vui vẻ, nụ cười trên mặt càng thêm tươi đẹp..