Chương 428 vui vẻ hòa thuận

Chương 428 vui vẻ hòa thuận

Nhan Tử Nho cũng không có đạt được phương pháp giải quyết về sau liền phủi mông một cái rời đi, hắn rất hiểu cái gì gọi là đạo lí đối nhân xử thế.

Nếu như bây giờ liền rời đi, Nhân Đồ cái thứ nhất khó chịu.

Phải biết, năm đó Nguy Ma Hoàng có thể là tự mình đi qua Thiên Đình giáo huấn qua hắn, cái này khiến Nhan Tử Nho biết rõ tôn sư trọng đạo là vật gì.

Tuyết Quân xuất ra một bàn điểm tâm ra tới, vì phòng ngừa tiểu quái thú ăn vụng, nàng cố ý đem điểm tâm đặt ở Cố Trường Thiên bên tay trái.

Dư Thuần Thuần nháy nháy mắt, ngây thơ tiếng nói đối Tuyết Quân nói ra: "Tuyết Quân tỷ tỷ, ta cũng muốn ăn điểm tâm đát."

"Ngươi an tâm sao chép sách đi, rất nhanh liền ăn cơm tối."

Tuyết Quân vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, tượng trưng trấn an một chút.

Dư Thuần Thuần nghe lời này về sau, cũng là ngoan ngoãn tiếp tục sao chép sách.

Cố Trường Thiên nhìn về phía Nhan Tử Nho, hỏi: "Tâm ma kiếp chỉ độ một nửa?"

Ừm

Nhan Tử Nho nhẹ gật đầu, việc quan hệ mới phương pháp tu hành, hắn vẫn tương đối để bụng, như nói thật nói: "Mệnh Đế tiền bối đã độ xong tâm ma kiếp, có thể so với Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Với hắn mà nói, tâm ma kiếp so thời gian trường hà càng thêm ổn định, bây giờ hắn đã bắt đầu về đạo bản nguyên, ngưng kết đạo quả.

Thế nhưng, Mệnh Đế tiền bối còn nói, đến đế tôn về sau, đi mới phương pháp tu hành tu sĩ, lại so với cũ tu sĩ càng thêm gian nan."

"Nhưng càng thêm ổn định."

Cố Trường Thiên trên mặt nụ cười uống một ngụm trà, nói khẽ: "Trước kia thời gian trường hà tương đương với Thiên Đạo để cho người ta sớm tiếp xúc vĩ độ không gian, nhưng cũng chỉ có Thôn Thiên đại đế, còn có Luân Hồi đại đế bọn hắn tiếp xúc đến vĩ độ không gian, bày ra chưa từng có tư duy.

Bất quá, theo ta phỏng đoán, không phải chỉ hai người bọn hắn biết vĩ độ không gian sự tình, có lẽ trước sớm biết vĩ độ không gian Tiên Đế, đã bị Thôn Thiên đại đế âm thầm chém giết."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên tiếp tục nói: "Tâm ma kiếp chính là tu sĩ tự thân kiếp nạn, thời gian trường hà thì là Thiên Đạo ban cho kiếp nạn, một cái đột phá bản thân, một cái đột phá thế giới cực hạn, cả hai cũng không giống nhau.

Đi tâm ma kiếp tu sĩ, sẽ giảm mạnh Thiên Đạo đối tự thân chưởng khống, tương lai Chứng Đạo Tiên Đế về sau, chính là nửa siêu thoát."

"Như thế nào nửa siêu thoát?" Nhan Tử Nho trong lòng run lên.

Hắn hiện tại cũng dần dần hiểu rõ, cái tâm ma này kiếp phương pháp tu hành, kỳ thật liền là tiên sinh sáng lập ra tới, hắn chẳng qua là trước đây sinh dẫn dắt dưới, chậm rãi tìm hiểu ra tới.

"Có khả năng không nhận Thiên Đạo trói buộc, bản thân ngươi cũng cùng chư thiên vũ trụ cùng một nhịp thở, tương lai ngươi sau khi ngã xuống, bản nguyên vẫn như cũ sẽ trở về Thiên Đạo."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đơn giản tới nói, ngươi tại đây bên trong mượn Thiên Đạo lực lượng Chứng Đạo, đồng thời đi tới cực hạn.

Làm vùng vũ trụ này xuất hiện nguy nan lúc, ngươi cũng muốn trở về hỗ trợ, thích hợp trả giá chút gì đó, nhưng Thiên Đạo sẽ không lại hạn chế tự do của ngươi, quan hệ của các ngươi theo nô dịch biến thành hợp tác.

Đây cũng là kết quả tốt nhất, bằng không hai bên cũng không nguyện ý hợp tác, một cái mong muốn nô dịch, một cái nghĩ muốn tự do, kết quả là vùng vũ trụ này sẽ tan thành mây khói.

Nửa siêu thoát mặc dù không có siêu thoát như vậy tự do, nhưng theo một ít phương diện bên trên giảng, chỉ cần chính ngươi nhìn thoáng được, cùng siêu thoát không có gì khác biệt."

"Xác thực như thế."

Nhan Tử Nho từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Tiên sinh nói rất nhiều, này loại nửa siêu thoát liền cùng chính mình có hay không nhìn thoáng được.

Nghĩ thoáng, cái này là siêu thoát.

Xem không ra, đây là Tiên Đế.

Thiên Đạo sẽ không hạn chế tự do của ngươi, nhưng nếu như bản này vũ trụ xuất hiện nguy nan, ngươi liền về được hỗ trợ, không thể tiếp tục tại địa phương khác ngao du tiêu sái.

"Nhưng tâm ma kiếp phương pháp tu hành, dù sao cũng so thời gian trường hà muốn ổn định rất nhiều."

Nhân Đồ trầm giọng nói: "Chỉ cần ổn định, như vậy cùng loại với này chút Đế chiến là có thể giảm mạnh, chỉ cần Đế chiến giảm bớt, bản nguyên tiêu hao cũng là sẽ ít đi rất nhiều.

Đối với phía dưới một chút tu sĩ cũng sẽ có điều ảnh hưởng, đến lúc đó đại gia cũng sẽ không lại vui trung với khai chiến.

Dù cho đến ân oán bùng nổ mức độ, đại khái suất cũng chọn tại vực ngoại tinh không hoặc là Hỗn Độn vũ trụ khai chiến."

Cố Trường Thiên cười nói: "Cái này phải xem những người khác là nghĩ như thế nào, chúng ta cũng không thể chi phối người khác ý nghĩ, cho nên tâm ma kiếp phương pháp tu hành phổ biến ra tới, tương lai vẫn là có rất nhiều cải thiện địa phương."

Sau đó, Cố Trường Thiên nhìn về phía Nhan Tử Nho, nói khẽ: "Tử Nho, ta đem nho thánh bản nguyên dung nhập tại ngươi Đại Đạo bên trong, liền là hi vọng một ngày kia ngươi có thể so sánh nho thánh xuất sắc hơn, xây dựng vạn thế thái bình.

Bây giờ ngươi đi ra bước thứ nhất, tiếp xuống rất nhiều chuyện, tin tưởng ngươi cũng có rất lớn lòng tin.

Thiên Đình cùng Phật giới chi tranh, ngươi ít nhúng tay, chuyên tâm làm tốt chuyện này là được, vạn sự dùng bách tính lợi ích làm đầu, mà không phải Thiên Đình lợi ích."

"Tử Nho ghi nhớ tiên sinh dạy bảo."

Nhan Tử Nho vẻ mặt cũng hết sức nghiêm túc, hắn biết rõ mình bây giờ gánh vác dạng gì trách nhiệm  đồng dạng càng rõ ràng hơn, tiên sinh ở trên người hắn ký thác bao lớn kỳ vọng cao.

"Có rảnh rỗi  có thể tới Thương Sinh thần triều ngồi một chút."

Lúc này, Nhân Hoàng, Nguy Ma Hoàng, Huyền Tôn cũng đến đây.

Người nói chuyện, tự nhiên cũng chính là Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng trên mặt nụ cười, ánh mắt bên trong tràn đầy ôn hòa, không có lấy trước kia lăng lệ.

Nhân Hoàng hướng phía Cố Trường Thiên khom người chắp tay, sau đó nhìn về phía Nhan Tử Nho, trong mắt mang theo vẻ tán thưởng.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, năm đó một cái nho nhỏ tầng dưới chót nhân viên, bây giờ lại là nho thánh người nối nghiệp.

Mà lại, trước sinh trong giọng nói hắn còn có thể nghe ra, tiên sinh hi vọng Nhan Tử Nho làm sự tình vượt qua nho thánh, đồng thời cho vạn thế mang đến thái bình.

"Nguy ca, Huyền ca."

Nhan Tử Nho liền vội vàng đứng lên chào hỏi, nhìn về phía Nhân Hoàng lúc, thấy tiên sinh trên mặt nụ cười, Nhan Tử Nho liền nói ra: "Lâm ca."

Hắn biết, Nhân Hoàng bây giờ tên là Tiêu Lâm.

Nguy Ma Hoàng ba người lần này cũng là giải quyết Phật giới chuyện bên kia  dựa theo Cố Trường Thiên căn dặn, cuối cùng trợ giúp Phật giới năm vị đế tôn Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, vượt ra khỏi mong muốn.

Làm sớm nhất đi theo Cố Trường Thiên bên người Nguy Ma Hoàng, trông thấy bây giờ trong thư trai ngồi không ít người, nội tâm cũng không khỏi cảm khái.

Trước kia Cố Trường Thiên vừa vừa lúc xuất thế, Trường Thọ khách sạn bên trong cũng chỉ hắn cùng Bạch Mặc.

Bây giờ mấy ngàn năm về sau, Trường Thọ khách sạn cũng thay đổi thành Hồng Trần hiên, tiên sinh môn hạ đệ tử, cũng nhiều thêm không ít.

Nguy Ma Hoàng hỏi: "Tuyết nhỏ, ngươi nấu cơm hay chưa? Nguy ca đi chung với ngươi."

"Tốt, ta đây cho ngươi trợ thủ." Tuyết Quân trên khuôn mặt lạnh lẽo triển lộ ra nụ cười.

Những năm này tại Hồng Trần hiên bên trong, Tuyết Quân từ năm đó lạnh như băng tính tình, bây giờ cũng là từng chút từng chút hòa tan, nàng thậm chí còn cảm nhận được gia đình ấm áp, không giống mặt khác sư môn một dạng tranh phong đánh nhau.

Trước đây Sinh Môn dưới, sư huynh đệ càng nhiều chỉ là đấu đấu võ mồm, thật gặp khó khăn gì, tất cả mọi người sẽ xuất thủ tương trợ.

Một lát sau sau.

Đồ ăn cũng khá.

Đại gia ngồi ở trong sân, vui vẻ hòa thuận.

Dư Thuần Thuần nhu thuận nắm hai cái tay nhỏ đặt ở trên đầu gối  chờ Cố Trường Thiên rơi đũa, nàng mới vội vội vàng vàng cầm lấy đũa.

Ăn trong chốc lát về sau, Dư Thuần Thuần thầm nói: "Tiểu Quýt thực ngốc, đi chơi liền ăn không được như thế đồ ăn ngon."

Cố Trường Thiên nghe được câu này, quay đầu mắt nhìn Dư Thuần Thuần, trên mặt mang theo cưng chiều nụ cười..