Chương 429 Ma Đế muốn Chứng Đạo Tiên Đế

Chương 429 Ma Đế muốn Chứng Đạo Tiên Đế

Sau khi ăn xong, Huyền Tôn cùng Nhân Hoàng đi rửa chén.

Dư Thuần Thuần thì là vì nhanh lên đi ra ngoài chơi, lau xong miệng tẩy xong tay liền chạy vây lại sách, bánh bao thịt khắp khuôn mặt là nghiêm túc.

Đồ Sơn y nhân trông thấy Dư Thuần Thuần cái kia hồn nhiên bộ dáng, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt nụ cười, nói khẽ: "Tiên sinh nhường tiểu quái thú như vậy sao chép sách, là vì ngăn chặn trong cơ thể nàng Thôn Thiên đại đế bản nguyên đi."

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, cũng không có phủ nhận, nói ra: "Tiểu quái thú trong cơ thể có Thôn Thiên Đại Đạo, tương lai Thôn Thiên thức tỉnh, tất nhiên sẽ đoạt lại đầu này Đại Đạo.

Thôn Thiên bản nguyên xuất hiện, là vì kích hoạt đầu này Đại Đạo, nhường tiểu quái thú tại tiềm thức ở giữa nắm Đại Đạo trả lại.

Nhưng nếu quả như thật làm như vậy, tương lai tiểu quái thú cũng sẽ hình thần câu diệt."

Lời nói nói đến phần sau, Đồ Sơn y nhân rõ ràng nghe ra Cố Trường Thiên trong giọng nói sát cơ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Cố Trường Thiên đã sớm thói quen một cái thỉnh thoảng tham ăn, thỉnh thoảng quan tâm quan tâm hồn nhiên tiểu nữ hài ở bên người, có lẽ đây chính là hắn tại ngươi lừa ta gạt thế giới bên trong một điểm cuối cùng quang minh.

Nếu như cả ngày đều thân hãm đang mưu đồ hoặc là trong bố cục, Cố Trường Thiên chỉ sẽ cảm thấy cái thế giới này không có ý gì.

Con người khi còn sống, cuối cùng muốn khoái lạc hạnh phúc.

"Tiên sinh yên tâm, ta sẽ vĩnh viễn trợ tiên sinh một chút sức lực."

Đồ Sơn y nhân trong lòng cũng âm thầm quyết định, nếu như Thôn Thiên đại đế phục sinh, dù cho dựng vào chính mình này cái tính mạng, nàng cũng phải giúp Cố Trường Thiên đem Thôn Thiên đại đế chém giết.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Đối phó Thôn Thiên phương pháp ta đã không sai biệt lắm nghĩ ra tới, tiếp xuống liền là chuẩn bị thời điểm, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức.

Mặc kệ hắn đến cùng có nhiều ít năng lực, nhưng đối ta mà nói, nhiều năm như vậy mưa gió đều trải qua tới, càng không sợ hắn vị này giấu ở phía sau màn chuột."

Cố Trường Thiên ngữ khí bình thản, trong mắt lập loè khinh thường.

Thôn Thiên đại đế cuối cùng bất quá là kẻ thất bại, cường giả chân chính căn bản sẽ không lợi dụng tự sát tới thoát khốn.

Mong muốn siêu thoát, vậy liền đường đường chính chính tiến hành mưu tính, tránh đang mưu đồ không từ thủ đoạn tính là gì nam nhân?

Cho nên, Cố Trường Thiên căn bản không thèm để ý Thôn Thiên khi nào thức tỉnh, chỉ cần Thôn Thiên thức tỉnh, hắn liền sẽ bắt đầu trấn áp Thôn Thiên.

Hưu

Đột nhiên, một hồi luồng gió mát thổi qua, thổi vào trong đại sảnh.

Mười ba căn nguyên bản còn tại nhóm lửa ngọn nến, giờ phút này bị thổi tắt một cây.

"Còn lại mười hai vị Tiên Đế."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nói ra: "Xem ra, tại Diệp Kỳ Lân náo xong Thiên Đình về sau, Hỗn Độn vũ trụ tình huống bên kia cũng có thể dần dần sáng suốt."

Đến lúc đó, cũng là hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm.

...

Qua hai năm về sau.

Cố Trường Thiên vẫn luôn tại Hồng Trần hiên bên trong không có ra ngoài.

Đến mức Dư Thuần Thuần, Cố Trường Thiên cũng không có thật nắm nàng lưu tại Tử Hư thành bên trong, mà là để cho nàng chạy đi Thiên Đình chơi.

"Tiểu Nguy."

Cố Trường Thiên đang cùng qua tới bái phỏng Ma Đế đánh cờ, nhẹ giọng kêu.

Nguy Ma Hoàng vội vàng đi tới, hỏi: "Tiên sinh có gì phân phó?"

"Đi một chuyến luân hồi Thâm Uyên, ta cần cùng Luân Hồi đại đế tâm sự." Cố Trường Thiên cười nói.

Ma Đế nheo mắt, tiên sinh lúc này nhường Nguy Ma Hoàng đi qua luân hồi Thâm Uyên, đến tột cùng là dụng ý gì?

Mà lần này hắn tới Hồng Trần hiên bên này, mục đích là vì theo Cố Trường Thiên khẩu bên trong biết được, đến tột cùng thế nào mới có thể đủ tăng lên vĩ độ không gian.

Cũng chỉ có tăng lên vĩ độ không gian, tương lai mới có càng nhiều cơ hội siêu thoát.

"Tiên sinh, Luân Hồi đại đế bây giờ tại luân hồi Thâm Uyên ngủ say, hắn chỉ sợ cũng khó mà đi qua Hỗn Độn vũ trụ bên kia." Ma Đế thận trọng nhắc nhở.

"Coi như hắn đang ngủ say, giờ phút này cũng phải cho ta tỉnh lại."

Cố Trường Thiên mắt nhìn Nguy Ma Hoàng, cười nói: "Đi thôi, không cần lo lắng sẽ xảy ra vấn đề gì."

Đúng

Nguy Ma Hoàng không có hỏi nhiều cái gì, nhẹ gật đầu về sau, liền quay người rời đi.

Cố Trường Thiên thì là mắt nhìn sân nhỏ đang tĩnh tọa Phong Đế, từ khi Nhân Đồ sử dụng phong ấn thần thông xuất hiện về sau, Phong Đế trong khoảng thời gian này cũng qua tới tu hành.

Mà dạy bảo Phong Đế người tu hành. . .

Vừa lúc liền là Nhân Đồ vị này vãn bối.

Ma Đế căn bản không biết Cố Trường Thiên muốn làm gì, nhưng hắn cơ bản có thể kết luận, Cố Trường Thiên tìm Luân Hồi đại đế, đại khái suất cũng là bởi vì vĩ độ không gian sự tình.

Dù sao Thôn Thiên đại đế là tám chiều thực lực, nghĩ muốn đối phó Thôn Thiên đại đế, vậy thì nhất định phải đem từng cái quy tắc khác biệt song song trong vũ trụ Thôn Thiên đại đế chém giết.

Có thể dạng này căn bản không làm được.

Thôn Thiên đại đế chuyện xảy ra trước phát giác, đánh không lại liền chạy đi, đánh thắng được liền chém đối phương.

Cho nên, trước mắt Cố Trường Thiên tự tin như vậy nhường Nguy Ma Hoàng đi qua luân hồi Thâm Uyên tìm Luân Hồi đại đế, có thể là tìm được cách đối phó.

"Tiên sinh kỳ nghệ, vẫn là trước sau như một tinh xảo." Ma Đế thở dài.

"Là ngươi không có tăng lên."

Cố Trường Thiên một câu nói toạc ra, vừa cười vừa nói: "Nhiều năm như vậy lắng đọng, ngươi cũng không có tăng lên nhiều ít, luân hồi Thâm Uyên tồn tại một cái Luân Hồi đại đế, hắn thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng ngươi.

Bây giờ ngươi vẫn là ba chiều thực lực, nếu muốn đột phá bốn chiều, liền đi một chuyến Hỗn Độn vũ trụ.

Có lẽ ở bên kia, ngươi có thể tìm tới đột phá bốn chiều phương pháp."

Cố Trường Thiên tự nhiên biết Ma Đế đến tìm hắn đến tột cùng là vì cái gì.

Bởi vì bây giờ Thiên Đế đã là bốn chiều, thậm chí là năm chiều thực lực.

Ma Đế vẻn vẹn chẳng qua là ba chiều, căn bản đuổi không kịp Thiên Đế.

Phong thần đại kiếp, đối Thiên Đế tới nói, tiền lời phi thường lớn.

"Chỉ có thể đi Hỗn Độn vũ trụ?" Ma Đế trong lòng nặng nề, liên tục xác nhận.

Hắn cũng không muốn qua qua bên kia, bởi vì lúc này giờ phút này bên kia đang có Tiên Đế bùng nổ đại chiến, không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc.

"Vậy liền diệt phật."

Cố Trường Thiên cười nói: "Diệt phật, Ma đạo xưng hùng, ngươi cũng có thể đột phá bốn chiều."

"Vậy ta vẫn đi Hỗn Độn vũ trụ đi." Ma Đế ngượng ngùng nói.

Diệt phật?

Nói đùa cái gì.

Nếu là hắn dám ở thời điểm này trêu chọc Phật giới, Phật giới những cái kia con lừa trọc chuẩn bắt hắn cho làm thịt!

Cố Trường Thiên cầm bốc lên một khỏa màu đen quân cờ, cong ngón búng ra, màu đen quân cờ hóa thành một đạo quang mang tiến vào Ma Đế trong mi tâm, nói khẽ:

"Đi qua Hỗn Độn vũ trụ, tìm được Tử Nguyệt cùng La Tư, đến lúc đó các nàng sẽ nói cho ngươi biết phải nên làm như thế nào.

Cho ngươi sáu trăm năm thời gian Chứng Đạo Tiên Đế, sau khi thành công, ta cần ngươi lại đi một chuyến Hỗn Độn vũ trụ. . .

Sát tiên Đế!"

Câu nói sau cùng, Cố Trường Thiên trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẻo.

Ma Đế trong lòng run lên, ngạc nhiên nói: "Chứng Đạo Tiên Đế? Bây giờ Thiên Đạo quy thì không phải vậy không cho phép. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Ma Đế liền hơi ngừng.

Quy tắc!

Hắn có khả năng đi tới những quy tắc khác khác biệt song song vũ trụ!

Thôn Thiên đại đế không chính là như vậy sao?

Tiên sinh giờ này khắc này nói muốn giúp hắn Chứng Đạo Tiên Đế, đây chẳng phải là. . .

Ma Đế đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên, đối phương cười không nói.

Ma Đế cũng liền bề bộn im miệng, đây chính là kinh thiên đại bí mật a.

Tiên Đế đường chưa mở, nhưng Cố Trường Thiên lại có thể trợ giúp người khác Chứng Đạo Tiên Đế!

"Tốt, lối đi đã mở ra, đi qua đi, không người có thể phát giác ngươi đi nơi nào, dấu vết đã bị ta xóa đi." Cố Trường Thiên cười nói.

Nghe vậy, Ma Đế thần tình nghiêm túc, ôm quyền nói: "Tiên sinh đại ân, Vô Cực vĩnh sinh ghi khắc."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm nữa..