Chương 430 bảy chiều

Chương 430 bảy chiều

Nguy Ma Hoàng căn bản không biết lần này tới luân hồi Thâm Uyên mục đích thực sự, hắn chẳng qua là dựa theo Cố Trường Thiên mệnh lệnh tới làm việc.

Làm Nguy Ma Hoàng đi vào luân hồi Thâm Uyên thời điểm, liền cảm giác được tự thân sa vào đến một cái đáng sợ pháp tắc trong nước xoáy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cỗ lực lượng này cho đập vỡ vụn.

Tim đập nhanh đồng thời, Nguy Ma Hoàng cũng âm thầm cảm khái Tiên Đế lực ảnh hưởng.

Bây giờ Tiên Đế đường dần dần muốn mở ra, Tiên Đế một chút lực lượng với cái thế giới này cũng sinh ra ảnh hưởng, hoàn toàn không giống như kiểu trước đây bị phong gắt gao.

"Luân hồi tiền bối, vãn bối Phụng Tiên sinh chỉ lệnh, trước tới nơi đây tìm tiền bối một lần." Nguy Ma Hoàng không kiêu ngạo không tự ti chắp tay nói.

Hắn biết rõ, theo hắn tiến vào luân hồi Thâm Uyên một khắc kia trở đi, Luân Hồi đại đế liền đã chú ý tới hắn.

Căn bản không cần lại ngụy giả trang cái gì.

Luân Hồi đại đế thân ảnh chậm rãi hiển hiện, một đôi mắt nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng.

Chốc lát, Nguy Ma Hoàng cảm giác hãm sâu luân hồi, vòng đi vòng lại xoay tròn, thể nghiệm lấy sinh ra chết đi thống khổ.

Một cỗ thanh quang theo Nguy Ma Hoàng trong cơ thể bạo phát đi ra, chặn lại cỗ này pháp tắc lực lượng, một đạo cười ôn hòa tiếng vang lên:

"Luân hồi, Đại La tiên vực một trận chiến ngươi bày ta một đạo, bây giờ ngươi còn muốn cho đệ tử ta một hạ mã uy?"

Nói xong lời cuối cùng, Cố Trường Thiên thanh âm trở nên lạnh rất nhiều.

Luân Hồi đại đế giờ phút này cũng hiểu rõ, Cố Trường Thiên nhường Nguy Ma Hoàng tới, chẳng qua là làm một cái truyền lời ống mà thôi.

Dù sao hiện tại Cố Trường Thiên ra không được.

Đến ở nhân gian nơi đó dưỡng thương.

"Đại La tiên vực một trận chiến, có ta không có ta đều một dạng."

Luân Hồi đại đế thản nhiên nói: "Đã như vậy, ta mặc dù không ra tay, kết cục đều là như đạo hữu mong muốn, ta cần gì phải tốn công tốn sức ra tay, không phải sao?"

"Này không giống nhau."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Nếu đáp ứng ra tay, như vậy thì ra tay, có lẽ tại ngươi ra tay về sau, Kỳ Thánh liền sẽ không ngã xuống."

Luân Hồi đại đế trầm mặc lại.

Sau đó, hắn cũng dần dần hiểu rõ Cố Trường Thiên đánh được rồi.

Cố Trường Thiên đây là muốn cho nhân gian cùng văn đạo có lưu một đầu đường lui.

Miễn cho một vị Tiên Đế đều không!

Mà bây giờ, tình huống gấp vô cùng gấp, Kỳ Thánh một khi ngã xuống, như vậy nhân gian cùng Văn Châu có thể nói là thật không có Tiên Đế, ai có thể tại quy tắc này không cho phép dưới điều kiện Chứng Đạo Tiên Đế đâu?

Chờ chút. . .

Đột nhiên, Luân Hồi đại đế tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóa chặt lông mày chậm rãi giãn ra, trầm giọng nói: "Ngươi tới tìm ta, đơn giản liền là muốn mượn nhờ ta luân hồi lực lượng."

"Chuẩn xác mà nói, là ngươi sáu chiều không gian năng lực."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Kỳ Thánh như ngã xuống, Văn Châu Vô Tiên Đế, đến lúc đó Văn Châu thế cục vi diệu, ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp Thư Thánh Chứng Đạo."

"Ta làm không được!"

Luân Hồi đại đế một nói từ chối: "Nghĩ muốn trợ giúp Thư Thánh Chứng Đạo, trước không nói cái kia khổng lồ Tiên Đế bản nguyên, ta căn bản không có năng lực khác lại tiễn một người khác đi quy tắc khác biệt không gian."

Ồ

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, cười nhạt nói: "Xem ra Thanh Đế không thấy tăm hơi, là ngươi ra tay."

Luân Hồi đại đế không có lên tiếng âm thanh, nhưng đây cũng là chấp nhận.

Cố Trường Thiên tại Hồng Trần hiên bên trong ngồi, nhẹ gõ nhẹ thành ghế, lâm vào trầm tư.

Thanh Đế không thấy tăm hơi, như vậy dùng Luân Hồi đại đế sáu chiều không gian năng lực, đại khái suất liền là đi tới mặt khác song song vũ trụ xử lý một ít chuyện khác.

Những chuyện này, có lẽ cùng Thôn Thiên đại đế có quan hệ.

Nếu như không có quan hệ gì với Thôn Thiên đại đế, như vậy Thanh Đế không có khả năng đáp ứng.

Bất kể nói thế nào, Thanh Đế cũng là Văn Châu cùng nhân gian bên này Tiên Đế.

Cực Đế ngã xuống, làm bạn tri kỉ Thanh Đế, đã coi như là cùng thủ cựu phái không chết không thôi.

"Thôi được, ngươi nước cờ này hạ đến ta cũng xem không rõ, bất quá Thanh Đế vị trí tin tức ngươi phải cho ta, ta nhất định phải thời khắc nắm giữ những tin tức này, để phòng Thanh Đế không may xuất hiện." Cố Trường Thiên nói ra.

"Không có vấn đề."

Điểm này Luân Hồi đại đế sớm đã có tính toán, hắn cũng cũng không tính gạt Cố Trường Thiên, dù sao loại chuyện này căn bản liền không gạt được.

Luân Hồi đại đế vung tay lên, đem một đạo quang mang đánh về phía Nguy Ma Hoàng.

Nguy Ma Hoàng đưa tay tiếp theo, nhưng phía trên ẩn chứa hết sức phức tạp pháp tắc, hắn căn bản nhìn không thấu.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Ngươi sáu chiều không gian năng lực, chẳng qua là tại các đại bình đi vũ trụ tùy ý xuyên qua, Thanh Đế đi tới các đại bình đi vũ trụ, một khi tại cái khác song song vũ trụ gặp được mạnh hơn hắn người, như vậy Thanh Đế có lẽ liền sẽ vẫn lạc.

Chỉ có đi đến bảy chiều không gian năng lực, có thể hiệp trợ Thanh Đế tại các đại bình đi vũ trụ khác biệt thời gian tiết điểm ra tay, đây mới là nhường Thanh Đế ra đi làm việc tốt nhất hiệu quả."

Cố Trường Thiên hiện tại cơ bản biết, Luân Hồi đại đế mục đích là cái gì.

Chặn giết các đại bình đi vũ trụ Thôn Thiên đại đế.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ hạn chế lại Thôn Thiên đại đế buông xuống thời gian bây giờ.

Cho mình tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Cố Trường Thiên trong lòng thở dài, mặc dù Luân Hồi đại đế tại Đại La tiên vực bên kia không có ra tay, nhưng lần này bố cục  có thể nói là giúp hắn một đại ân.

"Ta biết."

Luân Hồi đại đế có chút bất đắc dĩ nói: "Có thể nghĩ muốn tấn thăng đến bảy chiều không gian nói thì dễ làm mới khó làm sao, nếu như ta tấn thăng đến bảy chiều không gian, không đến mức bị hạn chế tại luân hồi trong vực sâu."

Đại La tiên vực hắn không ra tay, đó cũng là vì không cho luân hồi lực lượng quá phận tiết lộ.

Một khi luân hồi lực lượng tiêu hao quá nhiều, như vậy luân hồi Thâm Uyên bên này liền ép không được.

Đến lúc đó xảy ra vấn đề, toàn bộ chư thiên vũ trụ đều sẽ hỗn loạn lên.

Cũng không là Luân Hồi đại đế không chịu ra tay.

Cố Trường Thiên cười cười, nói ra: "Cho nên ta lần này nhường Tiểu Nguy tới, liền là giúp ngươi tấn thăng bảy chiều không gian."

Nghe vậy, Luân Hồi đại đế thân thể chấn động, có chút khó có thể tin nhìn xem Nguy Ma Hoàng.

Nguy Ma Hoàng cũng sửng sốt một chút, theo sau bàn tay không nghe sai khiến mở ra, phía trên có một chùm sáng cầu nổi lên, ẩn chứa huyền diệu khó giải thích hỗn độn, pháp tắc, tuế nguyệt rất nhiều lực lượng.

Luân Hồi đại đế đưa tay chộp tới, lĩnh hội ảo diệu trong đó, giống như thân hãm tại mịt mờ Hỗn Độn vũ trụ bên trong, đồng thời không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, cảm thụ được vũ trụ hùng vĩ cùng vô biên vô hạn.

Ở thời điểm này, hắn cảm giác mình không còn là bụi trần, mà là có thể càng tiến một bước đụng chạm đến vũ trụ cánh cửa, thậm chí đã đạp vào cánh cửa, muốn bước ra cái kia then chốt một bước!

Oanh

Giờ khắc này, luân hồi Thâm Uyên phảng phất bị một cỗ lực lượng khổng lồ quấy, vô số hồn phách bao phủ mà lên.

Luân Hồi đại đế vội vàng ổn định tâm cảnh của mình, nhìn thoáng qua bốn phía, cong ngón búng ra, luân hồi Thâm Uyên dần dần trở nên ổn định lại.

"Bảy chiều. . ."

Luân Hồi đại đế lẩm bẩm nói.

Hắn tấn thăng đến bảy chiều, hơn nữa còn là dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức tấn thăng.

Chẳng qua là tìm hiểu một chút Cố Trường Thiên cho ra quả cầu ánh sáng, vậy mà liền bước vào bảy chiều Không Gian lĩnh vực.

Này cũng nói, tiếp xuống hắn có khả năng trấn áp luân hồi Thâm Uyên, đồng thời tùy ý đi lại, thậm chí có thể trợ giúp Thanh Đế tại mỗi cái song song vũ trụ truy sát Thôn Thiên đại đế!

Luân Hồi đại đế nhìn chằm chằm Nguy Ma Hoàng, trầm giọng nói: "Ngươi đã là tám chiều không gian thực lực!"

"Xem như thế đi."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Cũng đừng quên sự hợp tác của chúng ta, lần này ta giúp ngươi, xem như là trả Thanh Đế nhân tình, nhưng phần nhân tình này còn còn thiếu rất nhiều, tiếp xuống ta sẽ còn tìm ngươi.".