Chương 431 hết thảy đều tại trong khống chế

Chương 431 hết thảy đều tại trong khống chế

Luân Hồi đại đế nội tâm vô cùng rung động!

Không chỉ là hắn, Nguy Ma Hoàng cũng vô cùng rung động!

Tiên sinh vậy mà đã là tám chiều không gian thực lực?

Cùng Thôn Thiên đại đế một dạng?

Khó trách tiên sinh một điểm cũng không sợ sợ Thôn Thiên đại đế, đồng thời một số thời khắc còn tuyên bố muốn chém Thôn Thiên đại đế!

"Không có vấn đề."

Luân Hồi đại đế nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Bây giờ hắn biết rõ, tấn thăng đến bảy chiều không gian về sau, tương lai Tiên Đế đường nếu là mở ra, vậy liền đại biểu cho chư thiên vũ trụ hết thảy song song vũ trụ, đều sẽ triệt để mở ra Tiên Đế đường.

Đồng thời không nữa phong tỏa!

Cái này mang ý nghĩa, tiếp xuống cuối cùng đại chiến, hắn cũng có cạnh tranh lực lượng.

Bất quá. . .

Luân Hồi đại đế nghĩ đến Cố Trường Thiên rất nhiều thủ đoạn về sau, nội tâm cũng là vô cùng kiêng kị.

Ngoại trừ Thôn Thiên đại đế bên ngoài, Cố Trường Thiên rất có thể liền là đương đại nhất làm cho người nhìn không thấu người.

Mấy ngàn năm trước tại cằn cỗi nhân gian xuất thế, bất động thanh sắc đem nhân gian biến thành tam giới tối vi phồn vinh Giới Vực, đồng thời chặn lại chư thiên đế tôn tập kích.

Sau đó, tam giới cũng tại Cố Trường Thiên trong tay dần dần ổn định, đồng thời cải biến Thiên Đế cùng Ma Đế mệnh số.

Tại vạn giới thời đại buông xuống về sau, tất cả mọi người vô pháp rung chuyển Cố Trường Thiên địa vị, hắn trước sau như một mạnh mẽ  khiến cho quần hùng ngưỡng vọng.

Chẳng lẽ vào lúc đó, Cố Trường Thiên đã là tám chiều không gian thực lực?

Luân Hồi đại đế trong lòng âm thầm nghĩ, nhưng hắn không dám xác định Cố Trường Thiên có phải hay không tám chiều không gian.

Dựa theo sự can đảm của hắn suy đoán, Cố Trường Thiên rất có thể đã là chín chiều không gian thực lực. . . Đã vượt ra!

Chỉ bất quá, Luân Hồi đại đế cũng không có nói ra đến, có một số việc tự mình biết liền có thể, không cần thiết cái gì đều nói phá.

Nguy Ma Hoàng con mắt trở nên trong suốt sáng ngời, phảng phất có thể hiểu rõ thế gian hết thảy Hư Vọng, xem thấu lòng người suy nghĩ.

Có trong nháy mắt đó, Nguy Ma Hoàng cảm thấy, hắn thấy được Luân Hồi đại đế trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Luân Hồi đại đế không hổ là Luân Hồi đại đế, trí tuệ so không ít người đều cao, khó trách có thể sống đến bây giờ."

Cố Trường Thiên thanh âm vang lên, cười cười.

"Như nhau." Luân Hồi đại đế thản nhiên nói.

Cố Trường Thiên một câu nói kia, cũng đại biểu cho Cố Trường Thiên đã xem thấu hắn trong lòng suy nghĩ cái gì.

Nhưng Luân Hồi đại đế cũng không thèm để ý, dù sao tiếp xuống bọn hắn còn có rất nhiều nơi muốn hợp tác.

"Tốt, trước hết như vậy đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Sự hợp tác của chúng ta còn tiếp tục, nhớ lấy, tiếp xuống bất cứ chuyện gì tốt nhất cùng ta thương lượng một chút, để tránh chúng ta bố cục lẫn nhau xung đột, hai người cùng một chỗ nghĩ biện pháp, dù sao cũng tốt hơn một người cắm đầu làm việc, không phải sao?"

"Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ đi nhân gian một chuyến." Luân Hồi đại đế nghiêm mặt nói.

Hắn muốn tới Hồng Trần hiên bên kia nhìn một chút, nhìn một chút Cố Trường Thiên đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại có thần thông bực nào thủ đoạn.

"Tùy thời hoan nghênh."

Cố Trường Thiên cười ha ha, sau đó liền nhường Nguy Ma Hoàng trở về.

Nguy Ma Hoàng cũng không muốn tại đây luân hồi trong thâm uyên ở lâu, tại đây bên trong ở lâu một phút đồng hồ, luôn cảm giác sẽ rơi vào đi một dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ thịt nát xương tan.

Nguy Ma Hoàng rời đi luân hồi Thâm Uyên về sau, tim đập nhanh không thôi, hắn đã là Ngụy Tiên Đế thực lực, có thể đối mặt luân hồi Thâm Uyên thời điểm, y nguyên có loại e ngại cảm giác.

"Luân hồi Thâm Uyên bất kể nói thế nào đều tọa trấn lấy một tôn Tiên Đế, bây giờ Tiên Đế đường còn có một quãng thời gian liền muốn mở ra, Ngụy Tiên Đế đã không phải là lợi hại như vậy."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Coi ta đưa ra vĩ độ không gian cái này lý luận về sau, Thiên Đạo quy tắc kỳ thật cũng mở ra một chút, đối Tiên Đế không có lại như vậy hạn chế.

Một phương diện cùng Tiên Đế đường có quan hệ, một phương diện cũng có liên quan tới ta."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, hắn luôn cảm giác, Thiên Đạo đã mơ hồ đoán được hắn vì gì mạnh mẽ như thế.

Bất quá không quan trọng.

Thiên Đạo hiện tại nếu là dám cùng Thôn Thiên đại đế hợp tác, như vậy Thôn Thiên đại đế cũng sẽ diệt Thiên Đạo.

Thiên Đạo dù cho biết Hỗn Độn châu trong tay hắn, cũng sẽ không chọc thủng.

Trừ phi Thiên Đạo chính mình tìm chết.

Dựa theo Cố Trường Thiên cùng Thôn Thiên đại đế cách làm, Cố Trường Thiên đúng vậy mục đích là vì giữ được Thiên Đạo, chỉ bất quá nhường Thiên Đạo không có như vậy tự do, tùy tâm sở dục thôi, nhưng Thiên Đạo còn có thể tồn tại.

Có thể Thôn Thiên đại đế cách làm lại vô cùng thô bạo bá đạo, hắn là dự định tự lập làm vương, diệt Thiên Đạo, diệt này phương vũ trụ, mở lại càn khôn!

Này cùng Thiên Đạo cơ hồ là đứng ở mặt đối lập, Thiên Đạo không có khả năng cùng Thôn Thiên đại đế hợp tác.

"Bất quá. . . Còn có Hồng Mông."

Cố Trường Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, Thiên Đạo không có khả năng cùng Thôn Thiên đại đế hợp tác, nhưng có khả năng sẽ cùng Hồng Mông hợp tác, hắn vẫn là đến đề phòng một điểm!

Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói: "Tiên sinh kế tiếp là dự định trước chém rụng Thôn Thiên đại đế tại từng cái song song vũ trụ phân thân?"

"Trảm không xong."

Cố Trường Thiên cười nói: "Đến tám chiều không gian, dự báo nguy hiểm năng lực so trong tưởng tượng của ngươi khủng bố, Thanh Đế người còn chưa tới, Thôn Thiên đại đế liền lập tức cụp đuôi chạy.

Chỉ bất quá Luân Hồi đại đế cái này cách làm, đại đại hạn chế Thôn Thiên đại đế thức tỉnh thời gian, đồng thời cũng làm cho Thôn Thiên đại đế biết. . .

Tại đây bên trong, cũng có một cái bảy chiều không gian cường giả."

Cố Trường Thiên nhịn cười không được cười, nếu Thôn Thiên đại đế biết có một cái bảy chiều không gian cường giả, như vậy Thôn Thiên đại đế đến lúc đó thức tỉnh, càng nhiều sẽ trước xuống tay với Luân Hồi đại đế.

Đến lúc kia, Cố Trường Thiên trong bóng tối ngủ đông, tuyệt đối có thể cho Thôn Thiên đại đế tới một cái trọng thương.

Đây cũng là Cố Trường Thiên một bộ phận mưu tính.

Bất kể nói thế nào, chỉ cần có thể suy yếu Thôn Thiên đại đế lực lượng, đối với hắn hiện tại mà nói, liền là kiếm.

"Nếu như La Tư bên kia vô pháp Chứng Đạo Tiên Đế, tiên sinh, không nếu như để cho Tiểu Nguy đi qua." Nguy Ma Hoàng trầm giọng nói.

Nhiệm vụ của lần này vô cùng trọng yếu, một khi La Tư không được, tiên sinh kế hoạch rất có thể sẽ phát sinh chuyển biến.

"Không được."

Cố Trường Thiên lắc đầu nói: "La Tư đã rất sớm đã tại Hỗn Độn vũ trụ bên kia ngộ đạo, lúc này ngươi sẽ đi qua, hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức.

Huống chi hiện tại ta vẫn là cần muốn các ngươi đi giúp ta làm việc, bằng không mà nói, tiếp xuống này mấy ngàn năm, nhân gian rất khó vượt qua tầng tầng cửa ải khó.

Yên tâm đi, hết thảy đều tại ta chưởng khống bên trong, sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì, ngươi liền không cần lo lắng."

Được

Nguy Ma Hoàng ngoài miệng nói xong không lo lắng, nhưng nội tâm khó tránh khỏi sẽ có một ít lo lắng.

Dù sao lần này chiến tranh, việc quan hệ chư thiên vũ trụ sinh tử, mà không còn là hai cái chủng tộc ở giữa ân ân oán oán.

Cố Trường Thiên cười nói: "Có rảnh rỗi, liền đi Thiên Đình gõ một cái Tiểu Quýt, cái này Phì Miêu lá gan càng lúc càng lớn, ngược lại là nhỏ quái thú lá gan càng ngày càng nhỏ.

Ta xem a, Diệp Kỳ Lân còn chưa có đi Thiên Đình, này Phì Miêu liền đã nắm Thiên Đình nháo cái lượt."

Nguy Ma Hoàng sửng sốt một chút, bất quá vừa nghĩ tới Tiểu Quýt thường xuyên dựa thế diễu võ giương oai bộ dáng, khóe miệng nhịn không được co quắp một thoáng.

Này rất béo tốt mèo.

Cái này cũng hoàn toàn là Tiểu Quýt tác phong.

Huống hồ, tại Thiên Đình cái kia ngư long hỗn tạp địa phương, người nào không e ngại nhân gian Cố tiên sinh đâu?

Coi như không e ngại, cũng sẽ không dễ dàng bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng Cố Trường Thiên trở mặt..