Chương 432 xuất hiện tình huống mới

Chương 432 xuất hiện tình huống mới

Thiên Đình.

Từ khi Tiểu Quýt lại tới đây về sau, Thiên Đình từng cái tiên cung bảo điện liền không có yên tĩnh qua.

Cái này Phì Miêu không phải đến này đi dạo, liền là qua bên kia nhìn một chút.

Ngược lại mặc kệ nó đi ở đâu, đều có thể đủ tiện tay cầm đi một đống lớn bảo vật.

Trong đó có ăn, cũng có pháp bảo.

Chỉ cần là cái này Phì Miêu coi trọng, ngươi cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho.

Có vị lão thần tiên chịu không được Phì Miêu này khí, muốn muốn xuất thủ trấn áp nó, lại bị bay ra ngoài một kiện hỗn độn công đức chí bảo chặn lại.

Sau đó càng kỳ quái hơn sự tình liền phát sinh.

Tiểu Quýt lợi dụng cái này hỗn độn công đức chí bảo, trái lại trấn áp lại vị kia lão thần tiên, tại chỗ nắm lão thần tiên cho giận đến thổ huyết.

Cuối cùng, lão thần tiên chí bảo cũng bị Tiểu Quýt cho lấy đi.

Đến tận đây về sau, Thiên Đình bên trong chỗ có thần tiên đều không dám lại ra tay với Tiểu Quýt.

Này Phì Miêu mặc dù là Bất Hủ thiên tôn tu vi, nhưng toàn thân đều là pháp bảo, tăng thêm lại có Cố tiên sinh pháp tắc hộ thể, cho dù là đế tôn đều không gây thương tổn nó.

Đã từng có người nói qua: "Cố tiên sinh môn phong nghiêm cẩn, vì sao lại có như thế vô sỉ sủng vật?"

Này lời truyền đến Tiểu Quýt trong lỗ tai về sau, đúng lúc gặp tiểu quái thú cũng tới đến Thiên Đình bên này.

Thế là, Phì Miêu liền mang theo tiểu quái thú cùng đi người kia trong cung điện xét nhà, hao trọc đối phương tất cả mọi thứ mới rời đi.

Không ít Tiên quan đều tại Lăng Tiêu bảo điện bên trong tấu lên Thiên Đế, nhường Thiên Đế đi nghiêm trị cái này mắt Vô Thiên quy Phì Miêu.

Có thể Thiên Đế lại có thể làm sao đây. . .

Nếu như cái này Phì Miêu không ở nơi này, đến lúc đó Diệp Kỳ Lân đi lên Thiên Đình, ai có thể kềm chế được Diệp Kỳ Lân?

Vì toàn cục suy nghĩ, Thiên Đế chỉ có thể phất phất tay, nhường chư vị đại thần đừng có lại quản chuyện này.

Phì Miêu muốn ồn ào, liền để nó náo.

Liền Thiên Đế đều không làm gì được cái này Phì Miêu, đại gia đành phải thôi, chỉ bất quá tại đây lớn như vậy Thiên trong đình, người nào gặp này tai họa đều sẽ lập tức đi vòng qua.

"Hắc hắc hắc. . ."

Một ngày, Tiểu Quýt tỉnh ngủ về sau, tự giác chạy đi đánh răng, sau đó lặng lẽ meo meo đánh thức Dư Thuần Thuần, thấp giọng nói: "Chúng ta hôm nay đi Thiên Hậu bàn đào viên hái quả đào thế nào?"

Dư Thuần Thuần vuốt vuốt mơ hồ hai mắt, trở mình, không có phản ứng Tiểu Quýt, bánh bao thịt đè xuống cái gối, tiếp tục ngủ.

Tiểu Quýt buồn bực nhìn xem tiểu quái thú, tượng trưng tiếp tục đẩy hai lần, phát hiện Dư Thuần Thuần vẫn là không có dâng lên ý tứ, liền chính mình đi ra ngoài.

Tiểu Quýt là ở tại Phong Thần Điện, Phong Nha gần nhất là bề bộn sứt đầu mẻ trán.

Dù sao Đại La tiên vực chuyện bên kia vẫn chờ hắn xử lý.

Trừ cái đó ra, mặt khác Tiên Vực cũng dần dần bị Diệp Kỳ Lân lấy được, hiện tại Diệp Kỳ Lân thế lực khổng lồ đến một loại cực kỳ mức đáng sợ.

Hoàn toàn có thể nói, nương tựa theo nhiều như vậy tài nguyên, tăng thêm mười sáu trong tiên vực, tất cả mọi người nghe nói qua Diệp Kỳ Lân uy danh, tình cờ Diệp Kỳ Lân sẽ còn bắt người ở giữa Cố tiên sinh tên tuổi ra tới cáo mượn oai hùm  khiến cho đến không ít người đều thần phục với hắn.

Phong Nha thân là Cố Trường Thiên chân chính đệ tử, đã từng cũng bị Thiên Đế điều động đi theo Diệp Kỳ Lân thương lượng.

Chuyến đi này, Thiên Đế liền phát hiện mình sai. . .

Diệp Kỳ Lân biết Phong Nha lai lịch, hai bên không có động thủ, Diệp Kỳ Lân ngược lại là rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi Phong Nha, cho đủ Phong Nha mặt mũi.

Đến mức mượn Cố tiên sinh tên tuổi cáo mượn oai hùm sự tình, Diệp Kỳ Lân cũng thành khẩn hướng Phong Nha nhận lầm, biểu thị về sau sẽ không bao giờ lại, muốn đánh phải không đều tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Phong Nha trông thấy này thuốc cao da chó khó như vậy quấn, tăng thêm rất nhiều chỗ tốt nện ở trên mặt, dần dần cùng Diệp Kỳ Lân xưng huynh đạo đệ.

Thiên Đế biết được việc này về sau, kém chút không có giận đến một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Ta cho ngươi đi trấn áp Diệp Kỳ Lân, ngươi ngược lại cùng đối phương chơi?

Đương nhiên, Phong Nha trở về Thiên Đình phục mệnh, chỉ có thể nói Diệp Kỳ Lân thần thông quảng đại, đã là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, hắn không phải đối phương đối thủ.

Thiên Đế cũng không có chọc thủng Phong Nha hoang ngôn.

Hắn thấy, Diệp Kỳ Lân coi như lại có năng lực, Phong Nha trên thân đều có Cố tiên sinh pháp tắc, cho dù là Ngụy Tiên Đế tu vi, đều có thể dễ dàng dùng Cố tiên sinh tuyệt học trấn áp Diệp Kỳ Lân.

Nhân gian cường giả, có thể đều không phải nhân vật bình thường.

Giải thích duy nhất, cái kia chính là Phong Nha không có ý định làm như vậy.

Thiên Đế cũng nắm Phong Nha cử động lý giải thành Cố tiên sinh ý tứ, dù sao Thiên Đình cùng Phật giới lần này ma sát, Cố tiên sinh là sẽ không nhúng tay vào.

Thế nhưng. . .

Tiệc vui chóng tàn.

Thiên Đế rất nhanh lại bàn giao nhiệm vụ mới xuống tới, cái kia chính là đông tây nam bắc tứ cảnh xuất hiện không ít mới tình huống, những chuyện này đều muốn Phong Nha đi xử lý, mười sáu Tiên Vực bên kia liền không cần Phong Nha đi làm.

Trước mắt, Phong Nha cũng là nghĩ biện pháp đi xử lý những chuyện này, trông thấy Phì Miêu một mặt hưng phấn ra bên ngoài chạy lúc, liền khẽ vươn tay nắm Phì Miêu cho xách lên.

"Miêu Ô! Buông ra bản tọa!"

Tiểu Quýt một mặt tức giận trừng mắt Phong Nha, giương nanh múa vuốt nói: "Bản tọa so ngươi nhập môn sớm, ngươi dám đối với bản tọa bất kính?"

"Gần nhất ít đi rước lấy phiền phức."

Phong Nha một mặt bất đắc dĩ nắm Tiểu Quýt ném tới trên ghế nằm, nói ra: "Tứ cảnh đã xuất hiện vấn đề, Thiên Đình bên này hiện tại có không ít người sứt đầu mẻ trán, đừng đi cho bọn hắn thêm phiền toái.

Còn có, ngươi vơ vét tới những dược liệu kia pháp bảo, có thể trả lại liền tận lực trả lại, đừng đến lúc đó đại chiến mở ra, một cái hai cái thần tiên đều nói hữu tâm vô lực.

Cho đến lúc đó, cái phiền toái này sự tình vẫn phải rơi ở nhân gian trên đầu, tiên sinh không đem đầu ngươi gõ nát mới là lạ."

"Miêu Ô?"

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, nghe được chuyện này rất có thể liên lụy đến nhân gian, liền ngay cả bề bộn nện bước tứ chi bò tới, hỏi: "Tứ cảnh xuất hiện tình huống gì rồi?"

"Không ít cường giả trống rỗng xuất hiện, mà lại tìm không được bọn hắn nửa điểm dấu vết."

Phong Nha trầm giọng nói: "Ta bây giờ hoài nghi, những cường giả này có phải hay không cùng tiên sinh nói tới một dạng, đều là đến từ đi qua?"

Tiểu Quýt một mặt mờ mịt nhìn xem Phong Nha, mười phần không hiểu.

Trông thấy này xuẩn mèo ngốc manh dáng vẻ, Phong Nha bất đắc dĩ nói: "Trước kia tiên sinh cũng đã nói, tiếp xuống trong đoạn năm tháng này mặt, Thôn Thiên đại đế sẽ dần dần ra tay, tại đi qua đã ngã xuống cường giả, rất có thể sẽ trong thời gian kế tiếp xuất hiện.

Mà những cường giả này, đều là còn sống, chỉ bất quá đám bọn hắn bị Thôn Thiên đại đế thủ đoạn, từ quá khứ bắt được hiện tại."

Nói đến đây, Phong Nha vuốt vuốt mi tâm, phàn nàn nói: "Thời gian trường hà thật đúng là một cái nhường người đau đầu đồ vật, cũng tốt bụng ma kiếp phương pháp tu hành xuất hiện, không ít tuổi trẻ bối phận đều lựa chọn đi tâm ma kiếp.

Bằng không mà nói, tương lai những người này có lẽ đều sẽ bị Thôn Thiên đại đế chỗ thao túng, biến thành khôi lỗi."

"Chủ nhân hẳn là cũng biết chớ."

Tiểu Quýt ghé vào bàn bên trên, thầm nói: "Mà lại hiện tại xuất hiện những cường giả này đều chẳng qua là Đạo Tôn hoặc là Chí Tôn, tùy tiện phái mấy cái đế tôn đi qua, chẳng phải diệt bọn hắn sao?"

"Mười sáu vực bên kia, có thể là có không ít đế tôn."

Phong Nha im lặng nói: "Lại nói, coi như giết những người đó thì có ích lợi gì, một khi đi qua đế tôn thức tỉnh, đến lúc đó chúng ta vẫn là đến xử lý.

Dựa theo Thiên Đế ý tứ, trước quan sát bọn hắn một quãng thời gian, chậm rãi bố cục, cuối cùng mới thu lưới, bằng không liền sẽ đánh rắn động cỏ.".