Chương 433 phiền toái

Chương 433 phiền toái

Nhìn xem Phong Nha một mặt nhức đầu bộ dáng, Tiểu Quýt cũng không biết phải an ủi như thế nào, đành phải nói ra: "Vậy được rồi, bản tọa đợi chút nữa liền quá độ thiện tâm, nắm một ít gì đó đưa cho bọn họ."

"Những vật này vốn chính là bọn hắn." Phong Nha tức giận nói.

"Không, là bản tọa!"

Tiểu Quýt đứng thẳng lên, ông cụ non chống nạnh nói: "Đến bản tọa trong tay đồ vật, cái kia chính là bản tọa!"

"Được được được, chỉ cần ngươi đem đồ vật trả lại, trong khoảng thời gian này thành thật một chút là được."

Phong Nha lười nhác cùng Tiểu Quýt cãi lộn, nhắc nhở: "Còn có, ngươi cũng đừng mang theo Thuần Thuần khắp nơi gây tai hoạ, cẩn thận đến lúc đó tiên sinh để cho các ngươi đi xử lý tứ cảnh sự tình."

"Hắc hắc, chúng ta đánh không lại những người kia, chủ nhân sẽ không để cho chúng ta đi qua."

Tiểu Quýt cười hì hì nói: "Lại nói, hiện tại đệ tử của chủ nhân đều là tuyệt đỉnh đế tôn, hoặc là liền là Ngụy Tiên Đế hoặc là Ngụy Tiên Đế cực cảnh, căn bản không cần bản tọa ra tay."

Phong Nha suy nghĩ một chút, tựa hồ hầu như đều là như thế này.

Bây giờ, cũng là Tuyết Quân một người là tuyệt đỉnh đế tôn.

Hắn cùng Nhân Đồ, một cái Ngụy Tiên Đế, một cái Ngụy Tiên Đế cực cảnh.

Nghe nói Nhân Đồ đã bắt đầu tìm tòi như thế nào tấn thăng bốn chiều không gian thực lực.

"Từng ấy năm tới nay như vậy, ngươi vẫn là Thiên Tôn tu vi, cũng không sợ một ngày kia bị tiên sinh cho đuổi ra ngoài." Phong Nha khuyên bảo một câu.

"Sợ cái gì."

Tiểu Quýt run lên bờ mông, một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Bản tọa chẳng qua là một con mèo, là cái sủng vật, chủ nhân lại không cần bản tọa trên chiến trường, chỉ cần tình cờ bồi bồi chủ nhân là có thể."

Nói xong, Tiểu Quýt tứ chi đạp một cái, trực tiếp đằng vân giá vũ rời đi.

Rất nhanh, Tiểu Quýt cứ dựa theo trí nhớ của mình, nắm theo Vũ Thần điện thu quát quá tới đồ vật cho trả lại.

Tiểu Quýt xách ra một đôi giày chiến ném xuống đất, sau đó tiếp tục theo trong túi trữ vật móc lấy, nghi ngờ nói: "Còn có cái gì đâu? Bản tọa tại ngươi nơi này cầm đi đồ vật gì?"

Vũ Thần là vị nữ Tiên quan, trông thấy nhiều như vậy thứ không thuộc về mình ném xuống đất, mặt đen lại nói: "Những vật này đều không là của ta."

A

Tiểu Quýt sửng sốt một chút, thầm nói: "Vậy ngươi trước giúp ta sửa sang lại đến, nhìn một chút đều là người nào, ta tốt đưa trở về."

Thế là, Tiểu Quýt tiếp tục móc lấy.

Chờ móc ra một kiện màu đỏ cái yếm về sau, Tiểu Quýt giật giật mũi, lại tới gần Vũ Thần bên kia hít hà mùi, vui vẻ giơ cao lên cái yếm nói: "Tìm tới a, cái này liền là của ngươi đồ vật, phía trên có mùi của ngươi!"

Vũ Thần mặt càng đen hơn, đoạt lấy Tiên Thiên chí bảo cấp bậc cái yếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có một cái bầu rượu."

Vũ Thần làm Phong Thần Điện hàng xóm, là trước hết nhất thê thảm mèo tay người, mà nàng lại không có cái gì chỗ dựa, lúc ấy con mèo này xông lúc tiến vào, nàng cũng không làm gì được Phì Miêu, chỉ có thể nắm sự tình nói cho Phong Nha.

Chỉ tiếc, khi đó Phong Nha đã đi Đại La tiên vực, trở về thời điểm, Phì Miêu đã sớm đi tai họa nhà tiếp theo.

"Ồ nha."

Tiểu Quýt tiếp tục móc lấy túi trữ vật, cầm ra mười mấy cái màu sắc cùng kiểu dáng khác biệt bầu rượu, khổ não nói: "Chính ngươi tìm xem xem đi, cái nào là ngươi, ngươi hãy cầm về đi thôi."

Vũ Thần có chút ngốc trệ.

Con mèo này, đến cùng đoạt nhiều ít người đồ vật?

Còn có, mèo này là có cái gì đam mê a?

Đầy đất đều là một chút pháp bảo, Cố tiên sinh sẽ thiếu điểm này pháp bảo?

Nắm Vũ Thần đồ vật còn sau khi trở về, Tiểu Quýt lại chạy đi một nhà khác.

Bận rộn hai ba ngày tả hữu, Tiểu Quýt mệt trực le lưỡi, cuối cùng chạy tới Thiên Hậu tẩm cung bên kia đi.

Thiên Hậu đối cái này Phì Miêu vẫn tương đối sủng ái, trông thấy Tiểu Quýt chạy tới, không khỏi cười hô: "Làm sao vậy? Nhìn ngươi thở hổn hển dáng vẻ, lại bị người đuổi theo đánh?"

"Miêu Ô, bản tọa vô địch khắp trên trời dưới đất, vì sao lại có người không biết tốt xấu như thế dám đánh mèo?"

Tiểu Quýt hừ một tiếng, sau đó đem túi trữ vật ném xuống đất, mặc kệ, nói ra: "Trong này đều là Thiên Đình rất nhiều người pháp bảo, ăn đồ vật bản tọa còn muốn, liền không cho bọn họ, nhường chính bọn hắn tới đem đồ vật lấy về."

Nói xong, Tiểu Quýt liền chạy, đồng thời hướng bàn trong vườn đào xuyên.

Một vị thị nữ thấy thế, vội vàng nói: "Nương nương, bàn đào viên. . ."

Thị nữ lời còn chưa nói hết, Thiên Hậu liền khoát tay áo, nói ra: "Do nó đi thôi."

Thiên Hậu cũng không có ngăn cản, bởi vì căn này bàn đào viên dùng chính là Cố tiên sinh hạt giống bàn đào.

Cũng nguyên nhân chính là Cố tiên sinh ra tay, mới có như thế trường sinh tiên dược xuất hiện.

Lại nói, Tiểu Quýt cũng ăn không được mấy cái bàn đào, cho nên Thiên Hậu cơ bản sẽ không ngăn cản Tiểu Quýt  mặc cho nó đi chơi náo.

Như sau hôm nay cũng nhận rõ tình thế, thiên hạ hôm nay, Cố tiên sinh tuyệt thế vô song, trấn áp quần hùng, nàng chỉ có ôm chặt căn này đùi, mới có thể đủ ra sức bảo vệ nàng tại hậu cung địa vị.

Bằng không, dùng hiện tại Thiên Đế hậu cung nhiều như vậy phi tử, tương lai nàng rất có thể bị này chút phi tử hợp lại đối phó.

Có Cố tiên sinh làm chỗ dựa về sau, Thiên Hậu liền không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Thị nữ nghe xong, cũng liền không có lại xen vào việc của người khác.

. . .

Đại La tiên vực.

Diệp Kỳ Lân nghe Nguyên Đế lời nói về sau, khẽ cau mày nói: "Tứ cảnh xuất hiện đi qua đế tôn?"

Ừm

Nguyên Đế nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Đây cũng là Thôn Thiên đại đế thủ đoạn, đem này chút từng tại Hoang cổ, Thái Cổ ngã xuống đế tôn đều cho đưa đến bây giờ đến, để bọn hắn họa loạn tứ cảnh, đồng thời cùng với những cái khác Tiên Vực hợp lại, dự định chế tạo một cơn náo động.

Bây giờ nổi lên mặt nước cũng chính là một chút Đạo Tôn cùng Chí Tôn, do những người này đến xò xét một thoáng Thiên Đình ranh giới cuối cùng, về sau liền sẽ ra tay."

Nói đến đây, Nguyên Đế nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Thiên Đình lần này cũng không ít phiền toái."

Đi qua đế tôn tới cho tới bây giờ, cái này cũng mang ý nghĩa, tiếp xuống Thiên Đình không chỉ có muốn đối mặt Phật giới những phiền toái này sự tình, vẫn phải đối mặt mới xuất hiện phiền toái.

Chuyện này, Thiên Đế tất nhiên sẽ đi tìm Cố Trường Thiên.

Bây giờ, cũng chỉ có Cố Trường Thiên mới có năng lực giải quyết những chuyện này, đồng thời đây là Thôn Thiên đại đế thủ đoạn, do Cố Trường Thiên đi cùng đối phương đánh cờ, đây là không còn gì tốt hơn sự tình.

"Không đúng sao. . ."

Võ Đế nhìn xem Nguyên Đế, nói ra: "Tây Cảnh bên kia có thể là Phật giới địa bàn, những tên kia dám ở Phật giới trên địa bàn gây rối?"

"Nếu có Phật giới đế tôn thức tỉnh đây?"

Nguyên Đế cười ha hả nói: "Cứ như vậy, Phật giới thực lực không phải cũng liền tăng cường sao? Tăng thêm hiện tại Phật giới muốn quật khởi, bọn hắn khẳng định là muốn nạp cao thủ quy y phật môn, trước mắt Phật giới có thể là có Thiên Đạo khí vận một phương.

Chỉ cần không phải đồ đần, những cái kia sống thêm đời thứ hai người, đều chọn Phật giới trận doanh.

Kể từ đó, Phật giới thế lực bành trướng, chỉ cần che giấu hôm khác Đế bên kia, Tây Thiên đình rất có thể sẽ xuất hiện."

Nghe lời này về sau, Đao Đế thản nhiên nói: "Cố Trường Thiên sẽ không đáp ứng."

Tây Thiên đình xuất hiện, cái này mang ý nghĩa Thiên Đình cùng Phật giới sẽ có một trận đại chiến.

Trước mắt tình huống này, Cố Trường Thiên làm sao lại đáp ứng?

"Tình thế diễn biến, đến lúc đó hắn cũng không khống chế được."

Nguyên Đế nói khẽ: "Trước mắt, chỉ có thể nhìn hắn muốn giải quyết như thế nào cái phiền toái này.".