Chương 434 Diệp Kỳ Lân suy đoán

Chương 434 Diệp Kỳ Lân suy đoán

Nguyên Đế, Võ Đế, Đao Đế giờ phút này cũng không có địa phương nào có thể đi, dứt khoát liền lưu tại Đại La tiên vực nơi này, hỗ trợ chiếu khán một thoáng Diệp Kỳ Lân.

Bất kể nói thế nào, tiếp xuống rất nhiều chuyện vẫn là quay quanh Diệp Kỳ Lân mà bày ra, cho nên bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Chỉ cần hiệp trợ Diệp Kỳ Lân thuận theo thiên số đi làm việc, như vậy bọn hắn tấn thăng vĩ độ cũng rất nhanh.

Đã từng tuyên cổ Tiên Đế, cơ bản đều là bốn chiều không gian thực lực, mà bọn hắn cũng đã sống thêm đời thứ hai, ở vào sắp rảo bước tiến lên năm chiều không gian tồn tại.

hiểu rõ ràng trước mắt tình huống về sau, Nguyên Đế liền dự định trước hao một thoáng Thiên Đình lông dê.

Tấn thăng năm chiều không gian về sau, có lẽ có thể theo Hỗn Độn vũ trụ bên trong tìm tới tấn thăng sáu chiều không gian biện pháp.

Chỉ có dạng này, làm Thôn Thiên đại đế thức tỉnh thời điểm, bọn hắn mới có chân chính sức đánh một trận.

Mà không phải là bị Thôn Thiên đại đế một mực trấn áp.

"Cố Trường Thiên là mấy chiều không gian thực lực, các ngươi có thể từng nghĩ tới chuyện này?" Võ Đế nhìn thoáng qua hai người, hỏi.

Năm đó Cố Trường Thiên có thể là tương đương nhẹ nhõm đem Mệnh Đế đưa vào trong luân hồi, đồng thời mở sáng lập tâm ma kiếp phương pháp tu hành, đánh vỡ thời gian trường hà lũng đoạn.

Tăng thêm Cố Trường Thiên nói lên vĩ độ không gian lý luận, trước mắt Cố Trường Thiên đến tột cùng là mấy chiều không gian thực lực?

"Thấp nhất bảy chiều, có lẽ cùng Thôn Thiên đại đế một dạng, đều là tám chiều."

Đao Đế nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Cố Trường Thiên tư duy vẫn luôn dẫn trước chúng ta, tăng thêm rất nhiều pháp tắc hắn đều có thể thuận buồm xuôi gió sử dụng, có lẽ hắn cũng sớm đã thấy rõ Thôn Thiên đại đế mưu tính.

Thâm trầm như vậy mưu tính, thực lực của hắn chắc chắn không yếu, bằng không mà nói, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn lấy cái gì tới đấu với chúng ta?"

Tam giới thời đại chung cuộc Đế chiến, tuyệt đối có thể kiểm nghiệm Cố Trường Thiên Thông Thiên chiến lực.

Mà lần này Đại La tiên vực một trận chiến, càng có thể nói rõ Cố Trường Thiên thực lực tuyệt đối không thua kém bảy chiều, rất có thể cùng Thôn Thiên đại đế một dạng, đều là tám vị không gian thực lực.

Nếu không, Cố Trường Thiên lấy cái gì đi trảm nhiều như vậy Tiên Đế?

Bây giờ thủ cựu phái Tiên Đế, trên cơ bản bị Cố Trường Thiên mấy người hợp lại cho đánh băng đi.

Mặc dù có không ít Ngụy Tiên Đế cực cảnh sống tiếp được, nhưng nhân gian Ngụy Tiên Đế cũng không ít, đặc biệt là Cố Trường Thiên môn hạ cái kia mấy cái đệ tử, đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu.

Võ Đế há to miệng, hắn muốn nói gì, lại phát hiện lời đến khóe miệng làm sao đều nói không ra miệng.

Tám chiều. . .

Cái này vĩ độ không gian thực lực, là có thể tùy ý tại song song trong vũ trụ xuyên qua, đồng thời ở trong dòng sông thời gian hoành hành, tùy tiện là có thể chọn được mình muốn thời gian tiết điểm, căn bản không lo lắng sẽ lâm vào thời gian loạn lưu bên trong.

Võ Đế cũng hoàn toàn không nghĩ tới, tám chiều không gian thực lực, vậy mà có khả năng bỏ qua cảnh giới.

Cái kia tương đương với đến gần vô hạn siêu thoát tồn tại.

"Chiếu ngươi nói như vậy, tiếp xuống trận này đánh cờ, liền là Thôn Thiên đại đế cùng Cố Trường Thiên đánh cờ."

Võ Đế trầm giọng nói: "Đã như vậy, như vậy mục tiêu của chúng ta là cái gì?"

Bây giờ bọn hắn trợ giúp Diệp Kỳ Lân hao Thiên Đình lông dê, vừa lúc Mệnh Đế cũng tại Thiên Đình bên kia, bọn hắn đây không phải làm nội đấu sao?

"Một dạng."

Nguyên Đế vừa cười vừa nói: "Bất cứ chuyện gì đều có cạnh tranh, chỉ cần là tốt cạnh tranh, vậy liền không có vấn đề, chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt quy củ, tương lai cũng có thể tấn thăng đến bảy chiều, thậm chí là tám chiều không gian."

Bọn hắn cũng không phải là muốn cùng Cố Trường Thiên đối nghịch, mà là bây giờ Thiên Đạo khí vận tại Phật giới cùng Diệp Kỳ Lân trên thân, như vậy bọn hắn liền phải làm như thế.

Cũng chỉ có làm như vậy, mới có thể đủ càng nhanh tấn thăng.

Bằng không mà nói, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể đủ tấn thăng đến tám chiều không gian, thậm chí là siêu thoát.

Tam đế đang thương lượng, Diệp Kỳ Lân cũng không có lên tiếng, mà là tại bên cạnh yên lặng nghe.

Khi hắn nghe nói Cố tiên sinh rất có thể cũng là tám chiều không gian lúc, vị này người xuyên việt mới là rung động nhất.

Mặc dù hắn đa chiều độ không gian hiểu không sâu, nhưng nhìn qua khoa huyễn đều rõ ràng, này loại vĩ độ không gian vô cùng không hợp thói thường, nhất là giống như bây giờ chưởng khống cái này vĩ độ không gian lực lượng.

Cao chiều hoàn toàn có khả năng đối thấp chiều tiến hành đả kích.

Mà lại thấp chiều không hề có lực hoàn thủ.

"Cố tiên sinh đối phó Thôn Thiên đại đế biện pháp duy nhất, chỉ sợ sẽ là hàng chiều đả kích. . ."

Diệp Kỳ Lân trong lòng âm thầm nghĩ.

Đây là hắn duy nhất nghĩ ra tới biện pháp.

Chỉ có hàng chiều đả kích, mới có thể để Thôn Thiên đại đế siêu thoát mộng phá toái, sau đó đem hắn chung kết.

Đây cũng chính là nói, tăng lên vĩ độ không gian lực lượng, cũng không phải là tại tăng lên chiến lực.

Một khi vĩ độ chậm lại, nên cái gì chiến lực vẫn là cái gì chiến lực.

"Tự thân có lực lượng, mới thật sự là chiến lực."

"Dựa vào bên ngoài có được lực lượng, thủy chung đều sẽ tan biến. . ."

Diệp Kỳ Lân trong óc tư duy không ngừng sinh động, hắn đang tự hỏi những chuyện này đủ loại nhân tố, nhịp tim cũng không khỏi gia tốc dâng lên.

Một khi Cố tiên sinh tương lai thật vận dụng hàng chiều đả kích, như vậy cái thế giới này cuối cùng sẽ chỉ ổn định tại không gian ba chiều, thậm chí rất có thể hết thảy quy về nguyên điểm!

Nói cách khác, cho dù là đã vượt ra, cuối cùng vẫn lại nhận hàng chiều đả kích ảnh hưởng!

Khả năng này liền là Cố tiên sinh cuối cùng thủ đoạn. . .

Một cái cùng Thôn Thiên đại đế đồng quy vu tận thủ đoạn. . .

Diệp Kỳ Lân trầm tư, nhưng hắn cũng không có lên tiếng.

Tin tức này quá mức rung động, hắn nếu là đem tin tức này nói ra, không chừng Nguyên Đế những người này tại chỗ liền gấp.

Nguyên Đế lại có thể cảm nhận được, Diệp Kỳ Lân giờ phút này nhịp tim thật nhanh, mà lại cảm xúc tương đối mà nói tương đối khẩn trương, không khỏi hỏi:

"Ngươi thế nào?"

Nguyên Đế vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Diệp Kỳ Lân cuối cùng là làm sao vậy?

Chẳng lẽ gặp được vấn đề gì?

"Không có việc gì."

Diệp Kỳ Lân ổn định một thoáng tâm tình của mình, hướng phía phía đông hướng đi nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Ta nghĩ gặp một chút Cố tiên sinh, chư vị tiền bối có thể có biện pháp gì hay không?"

Nói đến, hắn còn không có chân chính đi qua nhân gian.

Dĩ vãng cũng chỉ là phân thân buông xuống, cũng không phải là chân thân buông xuống.

Mà lại, lần này hắn đi qua nhân gian, càng nhiều là muốn cùng Cố tiên sinh trao đổi một chút vĩ độ không gian sự tình.

Hắn nghĩ càng rõ ràng hiểu một thoáng, tương lai Cố tiên sinh đến tột cùng nên làm sao đi đối phó Thôn Thiên đại đế.

Đao Đế cùng Nguyên Đế liếc nhau, hai người rõ ràng nhìn ra Diệp Kỳ Lân có chút không đúng.

Bằng không, bình thường thời điểm, Diệp Kỳ Lân căn bản sẽ không nghĩ đến đi tìm Cố Trường Thiên.

"Ngươi có thể có chuyện gì? Không ngại cùng chúng ta nói một chút." Đao Đế lên tiếng nói.

"Việc này ta cũng nói không rõ ràng."

Diệp Kỳ Lân cười khổ một tiếng, hàm hồ giải thích nói: "Chỉ có thể tìm Cố tiên sinh tâm sự."

Nguyên Đế nhìn thật sâu liếc mắt Diệp Kỳ Lân, nếu hai người đều là khách đến từ thiên ngoại, như vậy tới một mức độ nào đó, Cố Trường Thiên trong lòng suy nghĩ sự tình, Diệp Kỳ Lân rất có thể cũng sẽ nghĩ tới.

"Có lỗ sâu không gian thông hướng nhân gian, ngươi có khả năng đi qua."

Nguyên Đế thản nhiên nói: "Bất quá thời gian không thể quá lâu, bây giờ ngươi vẫn là Thiên Đạo khí vận chỗ, nhất định phải lưu tại Đại La tiên vực  chờ đợi thời cơ lại tiến vào Thiên Đình."

"Cái này ta hiểu rõ."

Diệp Kỳ Lân nói xong, trong lòng chửi bậy một tiếng, tiếp xuống nội dung cốt truyện hắn cơ bản đều biết nên đi như thế nào..