Chương 435 vì tây du trải đường

Chương 435 vì tây du trải đường

Nhân gian.

Đối với tứ cảnh mới xuất hiện tình huống, Khương Lạc Khuynh là trước tiên biết được.

Bởi vì nàng thì tương đương với là Cố Trường Thiên một đôi mắt, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm chư thiên vạn giới hết thảy động tĩnh.

Khi nàng tới Hồng Trần hiên mời tới bên này bày tỏ Cố Trường Thiên lúc, Cố Trường Thiên chỉ là khẽ cười cười, lưu nàng tại đây bên trong ăn bửa cơm tối, liền không có lại nhiều trò chuyện việc này.

Khương Lạc Khuynh trong lòng cũng dần dần hiểu rõ.

Tiên sinh không trò chuyện chuyện này, chỉ sợ là sớm đã có chỗ cách đối phó.

Đang lúc Khương Lạc Khuynh chuẩn bị rời đi thời điểm, lại phát hiện Diệp Kỳ Lân cũng đến nhân gian nơi này.

Thế là, Khương Lạc Khuynh liền không hề rời đi, mà là muốn nhìn một chút, vị này đương thời Thiên Mệnh con trai, vì sao đột nhiên người từng trải ở giữa.

"Vãn bối gặp qua tiên sinh."

Diệp Kỳ Lân đăng môn bái phỏng, vẫn là làm đủ cấp bậc lễ nghĩa.

Mặc dù không biết Cố Trường Thiên đến tột cùng là nghĩ như thế nào, nhưng hắn vẫn là đến làm tốt chính mình sự tình.

"Vào đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Cơm tối cũng là đã ăn xong, bất quá đến lúc đó có ngừng lại bữa ăn khuya."

"Đồ nướng bia?" Diệp Kỳ Lân cũng cười cười.

Nhớ tới những thức ăn này lúc, Diệp Kỳ Lân trên mặt cũng không khỏi lộ ra hoài niệm chi sắc.

"Rượu đế."

Cố Trường Thiên cười nói: "Bất quá gần nhất ta có thương tích trong người, vô pháp uống rượu, ngươi nếu là muốn uống điểm, nhường Tuyết Quân cho ngươi đảo một chút."

"Cái kia dễ tính."

Diệp Kỳ Lân đi tới, hướng phía đang ngồi mấy người khẽ vuốt cằm, sau đó liền chậm rãi ngồi xuống.

Đồ Sơn y nhân thì là rót một chén trà, đặt ở Diệp Kỳ Lân trước mặt trên bàn.

Diệp Kỳ Lân nắm quyền khẽ chọc mặt bàn, tỏ vẻ cảm tạ, liền ngẩng đầu nhìn về phía Cố Trường Thiên.

Khi hắn chuẩn bị lên tiếng thời điểm, Cố Trường Thiên liền cười nói: "Ta đoán được ngươi sẽ tới tìm ta, cũng biết ngươi bởi vì cái gì sự tình tới đây, đồng quy vu tận này loại ngu xuẩn sự tình ta sẽ không làm, ngươi có thể yên tâm."

Nghe vậy, Diệp Kỳ Lân nỗi lòng lo lắng cuối cùng là hạ xuống, hỏi: "Có thể có cần chuyện muốn ta làm?"

"Dựa theo ngay lập tức kế hoạch làm việc là đủ."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Bây giờ Thiên Đạo vẫn tính ổn định, Thôn Thiên đại đế tay còn duỗi không đến Thiên Đạo bên kia đi, tiếp xuống ngươi sẽ là khí vận chỗ, cho nên ngươi tây du một đoạn đường này, sẽ có Thôn Thiên đại đế người chặn đường ngươi.

Không chỉ là giết ngươi, còn muốn giết tận ngươi thân bằng hảo hữu, chính mình lưu cái tâm nhãn."

Diệp Kỳ Lân trong lòng chìm xuống, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẻo, ngăn chặn trong lòng cổ sát cơ kia, gật đầu nói: "Vãn bối sẽ cẩn thận."

Nhìn xem Diệp Kỳ Lân như vậy cảnh giác bộ dáng, Cố Trường Thiên cười nói: "Yên tâm đi, Thôn Thiên đại đế để cho người ta ra tay, ta tự nhiên cũng sẽ cho người ra tay, đến lúc đó ngươi có thể đi Thiên Đình tìm nhan thủ phụ, cũng có thể tìm Phong Thần Điện Phong Thần.

Nếu như hai người bọn hắn không được, vậy thì tìm quýt tòa."

Cái kia Phì Miêu. . .

Diệp Kỳ Lân nhớ tới cái kia Phì Miêu một mặt ngốc manh, kì thực xấu bụng dáng vẻ, trong lòng liền không khỏi điên cuồng chửi bậy.

Cái kia Phì Miêu đáng tin cậy sao?

Bất quá Cố tiên sinh đều nói như vậy, Diệp Kỳ Lân vẫn là lưu cái tâm nhãn, nếu quả thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn sẽ tìm xin giúp đỡ.

Nhan Tử Nho ngay ở chỗ này mặt, nghe được lời nói này lúc, kém chút không có ho khan ra tới.

Tìm hắn?

Hắn làm sao có thể nhúng tay chuyện này a. . .

Mà lại hắn lần này tới, chính là vì giải quyết Diệp Kỳ Lân cùng Thiên Đình sự tình.

Nghĩ đến về sau chính mình vẫn phải giúp Diệp Kỳ Lân, Nhan Tử Nho ở trong lòng nghĩ, lần này đánh cái tên này thời điểm, muốn hay không hạ thủ nhẹ một chút.

Tuyết Quân ở bên cạnh nghi ngờ nói: "Cho nên, tiên sinh không để cho chúng ta đi xử lý Nam Cảnh sự tình, là dự định để bọn hắn súc tích lực lượng  chờ Diệp Kỳ Lân tây du thời điểm, lại một mẻ hốt gọn?"

"Không tính."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Khiến cái này người cho các ngươi xem như đá mài đao thôi."

Nhân Đồ trừng mắt lên, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt tinh quang, lên tiếng nói: "Tiên Đế bản nguyên."

Hắn hiểu được tiên sinh ý tứ, khiến cái này từ quá khứ đến bây giờ đế tôn, thậm chí là Ngụy Tiên Đế cho bọn hắn xem như đá mài đao.

Tại chém giết này chút đi qua đế tôn về sau, tất nhiên sẽ có Tiên Đế bản nguyên tiết lộ ra tới.

Cho đến lúc đó, bọn hắn không chỉ có thể tăng lên vĩ độ, cũng có thể có được không ít Tiên Đế bản nguyên.

Cố Trường Thiên nhìn xem Nhân Đồ, căn dặn nói: "Không chỉ có là ngươi, tất cả mọi người được rõ ràng, hết thảy lực lượng chỉ có nguồn gốc từ bản thân mới là chân thật nhất, mượn nhờ bên ngoài lực lượng, cuối cùng có một ngày, những lực lượng này đều sẽ tan biến."

Nghe vậy, tất cả mọi người trong lòng run lên.

Nhân Đồ cũng triệt để minh ngộ tới, khó trách tiên sinh cho tới nay đều để bọn hắn chú trọng tự thân tu hành, thỉnh thoảng vẫn phải giống Nho Gia như thế tu thân dưỡng tính.

Diệp Kỳ Lân nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Xem ra tiên sinh là hi vọng ta thân thể Thành Đế."

Náo xong Thiên Đình về sau, hắn tất nhiên sẽ bị trấn áp, về sau mới có thể bắt đầu Tây Hành.

Đến lúc đó, hắn một thân tu vi cũng có thể bị người phế bỏ, cần trùng tu.

Cái này cũng tại Cố Trường Thiên nằm trong tính toán, bởi vì chỉ có dạng này, Diệp Kỳ Lân mới có thể đủ đi một chuyến tâm ma kiếp phương pháp tu hành, không tá trợ thời gian trường hà.

Nhưng Diệp Kỳ Lân đã đi qua một chuyến thời gian trường hà, kết hợp hai loại phương pháp tu hành, tương lai thành tựu sẽ càng cao.

Dù sao. . .

Diệp Kỳ Lân là người mang Chí Tôn cốt thiên kiêu.

"Không có cái gì lực lượng so cái này càng thực sự, không phải sao?" Cố Trường Thiên cười hỏi ngược một câu.

Diệp Kỳ Lân nhẹ gật đầu, xác thực như thế.

. . .

Diệp Kỳ Lân tại Hồng Trần hiên ngây người năm ngày sau đó, liền rời đi nhân gian.

Nhan Tử Nho cũng ở thời điểm này đi qua Thiên Đình.

Cố Trường Thiên mắt nhìn phía nam phương hướng, gõ nhẹ thành ghế, chậm rãi nói: "Nhỏ Đồ, ngươi cùng tuyết nhỏ đi một chuyến Nam Cảnh, đem những Đạo Tôn đó, Chí Tôn đều chạy về Đông Cảnh, không cần đại khai sát giới, nhưng cũng dùng giết gà dọa khỉ."

"Đế tôn, Ngụy Tiên Đế ra tay, đệ tử phải chăng có thể giáo huấn bọn hắn?" Nhân Đồ hỏi.

"Trọng thương."

Cố Trường Thiên nói một câu, tiếp tục nói: "Ta sẽ để cho các ngươi Huyền Sư huynh nhìn chằm chằm, vừa vặn y nhân Thanh Khâu Hồ tộc sinh hoạt tại Nam Lĩnh, nàng cũng sẽ trông nom các ngươi, không cần lo lắng."

"Không cần sư huynh ra tay, một mình ta là đủ."

Nhân Đồ đứng lên, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Tiên sinh nhiệm vụ, ta sẽ hoàn thành."

Tuyết Quân cũng liền bề bộn đứng lên, trong lòng suy nghĩ, lần này đi qua Nam Cảnh, cũng không biết muốn đối phó nhiều ít đế tôn.

Nhưng hiện tại bọn hắn thực lực đều thập phần cường đại, dù cho tại Nam Cảnh gặp được vấn đề, Nguy Ma Hoàng cùng Nhân Hoàng đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Hai người rời đi về sau, Đồ Sơn y nhân nói khẽ: "Nắm những người kia đều chạy tới Đông Cảnh đi, là vì cho Diệp Kỳ Lân gia tăng độ khó sao?"

"Thân thể Thành Đế rất khó, vô cùng khó."

Cố Trường Thiên thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nói khẽ: "Cho dù là ta cũng khó có thể thân thể Thành Đế, Diệp Kỳ Lân đi con đường này, không có Đế đống cốt đọng lại thành núi, rất khó thành công."

"Tiên sinh đây là muốn đem hắn Chí Tôn cốt, chế tạo Thành Đế tôn xương."

Đồ Sơn y nhân vô cùng rõ ràng Cố Trường Thiên dụng tâm lương khổ.

Có lẽ tại Cố Trường Thiên trong mắt, Nguy Ma Hoàng, Huyền Tôn, Nhân Hoàng, Nhân Đồ, Nhan Tử Nho. . . Những người này, đều không thể cải biến toàn cục.

Nhưng Diệp Kỳ Lân, có lẽ có khả năng trở thành đánh vỡ Thôn Thiên đại đế bố cục người.

Cho nên, Cố Trường Thiên mới có thể từ giờ trở đi, vì tây du trải đường.

Cố Trường Thiên không nói gì, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phảng phất có thể thấy Hỗn Độn vũ trụ cái kia một trận thảm liệt đại chiến..