Chương 436 nhanh phải kết thúc

Chương 436 nhanh phải kết thúc

Vũ trụ mịt mờ tinh không chỗ sâu, hỗn độn sôi trào mãnh liệt, giống như một đầu quái vật khổng lồ tại thay đổi càn khôn.

Vô số Tinh Vân cùng tinh hệ đều bị này một mảnh hỗn độn nuốt hết, màu sắc sặc sỡ hào quang tại trong vũ trụ sao trời quay cuồng, giống như là một bình bị nấu mở nước nóng.

Đây là một loại quy luật tự nhiên.

Bản nguyên vũ trụ sinh ra tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Mà khi bản nguyên hao hết về sau, Hỗn Độn vũ trụ liền sẽ nuốt hết bản nguyên vũ trụ.

Đây cũng là vì cái gì, tại chư thiên vũ trụ phụ cận, sẽ không còn có hắn mặc khác vũ trụ tinh hệ.

Bởi vì này chút tinh hệ đều bởi vì làm bản nguyên hao hết, biến thành hỗn độn một phần.

Bây giờ Hỗn Độn vũ trụ bên trong, đang nhấc lên lấy một trận hủy thiên diệt địa, rung động hoàn vũ chiến đấu.

Mười hai vị Tiên Đế đau khổ giãy dụa, điên cuồng đánh thẳng vào bốn phía không ngừng xuất hiện đại trận.

Này chút đại trận không thể phá vỡ, ẩn chứa vô số kinh khủng pháp tắc cùng với mặc khác lực lượng, trong đó còn có một sợi Hồng Mông tử khí uy năng tồn tại, cơ hồ là Tiên Đế ác mộng.

"Kỳ Thánh!"

Bất Hủ Đại Đế nhìn cách đó không xa lại một tên Tiên Đế biến thành tro bụi, hoàn toàn chết đi, vĩnh viễn không còn tồn tại, trong mắt phẫn nộ biến thành vô biên vô tận hỏa diễm.

"Chư thiên mệnh số đã hết, dù cho dựa theo Cố Trường Thiên lời giải thích đi làm, đơn giản chính là cho chư thiên tục tới mấy năm mệnh thôi, chẳng lẽ ngươi này còn xem không rõ sao?"

Bất Hủ Đại Đế giận dữ hét: "Chư thiên thủy chung đều sẽ phá toái, quay về hỗn độn, chỉ có lại lập càn khôn, mới có thể đủ giữ được chúng ta những người này tính mệnh, ngươi cần gì phải một mực chấp mê bất ngộ xuống!"

"Chấp mê bất ngộ chính là bọn ngươi."

Hiện tại Kỳ Thánh nhìn qua càng ngày càng già yếu, tóc trắng bệch, lông mày cùng sợi râu cũng hóa thành màu bạc, nhưng này song vẩn đục đôi mắt lại phá lệ thư thái, lập loè không có gì sánh kịp cơ trí.

Kỳ Thánh đạm mạc nói: "Chân chính lấy hết chư thiên mệnh số cùng bản nguyên người là người nào? Trước kia lão phu cũng không tin, đồng thời cùng quan điểm của các ngươi một dạng, nghĩ đến chỉ có quay về hỗn độn, lại lập càn khôn mới là duy nhất một đầu đường ra.

Cho nên tiếp xuống những năm tháng ấy, lão phu liền định bảo đảm lấy Văn Châu tất cả mọi người sống sót, hơn nữa có thể tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong sinh tồn.

Một sợi Hồng Mông tử khí, lại thêm lão phu đầu này mạng già, nói thế nào cũng đủ bọn hắn sống đến thiên địa sơ khai thời điểm."

"Nhưng mà. . ."

Nói đến đây, Kỳ Thánh trong mắt lập loè hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm lão phu biết chư thiên mệnh số là bị người nào lấy hết, là ai tại phía sau màn chân chính chủ đạo tất cả những thứ này lại hết thảy chiến tranh về sau, lão phu liền phát thệ, muốn cùng cái này người không chết không thôi!

Các ngươi cho hắn làm quân cờ, như vậy lão phu liền cùng các ngươi tranh đấu một trận!

Chư thiên còn có thể sống, chỉ có cái này người vừa chết, bản nguyên trở về, phong bế thời gian trường hà, nhường vĩ độ vĩnh viễn bảo trì tại ba chiều cùng bốn chiều, tiếp tục dựa theo quy luật tự nhiên vận chuyển, liền sẽ không lại xuất hiện như vậy lượng kiếp."

Kỳ Thánh nhìn xuống rất nhiều Tiên Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, lão phu nếu bố trí xuống này cục, như vậy thì không nghĩ lấy có thể sống ra ngoài, lão phu dùng cái giá bằng cả mạng sống làm chuyện này, như vậy những chuyện này cũng không phải là tại lừa gạt các ngươi."

Ngoài ra mười một vị Tiên Đế sắc mặt hơi đổi.

Bọn họ đều là cao cao tại thượng Tiên Đế, trong một ý niệm liền có thể nhường chúng sinh thần phục.

Bây giờ nghe Kỳ Thánh nói câu nói này, giống như là tại nói cho bọn hắn, chân chính nhường chư thiên mệnh số đoạn tuyệt người, là Thôn Thiên đại đế!

Chỉ có đem Thôn Thiên đại đế chém giết, mới có thể một cách chân chính bảo toàn chư thiên, đồng thời không cần lại lập càn khôn, khai thiên tích địa!

"Nhưng phương pháp như vậy, quá khó khăn a. . ."

Vĩnh Hằng đại đế thở dài: "Cũng đại biểu cho chúng ta vĩnh viễn không cách nào siêu thoát, mãi mãi cũng biến thành Thiên Đạo nô lệ, hắn muốn cho chúng ta chết, chúng ta liền cơ hội phản kháng đều không có.

Cố Trường Thiên phương pháp này xác thực có thể được, nhưng cũng là dùng chúng ta mệnh, đi đổi chư thiên chúng sinh mệnh."

Vĩnh Hằng đại đế nhìn chằm chằm Kỳ Thánh, thản nhiên nói: "Ta không nguyện ý."

Người đều là tự tư, huống chi Tiên Đế.

Vĩnh Hằng đại đế cũng không nguyện ý bị Thiên Đạo nô dịch, càng sẽ không bị bất luận cái gì người nắm chặt sinh mệnh, cho nên hắn chỉ có thể dựa theo Thôn Thiên đại đế phương pháp đi làm.

Chỉ có dạng này, mới có thể siêu thoát.

Đã vượt ra về sau, chư thiên vũ trụ cuối cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì, vậy cũng không có quan hệ gì với hắn.

Ta siêu thoát về sau, quản hắn nước lũ thao thiên!

"Vậy cũng chỉ có thể đánh."

Kỳ Thánh cười, nói ra: "Các ngươi không khuyên nổi lão phu, lão phu cũng không khuyên nổi các ngươi, đã như vậy, các ngươi cũng đừng nói cái gì tình cảm, trực tiếp đánh một trận là được.

Lão phu dùng cái mạng này tới cùng các ngươi cùng một chỗ tiến vào luân hồi, nhìn một chút Thôn Thiên đại đế thức tỉnh về sau, đến tột cùng có thể hay không thức tỉnh các ngươi."

Kỳ Thánh trong mắt lập loè khủng bố sát cơ, cỗ này sát cơ ẩn chứa xông phá hỗn độn, khai thiên ích địa uy năng.

To lớn đế uy bao phủ phiến khu vực này, không ít tĩnh lặng Tinh Thần tại lúc này hóa thành bột mịn.

Này mảnh yên tĩnh Hỗn Độn vũ trụ phảng phất không nữa ngủ say, bộc phát ra làm người sợ hãi lực lượng đáng sợ, trong chớp mắt đem nơi này hóa thành núi thây biển máu!

"Ầm ầm!"

Một tòa tòa đại trận lăng không hạ xuống!

Đếm không hết sinh mệnh lực lượng tại không ngừng trôi qua, tất cả Tiên Đế đều đang liều mạng chống cự.

Nhưng Hồng Mông tử khí uy năng vẫn là quá mức kinh khủng, từng sợi hào quang bắn mạnh mà ra, xỏ xuyên qua vô số cỗ Tiên Đế thân thể, đế huyết văng khắp nơi.

Oanh

Lại một vị Tiên Đế tại chỗ ngã xuống, thân thể sụp đổ, thịt nát cùng mảnh xương vỡ vụn hư không, rồi lại bị bên ngoài một tầng vách ngăn cho chống đỡ cản lại.

Linh đế vẫn luôn tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, nhưng nàng trên người có một cỗ sức mạnh huyền diệu quấn quanh lấy, tránh cho nàng Đại Đạo bị hỗn độn ăn mòn.

Linh đế nhìn xem bên trong phát sinh hết thảy, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Nhanh phải kết thúc. . ."

Linh đế lẩm bẩm nói: "Cũng không biết cuối cùng đến tột cùng còn ai vào đây sống sót. . ."

Kỳ Thánh thủ đoạn vẫn là quá mức kinh khủng.

Đây chính là hắn suốt đời tu vi, tăng thêm Hồng Mông tử khí nổ tung, Tiên Đế căn bản ngăn cản không nổi.

Nghĩ tới đây, Linh đế cũng không nhịn được hướng chư thiên vạn giới phương hướng nhìn lại.

Nhân gian cái vị kia, cũng không biết sau đó phải làm chuyện gì. . .

Linh đế trong lòng rất rõ ràng, Kỳ Thánh nếu là ngã xuống, Cố Trường Thiên không có khả năng chuyện gì đều không làm.

Bất kể nói thế nào, những năm gần đây, cũng chỉ có Kỳ Thánh có thể ở trên ván cờ cùng Cố Trường Thiên hạ một quãng thời gian, những người còn lại căn bản không phải là đối thủ của Cố Trường Thiên.

Tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong, có thể tìm tới một cái tri âm, sao mà chi nan.

"Thôn Thiên, ngươi chọc một cái không nên dây vào người a. . ."

Linh đế thở dài một tiếng, nàng hiện tại dần dần có thể kết luận, Cố Trường Thiên rất có thể cũng không cách nào bị Thôn Thiên đại đế khóa chặt.

Hoặc là nói, Cố Trường Thiên một đời, liền Thôn Thiên đại đế đều không thể xem thấu.

Bởi vì hai người đều là cùng vĩ độ tồn tại, căn bản nhìn không thấu đối phương cả đời.

Liền giống với như, Cố Trường Thiên hiện tại liền vô pháp xem thấu Thôn Thiên đại đế một đời, trái lại cũng thế.

...

Ngay tại Diệp Kỳ Lân đi tới Thiên Đình đã có một quãng thời gian thời điểm, Cố Trường Thiên đi vào trong sân, ngẩng đầu nhìn màn đêm tinh không, thâm thúy con ngươi lập loè nhàn nhạt phong mang.

Này một sợi phong mang lóe lên, cửu thiên thập địa tại lúc này đều chấn động lên..