Chương 437 Kỳ Thánh, vẫn!

Chương 437 Kỳ Thánh, vẫn!

Khi thiên địa kịch liệt lay động thời điểm, Đồ Sơn y nhân vội vàng xuất hiện trong sân, nhìn xem sắc mặt sâu lắng Cố Trường Thiên, Đồ Sơn y nhân ý nghĩ đầu tiên chính là. . .

Tiên sinh chấn nộ!

Làm Cố Trường Thiên lộ ra vẻ mặt như vậy lúc, như vậy cơ bản cũng là chấn nộ trạng thái.

Duy nhất nhường tiên sinh có thể khiên tràng quải đỗ, chính là Hỗn Độn vũ trụ chuyện bên kia. . .

Đồ Sơn y nhân trong lòng suy nghĩ  đồng dạng nhìn về phía tinh không bên kia.

Nhưng trong này sương mù lượn lờ, căn bản thấy không rõ lắm Hỗn Độn vũ trụ bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì, càng không rõ ràng bên trong đến cùng còn có ai sống sót.

"Đi qua ba trăm năm. . ."

Cố Trường Thiên thanh âm rất nhẹ, nhưng Thiên Khung phía trên lại ngưng tụ một cỗ vô hình sát cơ.

Sát cơ bốn phía, xông phá vực ngoại tinh không hết thảy trở ngại, buông xuống tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, ngôi sao đầy trời đập tan, sát cơ thẩm thấu tiến vào tấm gương trong thế giới, trong chớp mắt ảnh hưởng đến hai vị Tiên Đế.

Vũ trụ run rẩy!

Hai vị Tiên Đế bỗng nhiên bị Hồng Mông tử khí nổ bắn ra tới ánh sáng quán xuyên thân thể, hóa thành sương máu, khổng lồ sinh mệnh lực đang đang không ngừng tiêu tán, cực kỳ khủng bố.

Trong phòng khách, chỉ còn thất chi ngọn nến đang thiêu đốt lấy.

Cố Trường Thiên thanh âm trở nên mười phần lạnh lùng, chậm rãi nói: "Bất Hủ, Vĩnh Hằng, tịch diệt. . . Ba vị này Đại Đế giết không chết a. . ."

Ngoài ra bốn vị Tiên Đế đã không sai biệt lắm, duy chỉ có ba vị này Đại Đế cực kỳ khó giết.

Kỳ Thánh lợi dụng Hồng Mông tử khí đối phó ba vị này Đại Đế đã một đoạn thời gian rất dài, nhưng dù cho như thế làm hao mòn xuống, ba vị Đại Đế y nguyên có thể chống đỡ.

Dựa theo hiện tại tình huống như vậy, mặc dù Kỳ Thánh lại thế nào bùng cháy sinh mệnh, cũng y nguyên vô pháp chém giết cuối cùng ba vị này Đại Đế.

Đồ Sơn y nhân trong lòng run lên, nói như vậy, Kỳ Thánh cũng có khả năng vẫn lạc.

Oanh

Hỗn Độn vũ trụ, Bất Hủ Đại Đế cầm trong tay trường thương, trực tiếp phá vỡ tấm gương thế giới một góc, xé rách hư không, điên cuồng trốn thoát ra ngoài.

Kỳ Thánh miệng phun máu tươi, trong mắt lóe lên một vệt không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn không có đuổi theo.

Bất Hủ Đại Đế chạy trốn!

Linh đế sắc mặt đột nhiên nhất biến, nàng đang định truy sát tới, bên tai lại nghe được giọng trầm thấp vang lên: "Không cần truy."

Cố Trường Thiên thanh âm!

"Đoạn thời gian trước Hắc Ám đại đế chạy trốn, bây giờ Bất Hủ Đại Đế nếu là chạy trốn, trận chiến này các ngươi thất bại trong gang tấc!" Linh đế trầm giọng nói.

"Nhường hắn còn sống."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Không sớm thì muộn ta tự mình chính tay đâm hắn!"

Cố Trường Thiên hiện tại vô cùng rõ ràng, nếu như tiếp tục lưu Bất Hủ Đại Đế tại tấm gương trong thế giới, như vậy Kỳ Thánh là thật không có đường sống.

Đối phương đi, ngược lại có thể làm cho Kỳ Thánh có càng nhiều lực lượng đi đối phó mặt khác hiện tại.

Bây giờ chiến đấu đã tiến vào cuối, tiếp qua cái một trăm năm, Hỗn Độn vũ trụ bên kia chiến tranh trên cơ bản đã kết thúc.

Linh đế khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, Cố Trường Thiên còn có thể chém Bất Hủ Đại Đế?

Mười năm trôi qua.

Hỗn Độn vũ trụ còn lại bốn vị Tiên Đế, đồng thời có một vị đã sắp phải bỏ mạng.

Vĩnh Hằng đại đế tại không hủ Đại Đế đào thoát không lâu sau đó, mượn nhờ Bất Hủ Đại Đế chỗ đánh xuyên qua cái kia một góc, mượn lực chạy ra ngoài.

Qua một đoạn thời gian nữa, Cố Trường Thiên nhường Nguyệt hoàng đi một chuyến Tây Thiên Phật giới, mục đích là nhường tây thiên phật tổ ra tay.

Tây thiên phật tổ ngay từ đầu là cự tuyệt, nhưng Nguy Ma Hoàng tại Thiên Đình làm một sự kiện, nhường tây thiên phật tổ không thể không đi tới Hỗn Độn vũ trụ một chuyến.

Diệp Kỳ Lân bị trấn áp.

Chỉ cần tây thiên phật tổ không ra tay, như vậy Diệp Kỳ Lân tất nhiên sẽ bị tiếp tục trấn áp xuống.

Tây thiên phật tổ vô cùng rõ ràng, này tất nhiên là Cố Trường Thiên mệnh lệnh, bằng không Nguy Ma Hoàng căn bản sẽ không làm như thế.

"Hắc Ám đại đế đã chạy, ngươi cũng nên ra tay rồi."

Cố Trường Thiên chậm rãi nói xong, hắn cũng không là hướng về phía Đồ Sơn y nhân nói, mà là hướng về phía ẩn giấu ở trong hư không Tà Đế nói tới.

Tà Đế không dám đi thời gian trường hà.

Bởi vì nơi đó bây giờ cũng không an toàn, trên đời này duy nhất địa phương an toàn, cũng chỉ có Hồng Trần hiên bên trong.

Tà Đế bất đắc dĩ nói: "Bây giờ ta còn có thương tích trong người."

"Nuôi nhiều năm như vậy thương, ra tay giết hai cái trọng thương Tiên Đế, không quá phận a?"

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bây giờ cũng là còn có năm vị Tiên Đế, Bất Hủ Đại Đế cùng Vĩnh Hằng đại đế chạy trốn, ba vị trọng thương, một vị nửa thương, còn có một vị là tịch diệt Đại Đế.

Giết hai cái trọng thương Tiên Đế, ngoài ra hai cái Tiên Đế nhường Tây Thiên phật giải quyết, tịch diệt Đại Đế có khả năng không cần phải để ý đến."

Đây cũng là Cố Trường Thiên cuối cùng một chút đánh được rồi.

Trận đại chiến này tiến hành đến hiện tại, cuối cùng cũng là sống sót ba vị Đại Đế.

Cố Trường Thiên híp hai mắt, Tà Đế cũng không có nói nhảm nữa cái gì, có chút khí lực vẫn là cho ra, nếu không mình cũng không tiện tiếp tục ở lại đây.

Đồ Sơn y nhân ở bên cạnh nhìn xem, nhẹ nói ra: "Bất Hủ, Vĩnh Hằng, tịch diệt, bọn hắn có thể sống sót, cũng hẳn là Thôn Thiên đại đế thủ đoạn a?"

Cố Trường Thiên cũng không có phủ nhận, thản nhiên nói: "Bất Hủ cuối cùng ra tay, là vận dụng Thôn Thiên lực lượng, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đủ phá cục thoát đi, bằng không Linh đế tấm gương thế giới không dễ dàng như vậy bị phá ra."

Trước đó vẫn luôn không thể phá vỡ, bị thương Bất Hủ Đại Đế, lại làm sao có thể dễ dàng phá vỡ tấm gương thế giới?

Cũng chỉ có Thôn Thiên đại đế lực lượng, mới có thể đủ phá vỡ tấm gương kia thế giới.

Cho nên, Cố Trường Thiên trong lòng không sai biệt lắm vô cùng rõ ràng, tất cả những thứ này đều tại Thôn Thiên đại đế đoán trước ở trong.

"Thôn Thiên đại đế hiểu rõ mỗi người kết cục, tương lai ngươi dự định như thế nào phá cục?" Đồ Sơn y nhân hỏi.

"Hắn không nhìn thấy nhân sinh của ta."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Cùng vĩ độ không gian người, vô pháp thấy đối phương nhân sinh, cũng không cách nào biết được đối phương sự tình."

Đồ Sơn y nhân trong lòng run lên, đây có lẽ là tiên sinh lần thứ nhất miệng nói rõ, hắn đồng dạng cũng là tám chiều không gian a?

Bất quá. . .

Đồ Sơn y nhân trong lòng luôn cảm thấy, tiên sinh rất có thể đã đi đến chín chiều không gian.

Bằng không mà nói, tiên sinh không có khả năng chém giết Tiên Đế.

Nhưng đây chỉ là Đồ Sơn y nhân một loại suy đoán, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nàng không dám đi sâu tìm tòi nghiên cứu.

...

"Ầm ầm. . ."

Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Tây thiên phật tổ cùng Tà Đế cũng ra tay rồi.

Tà Đế một chưởng vỗ tại một vị trọng thương Tiên Đế trên thân, đem đối phương thân thể đánh vỡ, mảnh xương bắn tung toé.

Kỳ Thánh ngồi xếp bằng ở trong hư không, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, vẩn đục lão mắt đã không có ngày xưa quang thải, nhưng hắn vẫn như cũ nỗ lực mở to hai mắt, muốn xem thấy rơi vào ván cờ bên trong Tiên Đế đều ngã xuống.

Cờ đen, cờ trắng tại trong hư không điên cuồng xen lẫn, từng đầu pháp tắc dấu vết hiển lộ, hỗn độn khí quay cuồng sôi trào.

Bành

Một vị khác trọng thương Tiên Đế Đại Đạo đập tan, sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường.

Nhờ vào đó lực lượng, tịch diệt Đại Đế cũng mau thoát đi nơi này.

Kỳ Thánh cuối cùng vẫn thở dài một tiếng.

Hắn vốn định đem Bất Hủ Đại Đế, Vĩnh Hằng đại đế, tịch diệt Đại Đế đều chém giết tại này.

Có thể dựa theo thế cục hôm nay đến xem, cuối cùng vẫn không thể hoàn thành.

"Bất quá, con người khi còn sống bên trong, tóm lại có chút tiếc nuối mới hoàn mỹ. . ."

Kỳ Thánh lộ ra vẻ tươi cười, trong mắt không cam lòng tán đi, khóe miệng ngậm lấy một vệt thoải mái.

Hắn giải thoát rồi.

Mấy chục ức năm đấu tranh trong đời, bây giờ vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Mặc dù cái này dấu chấm tròn không phải như vậy hoàn mỹ. . .

Nhưng Kỳ Thánh tin tưởng, nhân gian vị kia thần thông quảng đại gia hỏa, tổng hội họa bên trên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

"Ầm ầm!"

Làm Kỳ Thánh Đại Đạo nát bấy trong nháy mắt đó, Tà Đế cùng tây thiên phật tổ lập tức rút lui lui ra ngoài.

Linh đế cũng không có nửa điểm lưỡng lự, bắt lấy hai người cấp tốc nhanh lùi lại, khẽ thở dài: "Kỳ Thánh, lên đường bình an."

Ai

Tà Đế trong mắt cũng lộ ra một tia buồn vô cớ.

Tây thiên phật tổ yên lặng không nói.

Tấm gương thế giới đập tan, bên trong Tiên Đế cũng biến thành tro bụi.

Hạt hạt điểm sáng trôi nổi mà ra. . .

Xuyên qua Hỗn Độn vũ trụ.

Xuyên qua đầy trời tinh không.

Đi tới chư thiên vạn giới.

Đi tới phồn hoa nhân gian. . .

Hồng Trần hiên bên trong, Cố Trường Thiên nhìn xem ánh sao đầy trời điểm điểm, dần dần hội tụ thành một cái bàn cờ.

Quân cờ hạ xuống!

Đó là một bàn tàn cuộc.

Đồng thời. . .

Là một cái đã bị giải khai tàn cuộc.

Cố Trường Thiên trông thấy một màn này lúc, sững sờ tại tại chỗ thật lâu, bình tĩnh nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, cuối cùng hóa thành một vệt cười khổ.

"Nguyên lai ngươi đã sớm giải khai a. . .".