Chương 438 điển hình chán sống lệch ra

Chương 438 điển hình chán sống lệch ra

Tàn cuộc cởi ra, liền có một chút hi vọng sống. . .

Đây là Cố Trường Thiên một mực nói với Kỳ Thánh.

Bởi vì cái kia bàn tàn trong cục, có Cố Trường Thiên một nửa sinh mệnh lực.

Cố Trường Thiên vô pháp đem một nửa sinh mệnh lực cho Kỳ Thánh, chỉ có thể thông qua tàn cuộc phương thức, nhường Kỳ Thánh chậm rãi ở trong đó hấp thu.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể đủ lẩn tránh đi Thiên Đạo nhòm ngó, tránh cho Hỗn Độn châu bại lộ.

Chẳng qua là Cố Trường Thiên không nghĩ tới, Kỳ Thánh giải khai tàn cuộc, lại không muốn cái kia một nửa sinh mệnh lực.

"Đây mới là điển hình chán sống rồi. . ."

Cố Trường Thiên lắc đầu cười khổ.

Rất nhiều người phí hết tâm tư mong muốn vĩnh sinh, muốn sống, bọn hắn đều có rất nhiều chuyện không có làm xong.

Bây giờ, Kỳ Thánh làm xong chuyện này, liền đem chỗ có trách nhiệm đều cho phiết sạch sẽ?

Cố Trường Thiên nhìn xem đầy sao bầu trời đêm, trong mắt chỉ có vô tận buồn vô cớ.

Hắn trước kia không hiểu Đấu Đế những người kia đối lão hữu tình cảm, bây giờ hắn cũng là hiểu rõ.

Kỳ Thánh không chỉ là tại đánh cờ vây bên trên một vị đối thủ tốt, cũng là tại đây đầu trên con đường tu hành khó gặp tri âm.

Cố Trường Thiên vung tay lên, trong phòng khách mười bảy căn ngọn nến hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

Duy chỉ có có ba cây ngọn nến còn đang thiêu đốt lấy, chỉ bất quá nhìn qua có chút mỏng manh, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt một dạng.

"Bất Hủ, Vĩnh Hằng, tịch diệt ba người bọn họ chạy, bất quá là trạng thái trọng thương, hỗ trợ truy tung một thoáng, có thể đem bọn hắn đều chém." Tà Đế thanh âm truyền đến Cố Trường Thiên bên tai.

Ba vị Đại Đế, vậy thì tương đương với là ba phần Tiên Đế bản nguyên.

Tà Đế hiện tại nhu cầu cấp bách Tiên Đế bản nguyên.

Cho nên hắn cũng là hi vọng Cố Trường Thiên giúp đỡ chút, nắm ba cái kia Đại Đế cũng làm thịt rồi.

"Truy tung không được."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Thôn Thiên tại bên kia chú ý đâu, hắc ám chạy, vậy cũng đại biểu cho ba người này cũng có thể chạy.

Mặc dù ta giúp ngươi đuổi theo, nhưng bọn hắn cũng có thể sớm dự báo đến ngươi tồn tại.

Về tới trước đi, Hỗn Độn vũ trụ bên kia Tiên Đế bản nguyên, ta cơ bản đã nắm bắt tới tay."

Cố Trường Thiên vẫn luôn đang nhìn tinh không, nồng đậm Tiên Đế bản nguyên ngay tại này phía trên hội tụ.

Nơi đó, ngưng tụ mười bảy vị Tiên Đế bản nguyên.

Cực kỳ tràn đầy!

Không ít người đều tại trông mà thèm này mười bảy phần Tiên Đế bản nguyên, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, Tiên Đế bản nguyên nếu ở nhân gian phía trên ngưng tụ, như vậy thì đại biểu này là nhân gian Cố tiên sinh thủ bút.

"Mười bảy phần Tiên Đế bản nguyên, vẫn là tràn đầy, khí thế tràn đầy, nếu như có thể cầm tới một phần, Tiên Đế đường mở ra, Chứng Đạo Tiên Đế không phải là mộng!"

"Cầm tới một phần không chỉ có thể đặt vững Tiên Đế đạo cơ, còn có thể rảo bước tiến lên Ngụy Tiên Đế cực cảnh bốn chiều chiến lực, năm chiều đều không là giấc mơ!"

"Nhân gian Cố tiên sinh phí hết tâm tư mới giết nhiều như vậy Tiên Đế, người nào như thế không sợ chết, dám ở hắn ngay dưới mắt đoạt Tiên Đế bản nguyên?"

"Sợ cái gì? Bây giờ vị này Cố tiên sinh không phải cũng là bị thương nặng sao?"

"Mấy trăm năm trước Đại La tiên vực trận chiến kia, cũng làm cho Cố tiên sinh nhận từ trước tới nay nặng nhất một lần thương thế, hắn còn có thể hay không ra tay cũng là một vấn đề."

"Cố tiên sinh không ra tay, nhưng Nhân Hoàng bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Liều một phen, sau đó trốn đi, đợi ba ngàn năm sau Tiên Đế đường mở ra, Chứng Đạo Tiên Đế lại xuất thế lần nữa, không cũng có thể mưu đến một đầu sinh lộ?"

". . ."

Không ít người đều đánh lên này chút Tiên Đế bản nguyên tâm tư.

Có người đã rục rịch.

Nhưng cũng có mấy người do dự.

Nhân gian Cố tiên sinh chính là đương thời đệ nhất cường giả, dám ở hắn ngay dưới mắt giật đồ, không thể nghi ngờ là đang tìm cái chết.

Có thể là. . .

Khoảng cách Tiên Đế đường mở ra đã càng ngày càng tiếp cận, nếu là có thể ở thời điểm này đặt vững Tiên Đế đạo cơ, Tiên Đế đường vừa mở, liền có thể chứng được tha thiết ước mơ Tiên Đế Đại Đạo!

Đây là trí mạng dụ hoặc!

Oanh

Ngay sau đó, có Ngụy Tiên Đế không do dự nữa, trực tiếp phá không phóng tới nhân gian, muốn cướp đoạt một phần Tiên Đế bản nguyên!

Có một người ra tay, như vậy thì sẽ có người thứ hai ra tay.

Trong chớp mắt, bao quát Ngụy Tiên Đế ở bên trong, cùng sở hữu hai mươi bảy vị đế tôn cấp bậc nhân vật ra tay, cũng là vì cướp đoạt Tiên Đế bản nguyên, chiếm lấy phần cơ duyên này!

Con đường tu hành, đơn giản liền là tranh đoạt cơ duyên đường.

Hừ

Nhân Hoàng tọa trấn tại thương sinh giới bên trong, khoảng cách nhân gian gần nhất.

Khi hắn phát giác có người ra tay về sau, cầm trong tay thương sinh trượng đánh ra một đạo khủng bố lôi đình, trong nháy mắt chém nát hai vị đế tôn thân thể.

Sau đó, một bàn tay vỗ xuống, hai vị kia đế tôn biến thành tro bụi!

"Không sợ chết, cứ việc tới."

Huyền Tôn nhếch miệng cười một tiếng, hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có như thế vừa ra.

Theo Tiên Đế đường càng ngày càng gần, tuyệt đối sẽ có không ít người nghĩ đến bí quá hoá liều, vọng tưởng cướp đoạt một chút hi vọng sống.

Mười bảy phần Tiên Đế bản nguyên, vẫn là thịnh vượng nhất bản nguyên, cái này cỡ nào hấp dẫn người a?

Huyền Tôn lúc ấy cũng đang nghĩ, nếu như đây không phải tiên sinh có được Tiên Đế bản nguyên, hắn đều muốn ra tay tranh đoạt.

Khương Lạc Khuynh, Giải Thanh Tuyền dồn dập ra tay.

Trong chớp mắt, liền có hơn mười vị đế tôn ngã xuống.

Lúc trước ra tay vị kia Ngụy Tiên Đế, bị một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp quán xuyên đầu, đánh nát thần hồn, bị luyện hóa thành một cỗ khôi lỗi.

Người xuất thủ, chính là tại Thiên Đình nhìn xuống Nguy Ma Hoàng.

Đều không cần Cố Trường Thiên ra tay, này chút nhận qua Cố Trường Thiên ân huệ, cùng với Cố Trường Thiên đệ tử, đều có thể đủ thanh trừ hết này chút chướng ngại.

Bây giờ. . .

Những người này không cần Cố Trường Thiên bảo hộ, đều có thể đủ hùng bá một phương, đồng thời chấn nhiếp quần hùng!

Trên trời rơi ra huyết vũ, Đồ Sơn y nhân cười cười, chín cái đuôi tại trong hư không hiển hiện, ổn định nhân gian rung chuyển, nhường dân chúng tiếp tục làm chính mình sự tình.

Cố Trường Thiên thì là ở đại sảnh trên linh đường đứng lên Kỳ Thánh bài vị, tự mình rèn đúc một tòa Kỳ Thánh bia, nhường Giải Tích Ngọc mang đến Thiên Đình Đại Đế trong nghĩa trang.

"Ba ngàn năm. . ."

"Không xa."

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Cùng Thôn Thiên trận chiến kia, ta sẽ không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng."

"Thuần Thuần bên đó đây?" Dư Yên La cũng tại Hồng Trần hiên bên trong.

Dư Thuần Thuần dù sao cũng là muội muội của nàng, những năm gần đây, Dư Yên La cũng không ngừng tìm kiếm đủ loại phương pháp.

Thậm chí dựa theo Cố Trường Thiên nói tới mọi chuyện đi làm, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có yên tâm lại.

Nhiều năm như vậy, nàng đã thành thói quen trong nhà có một cái hồn nhiên muội muội.

Dù cho cả một đời đều như vậy, nàng cũng nguyện ý.

"Yên tâm đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Thôn Thiên bố cục lại thế nào tinh vi, cũng không có khả năng đạt được đầu này Đại Đạo, trừ phi chính hắn nguyện ý hi sinh một chút đền bù."

Cố Trường Thiên trong mắt lập loè tinh quang.

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này, Dư Yên La vẫn như cũ không thể an định lại.

Dù sao bố trí xuống ván này người là Thôn Thiên đại đế.

Một cái danh thùy vạn cổ Đại Đế.

Liền Tiên Đế đều đối nó kiêng dè không thôi.

Những năm gần đây, cũng đều có Thôn Thiên đại đế đủ loại truyền kỳ sự vật.

Trong tiềm thức, Dư Yên La đối vị thần này bí Đại Đế đều có loại kiêng kị.

Đồ Sơn y nhân mắt nhìn Dư Yên La, cười an ủi: "Bất kể như thế nào, tiên sinh đều khó có khả năng nhường Thuần Thuần xảy ra chuyện, ngươi tận có thể yên tâm.

Từng ấy năm tới nay như vậy, tiên sinh chuyện nào không có làm được? Ngươi hẳn là tin tưởng tiên sinh."

Nghe vậy, Dư Yên La khẽ gật đầu, nói khẽ: "Yên La hiểu rõ.".