Chương 439 lần thứ nhất đọ sức

Chương 439 lần thứ nhất đọ sức

Thiên Đình.

Theo Hỗn Độn vũ trụ chiến tranh kết thúc về sau, Diệp Kỳ Lân cũng bởi vì cùng Thiên Đình đấu xong mấy hiệp về sau, liền lên thiên đình đảm nhiệm một cái chức quan nhàn tản.

Nhưng Diệp Kỳ Lân cũng không thanh nhàn. . .

Tại hắn đi lên nơi này về sau, bởi vì biết mình sau lưng có Tiên Đế tọa trấn, cho nên làm việc không kiêng nể gì cả, tăng thêm bên người còn có một đầu muốn làm gì thì làm màu quýt lớn Phì Miêu.

"Này chút bàn đào ngươi cũng chưa từng ăn a?"

Tiểu Quýt trong tay nắm lấy một cái bàn đào, cắn một cái, nước văng khắp nơi, dương dương đắc ý đối Diệp Kỳ Lân nói ra: "Đây chính là Thiên Hậu theo chủ nhân nhà ta cầm trong tay tới hạt giống chỗ tạo dựng lên vườn, bản tọa có khả năng tùy ý ra vào nơi này.

Coi như bản tọa ăn sạch bàn đào viên bên trong quả đào, Thiên Hậu cũng sẽ không trách tội bản tọa.

Trái lại, những người khác nếu là dám tới bàn đào viên ăn vụng bàn đào, Thiên Hậu tất nhiên sẽ chấn nộ, đồng thời hung hăng trừng trị cái kia tên giặc!"

Tiểu Quýt đây là tại cùng Diệp Kỳ Lân khoe khoang nó tại Thiên Đình địa vị.

Nó có thể muốn làm gì thì làm, nhưng người khác nếu là dám học nó, cơ bản cũng chỉ có bị đánh vào Thiên Lao, hoặc là xử tử xuống tràng.

Diệp Kỳ Lân trợn trắng mắt, Thiên Hậu dĩ nhiên sẽ không trách tội ngươi a, cũng không nhìn một chút ngươi đứng phía sau người là người nào.

Huống hồ, hiện tại Phong Thần Điện bên kia còn ngồi một tôn Ma Hoàng.

Này tôn Ma Hoàng càng là uy hiếp Thiên Đình tồn tại, tránh cho Thiên Đế làm việc thật không cố kỵ gì.

Đoạn thời gian trước, Diệp Kỳ Lân càng là không hiểu thấu bị này Ma Hoàng cho trấn áp, tựa hồ vẫn là cái này Phì Miêu đi biện hộ cho, Ma Hoàng mới đem hắn đem thả.

Này chỉnh Diệp Kỳ Lân càng thêm buồn bực.

Êm đẹp trấn áp hắn làm cái gì?

"Tiếp xuống ta có thể muốn bị trấn áp năm trăm năm."

Diệp Kỳ Lân nhìn thoáng qua Thiên Cung phong cảnh, trên mặt có chút buồn vô cớ.

Hỗn Độn vũ trụ chuyện bên kia, hắn đã biết.

Mười bảy vị Tiên Đế ngã xuống.

Kỳ Thánh ngã xuống.

Làm này chút Tiên Đế bản nguyên đều trở về Thiên Đạo về sau, hắn cũng nên chuẩn bị bắt đầu tây du.

Đến lúc đó, Thiên Đế liền sẽ đưa hắn trấn áp dưới chân núi năm trăm năm  chờ đợi một cái hữu duyên hòa thượng tới cứu hắn, đạp vào một con chó máu vừa bất đắc dĩ truyền pháp chi lộ.

Diệp Kỳ Lân rất rõ ràng, đây là hắn phải qua đường, bởi vì tất cả những thứ này đều có Tiên Đế ở sau lưng điều khiển, hắn làm sao trốn đều trốn không thoát.

"Tại sao vậy?"

Tiểu Quýt đang ăn đến quên cả trời đất, mắt nhìn nằm trên ghế thoải mái ngủ trưa tiểu quái thú, nó cũng có chút phạm buồn ngủ.

Nó cũng không biết Diệp Kỳ Lân sau đó phải đối mặt sự tình gì, ở trong mắt nó, nó xem Diệp Kỳ Lân vẫn tính thuận mắt.

Cho nên tại Diệp Kỳ Lân đến Thiên Đình nhậm chức trong khoảng thời gian này, Tiểu Quýt đều mười phần hào sảng nói muốn bảo bọc hắn.

Diệp Kỳ Lân chẳng qua là cười cười, không có trả lời Tiểu Quýt câu nói này.

Thấy Diệp Kỳ Lân không lên tiếng, Tiểu Quýt cũng không muốn biết, ăn xong bàn đào về sau, Tiểu Quýt liền nói ra: "Bản tọa muốn dẫn tiểu quái thú đi Thiên Hậu tẩm cung ngủ trưa, ngươi lời đầu tiên cái đi chơi đi."

Diệp Kỳ Lân nhìn chằm chằm phương xa, vẫn không có lên tiếng.

Tiểu Quýt dùng ý niệm nâng lên ghế nằm, hướng Thiên Hậu tẩm cung bên kia thoải mái nhàn nhã bay qua.

Lúc này, một đạo tràn ngập uy nghiêm bá đạo thanh âm tại Diệp Kỳ Lân bên tai vang lên.

"Như không muốn bị trấn áp  có thể dựa theo bản đế theo như lời nói đi làm, bảo đảm ngươi cả đời bình an."

Trong giọng nói tràn ngập tuyệt đối tự tin, đồng thời Diệp Kỳ Lân còn có thể cảm nhận được, chính mình quanh thân không gian phát sinh biến hóa.

Hắn phảng phất thân hãm tại một cái trong luân hồi.

Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đi hướng cửu thiên thập địa bất kỳ chỗ nào, không hề bị bất luận cái gì người trói buộc, tùy tâm sở dục, tiêu dao tự tại.

Cái này. . .

Chính là siêu thoát sao?

Diệp Kỳ Lân trong lòng suy nghĩ, cảm thụ được cỗ lực lượng này mang đến thoải mái.

Sau khi lấy lại tinh thần, Diệp Kỳ Lân lại phá lệ cảnh giác nói: "Ngươi là ai?"

"Thôn Thiên. . ."

"Đại Đế."

Làm Diệp Kỳ Lân nghe được bốn chữ này thời điểm, sắc mặt đột nhiên nhất biến, nội tâm càng là nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

"Ngươi thức tỉnh rồi?" Diệp Kỳ Lân trong chớp nhoáng này cảm giác cái mạng nhỏ của mình bị người khác nắm bắt!

Thôn Thiên đại đế lại vào lúc này thức tỉnh rồi?

Không có dấu hiệu nào!

Mà lại Cố tiên sinh bên kia cũng không có thông tri hắn.

"Còn không có."

Thôn Thiên đại đế đạm mạc nói: "Bản đế thức tỉnh, cũng chẳng qua là vấn đề thời gian thôi, đợi Hắc Ám đại đế khôi phục lại, bản đế liền có thể thức tỉnh."

Sau đó, Thôn Thiên đại đế chuyển hướng cái đề tài này, tiếp tục nói: "Trở lại chuyện chính, bản đế biết ngươi cả đời này đều không cam lòng luân vì người khác quân cờ, theo ngươi xuất thế đến bây giờ, chưa từng không phải một mực bị người đùa bỡn trong tay tâm?

Nghĩ muốn tự do, mong muốn siêu thoát  dựa theo bản đế nói tới đi làm, liền có thể vĩnh viễn siêu thoát, không nhận bất luận cái gì trói buộc."

"Vậy là ngươi làm sao có thể đủ cùng ta nói chuyện với nhau?" Diệp Kỳ Lân nội tâm y nguyên cảnh giác.

Thôn Thiên đại đế không có thức tỉnh, vậy hắn làm sao cùng chính mình bắt được liên lạc?

"Bây giờ là bản đế đang hỏi ngươi, có hay không nghĩ muốn tự do!" Thôn Thiên đại đế ngữ khí có chút không vui.

Diệp Kỳ Lân rơi vào trầm mặc.

Hắn đương nhiên muốn tự do.

Nhưng cái này đại giới. . .

Hắn trả không nổi.

Bỗng nhiên, Diệp Kỳ Lân bật cười lớn, nói ra: "Tại sao tự do? Mặc dù ta dựa theo ngươi nói đi làm, không phải cũng là biến thành con cờ của ngươi sao?

Như thật đến ta không nghe lời ngày đó, như ngươi loại này cao cao tại thượng đại nhân vật  đồng dạng có khả năng tiện tay liền bóp chết ta."

"Bản đế không giết sâu kiến."

Thôn Thiên đại đế ngữ khí đạm mạc: "Đã ngươi cũng là khách đến từ thiên ngoại, như vậy hẳn là rõ ràng Cố Trường Thiên là một cái dạng gì người, hắn cùng bản đế là cùng vĩ độ tồn tại, bản đế trừng phạt không được hắn, nhưng ngươi có khả năng."

"Ta cũng không phải đối thủ của hắn." Diệp Kỳ Lân lộ ra mười phần bình tĩnh.

Thôn Thiên đại đế không giết được hắn.

Đây là hắn có thể xác định.

Bởi vì Thôn Thiên đại đế hiện tại chẳng qua là một loại phương thức khác tồn tại, cũng không phải là thực hình, càng không tại đây cái song song trong vũ trụ.

Hẳn là Thôn Thiên đại đế đã sớm ngờ tới một ngày này tiến đến, lợi dụng tám chiều không gian năng lực, sớm tại vị trí này lưu lại một đạo ý niệm, cùng hắn tiến hành nói chuyện với nhau.

Diệp Kỳ Lân đối vĩ độ không gian cũng mười phần hiểu rõ, cho nên có thể đủ tuỳ tiện đoán ra Thôn Thiên đại đế vì sao có thể cùng chính mình bắt được liên lạc.

"Có bản đế trợ giúp, ngươi có khả năng chiến thắng hắn." Thôn Thiên đại đế tràn đầy tự tin nói.

Đang lúc Diệp Kỳ Lân chuẩn bị trả lời thời điểm, một đạo ôn hòa tiếng nói lại vang lên.

"Ngươi cũng không thắng nổi ta, còn muốn xách động hắn tới cùng ta đấu?"

Diệp Kỳ Lân nội tâm giật mình.

Đây là Cố tiên sinh thanh âm!

Thôn Thiên đại đế trầm mặc lại, hắn tựa hồ cũng không có dự liệu được, Cố Trường Thiên vậy mà sẽ xuất hiện vào lúc này.

"Hết sức kinh ngạc? Không cần kinh ngạc, đây cũng là ta lưu lại một đạo ý niệm thôi, chỉ cần ngươi tìm tới Diệp Kỳ Lân, đạo ý niệm này liền sẽ phát giác được ngươi tồn tại."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Thôn Thiên, đây coi như là chúng ta lần thứ nhất đọ sức a? Hết sức đáng tiếc, lần thứ nhất đọ sức cũng là ta thắng.

Thu hồi ngươi những cái kia tiểu thủ đoạn đi, ta không giết Hắc Ám đại đế, liền là khiến cho hắn đi thức tỉnh ngươi.

Bao quát Bất Hủ Đại Đế, Vĩnh Hằng đại đế, tịch diệt Đại Đế. . .

Bọn hắn sống sót, ngươi mới có át chủ bài cùng ta đấu, nếu như ta đem bọn hắn đều làm thịt rồi, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu, liền thừa đám kia Hồng Mông người?"

Cố Trường Thiên khinh thường nói: "Bọn hắn, cũng hạn chế không ở bản tọa!"

Lúc này, Cố Trường Thiên so Thôn Thiên đại đế còn muốn tự tin, còn muốn bá đạo!.