Chương 440 nước cờ này dưới tốt hơn hắn

Chương 440 nước cờ này dưới tốt hơn hắn

Thôn Thiên đại đế xác thực thật bất ngờ.

Khi hắn phát hiện mình không được xem Cố Trường Thiên một đời lúc, hắn liền đã phán đoán ra, Cố Trường Thiên cũng hẳn là tám chiều không gian thực lực.

Bằng không, hắn đã sớm đem Cố Trường Thiên an bài rõ ràng.

"Có ý tứ. . ."

Thôn Thiên đại đế hiện tại cũng hiểu rõ.

Tại Cố Trường Thiên xuất hiện giờ khắc này, hắn liền không cách nào lại thuyết phục Diệp Kỳ Lân, bởi vì Diệp Kỳ Lân sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt đáp ứng hắn.

Huống hồ, Diệp Kỳ Lân cũng không nhất định sẽ đáp ứng hắn.

Cố Trường Thiên sau khi đi ra, Diệp Kỳ Lân lập trường chính là càng thêm kiên định.

Thôn Thiên đại đế trở nên mười phần bình tĩnh trở lại, nếu đều đã đụng phải, như vậy không bằng nhiều trò chuyện hai câu, đang tốt nhiều tìm hiểu một chút Cố Trường Thiên, để tránh đến lúc đó đụng phải, trong lúc nhất thời không đối phó được đối phương.

"Nói như vậy, ngươi chuẩn bị không ít át chủ bài tới đối phó bản đế."

Thôn Thiên đại đế cũng không có hiện thân, mà là có thanh âm truyền đến, nhường Cố Trường Thiên vô pháp xem thấy đối phương đến tột cùng hình dạng thế nào.

Nhưng này đều không phải là Cố Trường Thiên quan tâm sự tình, hắn càng thêm để ý Thôn Thiên đại đế tiếp xuống sẽ làm sao ra chiêu.

Diệp Kỳ Lân sự tình, đó là hắn sớm dự liệu được.

Dù sao Diệp Kỳ Lân hiện tại là người mang Thiên Đạo khí vận, lại là giống như hắn cùng là khách đến từ thiên ngoại, theo một số phương diện mà nói, hai người có rất nhiều nơi đều tồn tại điểm giống nhau, thậm chí còn có rất nhiều chung nhau lời nói.

"Xác thực chuẩn bị một điểm."

Cố Trường Thiên nghe bên tai cái kia hư vô mờ mịt, ở chân trời quanh quẩn thanh âm, thản nhiên nói:

"Nhưng ngươi cũng đừng đem mình làm làm cái nhân vật, ta theo một cái đối với tu hành giới hoàn toàn không biết gì cả người bình thường, từng bước một trưởng thành đến đến nay  đồng dạng cũng là dựa vào lấy thiết huyết thủ đoạn, cùng với bày mưu nghĩ kế năng lực.

Từng ấy năm tới nay như vậy, ta giết qua người cũng không ít, bày ra sát cục cũng có thể thu hoạch, bằng vào ta đối vĩ độ không gian hiểu rõ, tuyệt đối không thể so ngươi thấp.

Ngươi nếu dám tại hai ngàn năm bên trong thức tỉnh, ta cam đoan nhường ngươi không có nửa cái mạng."

Diệp Kỳ Lân nghe nói như thế lúc, trong lòng âm thầm chấn động.

Cố tiên sinh nói ra câu nói này thời điểm, trong giọng nói tràn đầy lòng tin, thậm chí mười phần có nắm bắt có thể đủ trọng thương Thôn Thiên đại đế.

"Bản đế không tin."

Thôn Thiên đại đế ngạo nghễ nói: "Bản đế quét ngang tuyên cổ thời điểm, ngươi còn chưa xuất sinh, mặc dù bây giờ ngươi có tư cách cùng bản đế đánh cờ, nhưng bản đế đồng dạng chưa đem ngươi để vào mắt."

"Tốt nhất đừng đem ta để vào mắt."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Dạng này tại ngươi ăn phải cái lỗ vốn về sau, ngươi mới có thể ấn tượng khắc sâu hơn."

"Đúng rồi."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Bất Hủ Đại Đế, Vĩnh Hằng đại đế, tịch diệt Đại Đế ba tên này hẳn là có thủ đoạn của ngươi tại a?

Kỳ thật khi đó ta đã biết bọn hắn có thể trốn ra được, ta cũng cho Kỳ Thánh lưu lại một tay, chỉ tiếc Kỳ Thánh lão gia hỏa này không muốn sống.

Bằng không mà nói, ba tên này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá không có việc gì, ta nếu muốn giết bọn hắn, một dạng dễ dàng, không tin, ta hiện tại là có thể bóp nát một người trong đó nửa hồn cho ngươi nhìn một cái."

Cố Trường Thiên chắp hai tay sau lưng, ngật đứng ở trong hư không, thanh âm bên trong lộ ra vô tận lạnh lùng, còn có mênh mông sát ý.

Cái này, Thôn Thiên đại đế không có lên tiếng tiếng.

Hắn không dám đánh cam đoan Cố Trường Thiên có phải hay không đang nói láo, nhưng hắn có thể xác định chính là, Kỳ Thánh xác thực có cơ hội có thể sống sót, có thể Kỳ Thánh cuối cùng nhưng không có lựa chọn làm như thế.

Nếu như đây là Cố Trường Thiên thủ đoạn, như vậy tất cả những thứ này liền có thể nói thông được.

Chỉ có Cố Trường Thiên sự tình, hắn mới không có cách nào tận mắt nhìn thấy.

Bởi vì Cố Trường Thiên trên thân, liền có một tầng thật dày sương mù bao phủ, liền hắn cũng không cách nào thấy rõ.

"Xem ra ngươi bây giờ cũng không có cái gì năng lực làm gì được ta, đã như vậy, vậy liền tản này ý chí đi."

Cố Trường Thiên khinh thường nói: "Chờ ngươi chân thân buông xuống về sau, chúng ta mới hảo hảo chơi đùa, hiện tại ngươi liền cút nhanh lên đến một cái nào đó song song trong vũ trụ đi, thật tốt làm ngươi sơn đại vương, đừng không có việc gì chạy tới hiện tại trong vũ trụ diễu võ giương oai.

Hiện tại phiến thiên địa này, là ta quyết định!"

Dứt lời, Cố Trường Thiên bàn chân hơi hơi giẫm một cái, một sợi hào quang xỏ xuyên qua trời cao, đột nhiên chui vào chân trời chỗ sâu.

Ầm

Nhìn như địa phương xa xôi, phảng phất có được vật gì đó phá toái thanh âm truyền đến, cũng làm cho Diệp Kỳ Lân toàn thân lông tóc dựng đứng, cả người trong khoảnh khắc tiến vào tình trạng giới bị.

Thôn Thiên đại đế chẳng qua là một sợi ý chí muốn tiêu tán, vậy mà cũng mang đến cho hắn kinh khủng như vậy mối nguy tín hiệu!

Nếu như là chân thân buông xuống Thôn Thiên đại đế, thật là là bực nào mạnh mẽ?

"Đến lúc đó, chúng ta thật tốt chơi đùa. . ."

Thôn Thiên đại đế thanh âm dần dần thu nhỏ, cuối cùng tan thành mây khói.

Lần thứ nhất cùng Cố Trường Thiên chạm mặt, hắn hoàn toàn ép không được đối phương, Cố Trường Thiên tác phong làm việc nhìn như bình thản hiền hoà, nhưng so với hắn càng bá đạo hơn.

...

Một cái nào đó song song vũ trụ.

Thôn Thiên đại đế mở hai mắt ra, hắn cũng được biết hiện tại vũ trụ tình huống bên kia, nội tâm cảm khái Cố Trường Thiên mạnh mẽ.

"Ngụy Tiên Đế cực cảnh, nhưng lại có tám chiều không gian thực lực. . ."

"Xem ra, hắn nếu muốn Chứng Đạo Tiên Đế, tùy thời đều có thể tìm quy tắc khác biệt song song vũ trụ Chứng Đạo."

"Khó trách hắn như vậy không đem Tiên Đế để vào mắt."

"Hiện tại vũ trụ Tiên Đế đường nếu là mở ra, hắn lập tức liền có thể Chứng Đạo, hơn nữa là không có chút nào trở lực loại kia."

"Bất quá, bây giờ này Ngụy Tiên Đế cực cảnh tu vi, đảo là có thể khiến cho hắn nhúng tay rất nhiều sự tình, đồng thời không nhận bất luận cái gì hạn chế cùng trói buộc."

". . ."

Liền Thôn Thiên đại đế giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, Cố Trường Thiên nước cờ này, dưới tốt hơn hắn.

Ít nhất Cố Trường Thiên là tự do, tùy thời đều có thể đủ chưởng khống thế cục hướng đi.

Mà hắn chỉ có thể tại các đại bình đi trong vũ trụ xuyên qua, đây cũng là vì tránh né Thiên Đạo truy sát.

Chỉ có không ngừng xuyên qua, đến Tiên Đế đường mở ra về sau, hắn có thể chân chính đứng tại Thiên Đạo ngay dưới mắt.

Bằng không, hắn một cái hẳn là người đã chết, căn bản không có khả năng sống được dài lâu như thế.

Phát giác được có phân thân đang bị Thanh Đế truy sát, Thôn Thiên đại đế trên mặt cũng là lộ ra một vệt vẻ bất đắc dĩ.

Này Thanh Đế chỉ chọn hắn yếu phân thân đi giết, mạnh mẽ phân thân Thanh Đế gặp lập tức liền chạy, căn bản không mang theo lưỡng lự.

Ban đầu Thôn Thiên đại đế cũng là muốn giải quyết hết Thanh Đế, tránh cho cái này đáng ghét con ruồi tiếp tục ở bên tai mình ong ong gọi, chỉ tiếc khi hắn bố trí tốt cục về sau, Thanh Đế lại là không thấy bóng dáng, dấu vết đều bị người ẩn giấu đi.

"Xem ra đây cũng là Cố Trường Thiên số lượng."

Thôn Thiên đại đế cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Thanh Đế xuất hiện tại các đại bình đi trong vũ trụ, trong này nhất định là Cố Trường Thiên thủ đoạn, bằng không mà nói, dùng Thanh Đế này bốn chiều không gian năng lực, căn bản không có khả năng tùy ý xuyên qua các đại bình đi vũ trụ.

Mà Thôn Thiên đại đế cũng lười đi quản Thanh Đế, liền để Thanh Đế đi cùng phân thân của mình chơi đi.

Trầm tư hồi lâu sau, Thôn Thiên đại đế trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Cũng nên là thời điểm thật tốt bố cục một thoáng hiện tại vũ trụ, để tránh Tiên Đế đường mở ra về sau, bị người nhanh chân đến trước, loạn trận cước. . .".