Chương 441 thôi động kế hoạch

Chương 441 thôi động kế hoạch

Cố Trường Thiên lần thứ nhất cùng Thôn Thiên đại đế đánh cờ, trước kia người chiếm thượng phong mà kết thúc.

Điều này cũng làm cho Diệp Kỳ Lân rõ ràng hơn cảm nhận được, nhân gian Cố tiên sinh hiện tại đến cùng là hạng gì cấp độ tồn tại.

Những cái được gọi là Tiên Đế, chỉ sợ hiện tại cũng đã bị Cố tiên sinh cho bỏ xa.

Dù sao theo vạn cổ đến đến nay, chỉ có Cố tiên sinh có thể làm cho Thôn Thiên đại đế ăn quả đắng.

Cố Trường Thiên mắt nhìn Diệp Kỳ Lân, vừa cười vừa nói: "Tâm cũng là rất kiên định."

Diệp Kỳ Lân cười khổ nói: "Không kiên định không được a. . ."

Hắn nếu là không kiên định, đã sớm chết.

Chính là bởi vì hiểu rõ Cố Trường Thiên cũng không phải là là người bình thường, cho nên Diệp Kỳ Lân tại một lúc mới bắt đầu, cũng không có đáp ứng Thôn Thiên đại đế hợp tác.

Bởi vì hắn biết rõ, chính mình đấu không lại Cố Trường Thiên, Thôn Thiên đại đế có lẽ cũng đấu không lại Cố Trường Thiên.

Mà bọn họ đều là khách đến từ thiên ngoại, cũng chỉ có bọn hắn mới có thể biết rõ, trong lòng đối phương đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

"Tây du sự tình đúng hạn tiến hành  chờ ngươi đến Tây Thiên Linh sơn về sau, ngươi liền tự do."

Cố Trường Thiên nói ra: "Đến lúc đó, ngươi cũng sẽ nhận một chút Phật pháp ảnh hưởng, ta kiến nghị ngươi nhiều đọc đọc 《 tâm kinh 》 cùng 《 kinh Kim Cang 》 nội tâm cũng bây giờ Thiên như vậy kiên định.

Bằng không mà nói, tương lai ngươi một khi thật bị xuất gia, sẽ tứ đại giai không, liền thân nhân đều sẽ không để ý."

Diệp Kỳ Lân sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Bây giờ có thể như thế móc tim móc phổi nói với hắn những chuyện này lời người, cũng chỉ có Cố Trường Thiên vị tiền bối này.

Cố Trường Thiên tiếp tục vừa cười vừa nói: "Không cần lo lắng cái thế giới này tương lai đến tột cùng lại biến thành cái dạng gì, an tâm làm tốt chuyện của mình ngươi là được, vượt qua tất cả chuyện tiếp theo khó khăn, ngươi mới có thể đủ dục hỏa trùng sinh.

Tại ngươi tiếp xuống tây du trên đường, sẽ có không ít từ quá khứ tới đến bây giờ đế tôn ra tay với ngươi.

Ngươi nếu là đánh không lại, hoặc là không muốn cùng đối phương đấu, liền đi Thiên Đình tìm giúp đỡ, không có việc gì liền cùng người đa phần điểm này chút bản nguyên.

Bởi vì này chút đế tôn đều là bị người hồi phục lại, cho nên trên thân hoặc nhiều hoặc ít sẽ có Tiên Đế bản nguyên, ngươi hẳn là hiểu rõ đi?"

"Hiểu rõ."

Diệp Kỳ Lân nhếch miệng cười một tiếng.

Làm như thế, cũng là khiến cho hắn cùng Thiên Đình Tiên quan tạo mối quan hệ, dù sao xã giao cũng rất trọng yếu.

Tương lai như là muốn cho chư thiên cường giả đều bện thành một sợi dây thừng, lẫn nhau hợp tác mới có thể đủ thể hiện ra lực ngưng tụ.

Mà phân phối một chút này chút Tiên Đế bản nguyên, một cách tự nhiên cũng tương đương với đưa chỗ tốt cho đối phương.

"Tốt, ta đạo ý niệm này cũng sắp tán đi, qua được Thiên Đình một chuyến, nắm chuyện kế tiếp đều an bài tốt, ngươi cũng chuẩn bị một chút đi."

Cố Trường Thiên nói khẽ.

Sau đó, là Thiên Đế trấn áp Diệp Kỳ Lân thời điểm.

Diệp Kỳ Lân hít sâu một hơi, không tránh khỏi lời, như vậy hắn liền hảo hảo lợi dụng thời gian kế tiếp, nhường nội tâm của mình so bàn thạch còn kiên định hơn.

Chỉ có dạng này, mới sẽ không triệt để xuất gia.

...

Cố Trường Thiên ý niệm buông xuống tại Thiên Đế cung bên trong, Thiên Đế trước tiên liền đã nhận ra.

Cố Trường Thiên cũng trông thấy tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt tại đây bên trong vui chơi đùa giỡn, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt nụ cười.

"Tiền bối."

Thiên Đế trước tiên phát hiện Cố Trường Thiên, liền vội vàng đứng lên chắp tay chắp tay.

"Trường Thiên ca ca."

Dư Thuần Thuần trước sau như một hướng phía Cố Trường Thiên vung lên tay nhỏ, khắp khuôn mặt là tràn đầy nụ cười vui vẻ.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt bay đến Cố Trường Thiên bên người, phát hiện đây chỉ là chủ nhân một sợi ý niệm, cũng không phải là chân thân buông xuống.

Không phải chân thân buông xuống, vậy liền đại biểu chủ nhân lần này không mang món gì ăn ngon đến đây.

Đông

Cố Trường Thiên cho Tiểu Quýt một cái đầu băng, híp mắt nói: "Đừng muốn lại cho người khác chế tạo phiền toái, đàng hoàng một chút, bằng không thì liền hồi trở lại trong thư trai đọc sách."

"Miêu Ô, ta biết á."

Tiểu Quýt ôm đầu, nước mắt rưng rưng nói.

Xem ra nó tại Thiên trong đình quấy rối sự tình, chung quy là không thể gạt được chủ nhân hai mắt.

Thiên Đế trong lòng thì là thở dài một hơi, nhưng hắn đối tiền bối một sợi ý niệm buông xuống tại Thiên Đình sự tình vẫn tương đối nghi hoặc, hỏi:

"Tiền bối không không cách nào rời đi Hồng Trần hiên sao? Làm sao đột nhiên tới Thiên Đình rồi?"

Cố Trường Thiên giải thích nói: "Đây là ta sớm mấy năm lưu tại Diệp Kỳ Lân trên người một sợi ý niệm, chỉ cần Thôn Thiên đại đế ý niệm ở bên cạnh hắn xuất hiện, ta này sợi ý niệm liền sẽ xuất hiện."

Nghe vậy, Thiên Đế sắc mặt đột nhiên đại biến!

Thôn Thiên đại đế xuất hiện?

Nếu như Thôn Thiên đại đế chưa từng xuất hiện, như vậy Cố Trường Thiên này sợi ý niệm liền sẽ không bị kích hoạt lên!

Cố Trường Thiên cười nói: "Yên tâm đi, hắn đã biến mất, hắn hôm nay còn không dám chân thân buông xuống hiện tại vũ trụ, bằng không mà nói, Thiên Đạo là có thể đem hắn làm thịt rồi.

Chỉ bất quá hắn nhìn qua Diệp Kỳ Lân một đời, biết Diệp Kỳ Lân ở đâu cái thời gian tiết điểm ra bây giờ ở địa phương nào, vì vậy sớm lưu lại một sợi ý niệm thôi."

Nghe câu nói này, Thiên Đế lúc này mới hơi thở phào, tiếp tục hỏi: "Tiền bối kia lần này tới tìm ta. . ."

"Chuẩn bị trấn áp Diệp Kỳ Lân, tây du cũng nhanh muốn bắt đầu."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Cho những cái kia thức tỉnh tới đến bây giờ gia hỏa thời gian năm trăm năm, cũng đủ bọn hắn tăng lên một ít thực lực.

Cho đến lúc đó, lại để cho Diệp Kỳ Lân đi đem bọn hắn đều làm thịt rồi, thu nạp một đợt Tiên Đế bản nguyên."

Kế hoạch muốn bắt đầu. . .

Thiên Đế trong đầu lóe lên ý nghĩ này, liền sạch Sở tiền bối sau đó phải làm cái gì.

Hợp lại Phật giới, thu nạp Tiên Đế bản nguyên.

Đồng thời Phật giới cũng đi đến truyền bá Phật pháp mục đích, đạt được Thiên Đạo khí vận chiếu cố, Phật giới mưu tính mấy chục ức năm quật khởi kế hoạch, cũng cuối cùng muốn đã đạt thành.

Chuyện này, Thiên Đế cũng không ngăn cản được.

Hắn hiểu được, tiền bối cần một cái Bách Hoa Tề Phóng, lẫn nhau bao dung thế giới, mà không phải vì bản thân tư lợi đi đấu tranh thế giới.

"Hiểu rõ."

Thiên Đế nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ cùng với Tây Thiên phật, vô lượng phật trò chuyện rõ ràng việc này chi tiết, về sau liền thôi động việc này phát triển, tiền bối yên tâm liền có thể."

"Phong Đế ở ta nơi này một bên, Nguyên Đế, Võ Đế, Đao Đế bọn hắn hiệp trợ Diệp Kỳ Lân, mục đích cũng là vì một chút Thiên Đạo khí vận, ngươi xem tình huống phân điểm đi qua đi."

Cố Trường Thiên nói một câu, nhìn xem đang làm bạn tại Dư Thuần Thuần bên người Thiên Hậu, nói khẽ: "Nếu có thì giờ rãnh  có thể tới Hồng Trần hiên một chuyến, ta dạy cho ngươi đánh cờ vây chi thuật."

Nghe vậy, Thiên Hậu mừng rỡ, liền vội vàng hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối đề điểm."

Cố Trường Thiên than thở nói: "Cũng là không muốn Kỳ Thánh suốt đời sở học mai một tại đất vàng bên trong thôi. . . Ta dạy cho ngươi đánh cờ vây chi thuật, trong đó đại bộ phận cũng có Kỳ Thánh tâm đắc, có thời gian rảnh, cũng đừng quên cho Kỳ Thánh thắp nén hương."

Thiên Hậu nhẹ gật đầu, khuôn mặt nghiêm túc.

Dư Thuần Thuần méo một chút đầu, nghe nói Thiên Hậu muốn đi Hồng Trần hiên học tập, nàng theo bản năng lui lại một bước, vươn đi ra nhỏ tay không càng là kìm lòng không được rụt trở về.

Nàng mới không muốn trở lại Hồng Trần hiên bên trong đi.

Hồi trở lại tới đó, Trường Thiên ca ca khẳng định lại làm cho nàng sao chép sách. . .

Thiên Hậu sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.

Cố Trường Thiên lại phân phó vài câu về sau, này sợi ý niệm cũng tan thành mây khói..