Chương 4 42 năm trăm năm sau người hữu duyên

Chương 4 42 năm trăm năm sau người hữu duyên

Bây giờ thế gian chuyện xảy ra, đều tại Cố Trường Thiên trong dự liệu.

Tất cả tiến độ, đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Thiên Đế đem Diệp Kỳ Lân trấn đặt ở Đại La tiên vực Thiên Sơn phía dưới, đây cũng là đã từng Thôn Thiên đại đế bản nguyên đản sinh địa phương, cũng đem Diệp Kỳ Lân tu vi phế bỏ.

Nếu bọn hắn cuối cùng địch nhân là Thôn Thiên đại đế, như vậy đem Diệp Kỳ Lân trấn áp tại trấn Thiên Sơn bên trong, cũng là lựa chọn tốt nhất.

Trừ cái đó ra, Đại La tiên vực đã trải qua hơn ngàn năm văn minh biến hóa, bây giờ cũng đã đản sinh ra to to nhỏ nhỏ vương triều.

Nhất là trải qua năm đó Đế chiến, Đại La tiên vực văn minh suy yếu rất nhiều.

Mãi đến Phật giới phái người đến đây truyền bá Phật pháp. . .

Nơi này mới chậm rãi có sinh khí.

Đến mức không ít vương triều đều thừa hành Phật pháp.

Năm trăm năm về sau, một vị chuyển thế tăng nhân phụng hoàng đế ý chỉ, đi tới Tây Thiên Phật giới, lấy được chân kinh. . .

Này năm trăm năm đến, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt thỉnh thoảng đều đi vào Thiên dưới chân núi bồi tiếp Diệp Kỳ Lân.

Thiên Đế cũng tính nhân nghĩa, không có thật đem Diệp Kỳ Lân đặt ở dưới chân núi, mà là nắm chân núi một khối bắt đầu phong tỏa, nắm Diệp Kỳ Lân nhốt ở bên trong mà thôi.

Có thể cái này phong tỏa đối với Tiểu Quýt tới nói, trên cơ bản thùng rỗng kêu to. . .

Tiểu Quýt móng vuốt đâm một cái, liền trực tiếp mang theo Dư Thuần Thuần chui vào.

Diệp Kỳ Lân tại đây năm trăm năm bên trong cũng không có nhàn rỗi, mà là tiến hành trùng tu, đồng thời tại Cố Trường Thiên điểm hóa dưới, đi tâm ma kiếp tu hành chi đạo.

"Thật sự có cái đầu trọc tới ấy."

Tiểu Quýt biết được Diệp Kỳ Lân mấy ngày nay có thể muốn rời đi Thiên Sơn, có chút không nỡ bỏ chung quanh trái cây, đặc biệt tới đưa Diệp Kỳ Lân đoạn đường.

Thuận tiện cùng tiểu quái thú cùng một chỗ nắm chung quanh nơi này trái cây đều đóng gói mang đi.

Diệp Kỳ Lân mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt thần dị.

Hắn hiện tại đã ngưng kết đạo quả, bước vào đế tôn nhỏ cảnh giới viên mãn.

Nhưng ở sau đó tây du trên đường, đối mặt rất nhiều thức tỉnh cường địch, vẫn phải hi vọng một thoáng Thiên Đình mới được.

Đầu này con đường về hướng tây, có thể không đơn thuần là giảng thực lực, càng giảng đạo lí đối nhân xử thế. . . Diệp Kỳ Lân trong lòng âm thầm chửi bậy.

Thức tỉnh đế tôn đều cỗ có không ít Tiên Đế bản nguyên, đây cũng là những người khác trông mà thèm đồ vật.

Mà Cố Trường Thiên sai người đem hồi phục lại đế tôn đều chạy tới Đông Cảnh bên này, nó mục đích đã là người qua đường đều biết.

"Được rồi, các ngươi cũng nhanh đi về đi, tiếp xuống không chừng còn có phiền toái xuất hiện, ta muốn cho cái kia đầu trọc. . . Không đúng, hòa thượng giải quyết phiền toái."

Diệp Kỳ Lân bất đắc dĩ nói.

Hắn vẫn là không quen hô cái kia nhân vi sư cha.

Nghe nói cái kia chuyển thế tăng nhân, chính là đã từng vẫn lạc tại thương sinh giới ngoại, bị Nhân Hoàng chém giết pháp chiếu La Hán.

"Két két."

Dư Thuần Thuần cắn một cái thanh thúy trái cây, nói ra: "Vậy chúng ta liền đi á."

Tiểu quái thú vẫn là như vậy không tim không phổi, Diệp Kỳ Lân để cho nàng đi, nàng dĩ nhiên không chút do dự đi.

Tiểu Quýt thầm nói: "Chủ nhân nói, ngươi nếu là không nguyện ý gọi cái kia nhân vi sư cha, liền gọi đại ca, thực sự không được gọi cha nuôi cũng được."

". . ."

Diệp Kỳ Lân lập tức nghẹn lời, tiền bối một số thời khắc vẫn là rất hài hước.

Mắt thấy cái kia đầu trọc còn có chút anh tuấn hòa thượng sắp đi tới nơi này, Dư Thuần Thuần đặt mông ngồi tại Tiểu Quýt trên lưng, lớn Phì Miêu cũng không chút do dự chở đi cô gái mập nhỏ bay đến bầu trời.

Một người một mèo không có đi xa, mà là ghé vào trên tầng mây mừng khấp khởi nhìn phía dưới, thỉnh thoảng phát ra "Két két két két" tiếng ăn cái gì đó âm.

"A, giống như có người muốn tới đánh cái kia đầu trọc." Dư Thuần Thuần thấy có một cơn gió đen cuốn tới, mục tiêu là cái kia đầu trọc.

"Không phải đánh, là giết cái kia đầu trọc!"

Tiểu Quýt ỷ vào chính mình hiểu rõ nhiều, ông cụ non cho tiểu quái thú phổ cập nói: "Cái kia đầu trọc có Phật pháp khí vận, cũng có rất nhiều Tiên Đế bản nguyên ở trong người.

Mặc dù cái kia đầu trọc không có gì tu vi, nhưng giết hắn về sau, này chút Tiên Đế bản nguyên có thể cho tuyệt đỉnh đế tôn, hoặc là Ngụy Tiên Đế nâng cao một bước!"

"Két két."

Dư Thuần Thuần lại cầm lấy một cái trái cây cắn một cái, đường đường chính chính nghe Tiểu Quýt tại giảng giải, thỉnh thoảng còn gật đầu phụ họa, biểu thị chính mình nghe rõ.

Tiểu Quýt nắm đầu to nhô ra đi, trông thấy đầu trọc tại chật vật chạy trốn, rất nhanh liền gặp Diệp Kỳ Lân.

"Trận kia Hắc Phong giống như có đế tôn tu vi, Tiểu Diệp Tử sẽ không phải đánh không lại a?" Tiểu Quýt thầm nói.

"Vậy ngươi đi giúp hắn." Dư Thuần Thuần nói ra.

"Ta cũng đánh không lại. . ."

"Có muốn không chúng ta trở về Thiên Đình, hô người đến giúp hắn?"

". . ."

Thế là, Dư Thuần Thuần cưỡi tại Tiểu Quýt trên lưng, một người một mèo hướng Thiên Đình phương hướng lao đi.

Dựa theo cái này lộ trình cùng thời gian, đến Thiên Đình thời điểm, không sai biệt lắm trời tối.

Cũng gần như đến cơm chiều thời gian.

...

Thiên dưới chân núi.

Diệp Kỳ Lân uể oải nhìn xem cái kia người tướng mạo anh tuấn, da mịn thịt mềm hòa thượng, buồn bực ngán ngẩm nhắc nhở một câu: "Huynh đệ, nắm phía ngoài Thiên bảng xốc lên, ta liền có thể ra tới giúp ngươi."

Hòa thượng trông thấy Diệp Kỳ Lân, nhìn lại một chút phía sau cái kia thân cao ba thuớc, toàn thân dữ tợn Hắc Mao quái, vội vàng chạy tới.

Đang lúc hắn chuẩn bị xốc lên Thiên bảng thời điểm, hòa thượng lại do dự.

"Thí chủ tại sao lại bị nhốt ở chỗ này?" Hòa thượng hỏi lòng nghi ngờ.

"Ta vui lòng." Diệp Kỳ Lân tức giận nói.

Ban đầu hắn đối Phật giới liền không cảm giác, thấy hòa thượng này còn tại cùng hắn diễn kịch, Diệp Kỳ Lân ngay lập tức liền có phát hỏa, ánh mắt cũng biến thành lạnh lùng rất nhiều.

Thậm chí hận không thể nhường cái kia Hắc Mao quái mau đem hòa thượng này ăn, tránh khỏi hắn sau đó phải xử lý một đống chuyện phiền toái.

"Cùng lão tử đi thôi, hắn cứu không được ngươi, một cái phế vật bị phong ấn ở này năm trăm năm, lại có thể làm được cái gì?"

Cái kia Hắc Mao quái trông thấy Diệp Kỳ Lân thời điểm, cười ha ha.

Vốn cho rằng lần này là một trận độ khó cực cao nhiệm vụ lùng bắt, lại không nghĩ rằng hòa thượng giúp đỡ lại là năm trăm năm trước bị phế sạch tu vi Diệp Kỳ Lân, Hắc Mao quái chỉ cảm giác mình lần này may mắn.

Có hòa thượng trên người những Tiên Đế đó bản nguyên, tương lai Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế cũng không phải ước mơ gì!

Diệp Kỳ Lân ngồi tại chiếc ghế bên trên, hai chân tréo nguẫy, thản nhiên nói: "Vậy ngươi tới nắm Thiên bảng xốc, hai ta ra tới đánh một trận thử một chút?"

Nói đến đây, Diệp Kỳ Lân lại nhìn về phía hòa thượng, nói ra: "Năm đó ta tài nghệ không bằng người, đánh thua, cho nên mới bị phong ấn ở này, có đại phật nói cho ta biết, năm trăm năm sau sẽ xuất hiện một vị người hữu duyên tới xốc lên Thiên bảng, cứu ta ra ngoài.

Vì báo đáp này ân, ta có khả năng bảo đảm ngươi lên đường bình an."

Hòa thượng sửng sốt một chút, nhưng vẫn là không quá tin tưởng Diệp Kỳ Lân lời nói.

"Nạp mạng đi!"

Đúng lúc này, Hắc Mao quái cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trực tiếp giết tới đây, bàn tay khổng lồ cầm lấy hòa thượng.

Phong ấn chi địa lập tức bộc phát ra mãnh liệt kim quang, ở trong chứa Phật pháp Phạn văn, phảng phất có vô số tăng nhân tại tụng kinh **.

Diệp Kỳ Lân sắc mặt càng lạnh hơn.

Phật giới người, vẫn luôn đang chăm chú tình huống nơi này.

Đây cũng chính là nói, hắn nhất định phải thuyết phục hòa thượng, nhường hòa thượng tự tay xốc lên Thiên bảng cứu hắn ra tới.

Phật môn chú trọng nhân quả, hòa thượng cứu hắn ra tới, hắn cũng chỉ có thể hộ hòa thượng lên đường bình an.

Hắc Mao quái thì là sắc mặt đại biến, Diệp Kỳ Lân không phải là bị Thiên Đế phong ấn tại nơi này sao? Làm sao còn sẽ có Phật pháp xuất hiện?

Chẳng lẽ. . .

"A Di Đà Phật, bần tăng liền tín thí chủ. . ."

Hòa thượng chắp tay trước ngực, niệm câu phật hiệu, hắn cũng không biết mình tại sao phải xốc lên Thiên bảng, chỉ cảm giác nội tâm có cái thanh âm nói cho hắn biết.

Xốc lên Thiên bảng, chính mình đoạn đường này Tây Hành mới có cao thủ bảo hộ, có thể miễn đi rất nhiều phiền toái.

Nhớ tới chính mình vừa mới ra vương triều liền tao ngộ yêu quái tập kích, hòa thượng cũng không muốn còn chưa đi ra đi bao lâu liền chết ở chỗ này, trong lòng cũng nghĩ xốc lên ngày này bảng.

Ít nhất. . .

Bên trong cái kia vị thí chủ, so với sau lưng Hắc Mao quái, thoạt nhìn liền không có đáng sợ như vậy..