Chương 443 Hồng Đế, Dương Đế, nên thức tỉnh

Chương 443 Hồng Đế, Dương Đế, nên thức tỉnh

Oanh

Thiên bảng trực vào mây trời, không thấy tăm hơi.

Theo sát mà tới, còn có một đạo uyển như Thần Ma pháp tướng hiển hiện, như đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ, sau đầu có nóng rực quầng sáng chậm rãi hiển hiện, một chưởng trực tiếp chụp về phía Hắc Mao quái.

Hắc Mao quái sắc mặt đại biến, lập tức thoát ra nhanh lùi lại.

Diệp Kỳ Lân đã thoát khốn!

Vẫn là tiểu viên mãn đế tôn tu vi!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Hắc Mao quái quá sợ hãi quát: "Thiên Đế sớm đã đem tu vi của ngươi phế đi, hiện tại ngươi là một tên phế nhân mới đúng, làm sao lại có tu vi như thế?"

"Trước kia ta hai trăm năm Chứng Đạo đế tôn, bây giờ khốn ở chỗ này năm trăm năm thời gian, một lần nữa chứng cái đế tôn làm sao vậy?"

Diệp Kỳ Lân hời hợt nói một câu, sau đó lại một cước đạp xuống, đất rung núi chuyển, cả vùng phảng phất muốn nứt ra.

Khuôn mặt anh tuấn hòa thượng ôm chặt bên cạnh tảng đá, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt này một màn kinh người.

Bị phong ấn ở nơi này người, tựa hồ có chút khó lường a. . .

"Không! Không. . ."

Hắc Mao quái hiện tại hoàn toàn không có chiến đấu chi ý, đối mặt mạnh mẽ như thế Diệp Kỳ Lân, hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian chạy, rời xa nơi này phân tranh.

Nhìn xem Hắc Mao quái đi xa, Diệp Kỳ Lân khóe miệng hơi hơi một dạng, một chỉ điểm ra, cách không đem lồng ngực của đối phương xỏ xuyên qua!

A

Tiếng kêu thê thảm ở phía xa truyền đến.

Hòa thượng nghe cái thanh âm này về sau, vô ý thức nói: "A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, thí chủ mong rằng hạ thủ lưu tình. . ."

Diệp Kỳ Lân khẽ nhíu mày, hòa thượng này làm sao cũng như vậy thánh mẫu?

Hắc Mao quái đều muốn ăn hắn, nuốt mất hắn Tiên Đế bản nguyên, hiện tại còn muốn buông tha cái kia Hắc Mao quái?

"Bây giờ thả hắn, tương lai hắn sẽ còn quay đầu trở lại, đến lúc đó ngươi sẽ chỉ nguy hiểm hơn."

Diệp Kỳ Lân đạm mạc nói: "Cái thế giới này có tàn khốc luật rừng, chớ có cho là ngươi thả hắn, hắn liền sẽ đối ngươi mang ơn."

"A Di Đà Phật. . ."

Hòa thượng không có trả lời Diệp Kỳ Lân, chẳng qua là niệm một câu phật hiệu, khắp khuôn mặt là từ bi.

Hắn cũng không biết vì cái gì, nhưng trong lòng vẫn là có một câu nói kia, khiến cho hắn lên tiếng cứu cái kia Hắc Mao quái.

Diệp Kỳ Lân thở dài một hơi, khoát tay một cái nói: "Thôi, này Hắc Mao quái nếu là lại đến, ta liền đem hắn làm thịt."

"Chắc hẳn hắn cũng không dám trở lại." Hòa thượng lộ ra một tia nắng nụ cười.

"Ha ha."

Diệp Kỳ Lân chẳng qua là đáp lại một cái không mặn không nhạt tiếng cười.

Không còn dám tới?

Sau đó đầu này Tây Hành trên đường, còn thật nhiều phiền toái chờ lấy lão tử đây.

Ngươi cái này nằm thắng gia hỏa, tự nhiên là tâm lớn.

Diệp Kỳ Lân cũng lười cùng hòa thượng lại chăm chỉ, trực tiếp nắm quan hệ lẫn nhau xác định được, nói ra: "Tốt, ngươi hẳn là muốn hướng tây Thiên Phật giới đi, đồng thời lấy được chân kinh a? Vừa vặn ta cũng muốn đi qua, hai chúng ta kết bạn mà đi, trên đường cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Đã như vậy, về sau ngươi chính là ta đại ca, chúng ta cũng bớt đi kết bái phiền toái nghi thức, cứ như vậy kia xưng hô này liền tốt."

Cũng mặc kệ hòa thượng có đáp ứng hay không, ngược lại Diệp Kỳ Lân liền đem cái này quan hệ định ra tới.

Hòa thượng bị Diệp Kỳ Lân nói sửng sốt một chút, nhưng xem thấy đối phương đường đường chính chính dáng vẻ, chỉ tốt nhẹ gật đầu.

...

"Cái này. . ."

Tới Đại La tiên vực nhìn chằm chằm người là vô lượng Phật Tổ, mắt thấy hòa thượng bị Diệp Kỳ Lân lừa dối lên, vô lượng Phật Tổ trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Dựa theo kế hoạch, Diệp Kỳ Lân là muốn bái sư mới đúng.

Bất quá cũng không quan trọng. . .

Sau đó lại an bài thật kỹ là được.

Nhưng mà, tại vô lượng Phật Tổ bên cạnh, một đạo ma ảnh chậm rãi hiển hiện, ngay sau đó chính là một tấm gương mặt cương nghị, trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười.

"Tiền bối, việc này liền như thế định ra đi, Diệp Kỳ Lân cũng chỉ là cần phải che chở pháp chiếu chuyển thế Tây Hành, bái không bái sư cũng không quan trọng, xem chính bọn hắn tạo hóa liền có thể, ngươi ta ở giữa không cần quá mức quan tâm."

Xuất hiện người là Nguy Ma Hoàng.

Mặc dù vô lượng Phật Tổ là tiên đế, nhưng bây giờ Nguy Ma Hoàng cũng không sợ hãi đối phương.

Vô lượng Phật Tổ nhìn xem Nguy Ma Hoàng, đối phương nếu xuất hiện ở đây, chỉ sợ cũng là Cố Trường Thiên ý tứ.

Thế nhưng. . .

Cố Trường Thiên xa ở nhân gian, làm sao phát hiện phương vị của hắn?

"Chẳng lẽ. . ."

Vô lượng Phật Tổ nội tâm đang suy tư, tầm mắt lại là hướng phía bầu trời biên giới nhìn lại.

Thiên Đế phát hiện hắn?

"Đã như vậy, liền như vậy đi."

Vô lượng Phật Tổ hiện tại cũng đắn đo bất định chủ ý, khẽ gật đầu, xem như đáp ứng.

Nguy Ma Hoàng cười cười, thân ảnh chậm rãi tan biến.

...

"Tây du đại kiếp chính thức kéo ra màn che. . ."

Hồng Trần hiên bên trong, Đạo Quân trên mặt nụ cười nói một câu nói kia, đồng thời nhìn về phía bên cạnh Thiên Đế, nói ra: "Hạo Thiên đạo hữu tựa hồ cũng không yên lòng, chuyên môn chạy tới nơi này một chuyến?"

Vô lượng Phật Tổ phương vị, đúng là Thiên Đế khóa chặt.

Bây giờ Thiên Đế, đã đạt đến sáu chiều không gian thực lực, chỉ cần Diệp Kỳ Lân hoàn thành tây du, hắn cũng có thể chính thức tấn thăng bảy chiều không gian tồn tại.

Thiên Đế trấn định uống một ngụm trà, nói ra: "Ta chẳng qua là không yên lòng ngươi cái lão hồ ly này, sợ ngươi trong này làm chút gì đó thôi."

Hắn là sáu chiều không gian thực lực, bây giờ cũng không gạt được những người khác.

Có lẽ năm đó Cố tiền bối liền đã biết, có thể những người khác lại không thể nào hiểu rõ.

Bây giờ Đạo Quân có thể đi thẳng tới nơi này, thực lực chỉ sợ cũng là tại năm chiều cùng sáu chiều tả hữu.

Bị Hắc Ám đại đế vây khốn những cái kia thời gian bên trong, Đạo Quân tu vi có thể không có nửa điểm yếu bớt.

Bọn hắn mặc dù đều không có Chứng Đạo Tiên Đế, nhưng ở Tiên Đế đường mở ra một khắc này, bọn hắn liền có thể trực tiếp Chứng Đạo.

Hiện bọn hắn hôm nay, đối mặt bình thường Tiên Đế, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

"Hạo Thiên đạo hữu quá lo lắng."

Đạo Quân nói khẽ: "Tây du đại kiếp nếu có thể thuận lợi kết thúc, đối chư thiên mà nói cũng là một chuyện tốt, vừa vặn nắm hết thảy loạn hướng về quy tắc người cho diệt trừ đi, đồng thời cuối cùng cắt đứt khối lớn nhất khối u ác tính."

Nghe hai người ở bên cạnh biện luận, Cố Trường Thiên cũng không có nói cái gì, mà là chuyên tâm trên bàn vẽ tranh.

Một lát sau đặt bút, bức họa này đột nhiên dung nhập vào hư không bên trong, chậm rãi trôi hướng Đại La tiên vực hướng đi, cuồn cuộn linh khí buông xuống, tư dưỡng cái kia mảnh từng bị phá hư qua đất đai.

Trông thấy một màn này, Đạo Quân khóe miệng có chút co lại.

Hắn có thể cảm nhận được, tại Đại La tiên vực bên kia, giờ phút này có vô cùng vô tận pháp tắc, cùng với Tiên Đế bản nguyên.

Hắn như là quá khứ bên kia, tuyệt đối có thể tăng lên tới sáu chiều không gian thực lực.

Bây giờ Đạo Quân, chính là năm chiều đỉnh phong.

"Trường Thiên đạo hữu. . ."

Đạo Quân thở dài: "Ngươi nếu có những vật này, sao không trực tiếp cho bần đạo."

Còn chuyên môn thiết lập ván cục khiến cho hắn đi một chuyến Đại La tiên vực?

Qua qua bên kia làm cái gì đây. . .

Đạo Quân luôn cảm giác Cố Trường Thiên đang cho hắn đào hố, hơn nữa còn là hắn không thể không nhảy cái chủng loại kia.

"Đại La tiên vực từng bị đánh vào biển đáy, bây giờ cũng nên thức tỉnh."

Cố Trường Thiên cười nói: "Hồng Đế, Dương Đế  đồng dạng nên thức tỉnh."

Nghe được câu này, Đạo Quân lập tức liền hiểu được.

Cố Trường Thiên, đây là dự định khiến cho hắn đi một lần thời gian trường hà, trở lại tuyên cổ mang theo Hồng Đế tới hiện tại, thuận tiện đem ngã xuống trước Dương Đế cũng mang tới nơi này..