Chương 444 trấn trụ hai bên

Chương 444 trấn trụ hai bên

Này loại chân chạy sống, Đạo Quân thật sâu cảm giác được chính mình là cái công cụ người.

"Đạo hữu làm sao không tự mình đi?" Đạo Quân bất đắc dĩ nói.

"Thương còn chưa tốt."

Cố Trường Thiên ngồi xuống, nhẹ phẩm một miệng trà, trên mặt ôn hòa nụ cười, nói ra: "Ta như trở lại tuyên cổ, hiện tại liền sẽ lộn xộn, Hạo Thiên cũng không cách nào trở về, cho nên chỉ có thể làm phiền lão đạo đi một chuyến."

Thiên Đế nghe lời nói này về sau, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Sau đó lại cảm giác sâu sắc tiền bối lợi hại.

Thế cục, nguyên lai vẫn luôn ở tiền bối trong khống chế.

Bao quát như thế nào thức tỉnh Hồng Đế cùng Dương Đế, hết thảy tận ở tiền bối trong dự liệu.

Đồng thời, còn có thể giúp Đạo Quân tăng lên đến sáu chiều không gian.

Đạo Quân cũng biết mình chạy không khỏi một kiếp này, hỏi: "Hồng Đế tại trước khi vẫn lạc, là mấy chiều không gian thực lực?"

"Ba chiều hoặc là bốn chiều."

Cố Trường Thiên giải thích nói: "Tuyên cổ Tiên Đế, đối vĩ độ không gian khái niệm không sâu, cũng chỉ có Thôn Thiên cùng luân hồi này chút Đại Đế, mới một mực tiếp xúc đến không gian.

Linh đế chấp chưởng Không Gian pháp tắc, nhưng nếu như năm đó nàng không phải là bị trấn áp, chỉ sợ nàng liền có cơ hội đi đến chín chiều không gian.

Chỉ tiếc, tất cả những thứ này đều bị Thôn Thiên đại đế lợi dụng."

Thôn Thiên đại đế một lần kia, có thể là lợi dụng Linh đế cùng Thủy Đế này hai tỷ muội.

Bây giờ Thủy Đế cũng đang bế quan tăng lên vĩ độ, dự định báo thù rửa hận.

Nghe vậy, Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó lại có chút bất đắc dĩ nói: "Dùng bần đạo bây giờ thực lực này trở về, chẳng phải là đi chịu chết? Lại nói, tuyên cổ cũng có bần đạo đi qua tồn tại, bần đạo nếu là trở về, chẳng mấy chốc sẽ dẫn động lịch sử hồng lưu xuất hiện biến hóa."

Cố Trường Thiên cong ngón búng ra, một đạo bạch mang không nhập đạo Quân trong mi tâm, che đậy Đạo Quân trên thân hết thảy Thiên Cơ, cười nói: "Hoang Đế cũng tại Đại La tiên vực bên trong, cầm Hồng Đế bản nguyên về sau, tránh tại không gian bên trong không đi ra, âm thầm nắm Hồng Đế kéo vào thời gian trường hà là đủ.

Chuyện kế tiếp, giao cho ta là được."

". . ."

Đạo Quân một hồi nghẹn lời.

Nguyên lai ngươi là có năng lực đi nắm Hồng Đế mang đến bây giờ!

Chẳng qua là không muốn đi mà thôi!

Đạo Quân cảm nhận được thật sâu ác ý, lần này hắn là thật trốn không thoát.

"Cái kia bần đạo liền đi này một lần, vừa vặn nhìn xem đi qua. . ."

Đạo Quân trên mặt tràn ngập cảm khái, theo thời đại kia người còn sống sót, đã không có bao nhiêu.

Cho dù có, cũng là vật là người không phải. . .

...

Đạo Quân rời đi về sau, Thiên Đế nhìn xem Cố Trường Thiên, lên tiếng hỏi: "Tây Thiên Linh sơn một chuyện, tiền bối thấy thế nào?"

"Thiên số sở định, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Cố Trường Thiên thần sắc bình tĩnh, nói ra: "Tây Thiên Linh sơn đã thành định số, ngươi lại không thoải mái cũng vô dụng, Phật giới mưu mấy chục ức năm kế hoạch, cũng không có khả năng bởi vì ngươi khó chịu mà ngưng hẳn.

Một khi ngươi thật ra tay quấy nhiễu Phật giới quật khởi, như vậy Tây Thiên tên kia tuyệt đối đùa với ngươi mệnh, quan hệ này đến Phật giới chúng sinh Đại Đạo."

Thiên Đế khẽ gật đầu, chuyện này hắn cũng không phải không phân biệt được.

Chẳng qua là hắn một mực đang lo lắng, tương lai này Tây Thiên Linh sơn, lại biến thành Tây Thiên đình.

Cố Trường Thiên nhìn ra Thiên Đế lo lắng, cười nói: "Yên tâm là được, Tây Thiên phật không phải đồ đần độn, hắn biết nên làm sao hình thành cân bằng, ta trợ giúp bọn hắn hoàn thành Tây Hành, đã đi đến Phật giới quật khởi mục đích, bọn hắn càng sẽ không ngu đến mức đi nhấc lên đại chiến."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nếu có, như vậy tương lai ta sẽ đích thân đánh vỡ này Linh sơn."

Nghe Cố Trường Thiên câu nói này về sau, Thiên Đế cũng xem như triệt để yên tâm lại.

Xem ra tây thiên phật tổ cùng tiền bối đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

"Đã như vậy, vãn bối cũng yên tâm rất nhiều."

Thiên Đế bất đắc dĩ thở dài: "Bây giờ Thiên Đình cũng có rất nhiều phức tạp sự vụ, không ít thế lực đều để người đi lên, nếu là một cái xử lý không thích đáng, liền sẽ khiến chiến tranh, vãn bối là không thể không phòng."

"Lý giải."

Cố Trường Thiên khẽ vuốt cằm, sau đó cũng xóa khai cái đề tài này, nói ra: "Tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt cũng tại Thiên Đình chờ đợi một quãng thời gian, tiếp xuống liền nhường hai tiểu gia hỏa này đi theo cùng nhau đi chơi đi.

Bất quá phải nhắc nhở bọn hắn, tận lực không muốn cùng Diệp Kỳ Lân một mực tiếp xúc."

Thiên Đế gật đầu, hắn trong lòng cũng rõ ràng, tiền bối đây là lo lắng hai cái tiểu gia hỏa dính vào tây du nhân quả.

Nói như vậy, tiền bối chỉ sợ vẫn phải ra tay chặt đứt này nhân quả.

Tiếp theo, Cố Trường Thiên nhân tiện nói: "Ngươi cũng lại đi một chuyến Phật giới đi, cùng Tây Thiên phật thật tốt tâm sự tiếp xuống chuyện hợp tác, Thiên Đình cũng nên kiếm một chén canh."

"Hiểu rõ."

Thiên Đế không có do dự nữa, có Cố Trường Thiên câu nói này về sau, hắn cũng có niềm tin đi cùng tây thiên phật tổ nói chuyện.

...

Đưa tiễn hai người này về sau, Cố Trường Thiên vuốt vuốt mi tâm, lúc này mới cảm giác hơi thả lỏng một ít.

Đồ Sơn y nhân đi đến Cố Trường Thiên sau lưng, quan tâm trợ giúp Cố Trường Thiên nắn vai buông lỏng, nói khẽ: "Thiên Đình cùng Phật giới một mực tồn tại mâu thuẫn, Thôn Thiên đại đế sợ rằng sẽ theo bên trong cản trở, đến lúc đó bọn hắn như đánh lên đến. . ."

"Ta đã tận lực khuyên bảo bọn hắn."

Cố Trường Thiên bình tĩnh nói: "Nếu như bọn hắn vẫn là không dựa theo ta nói đi làm, ta đây cũng sẽ không lại cho bọn hắn mặt mũi.

Ngay sau đó thế cục, không có khả năng vẻn vẹn dựa vào ta một người liền có thể thay đổi, bên trong liên lụy quá nhiều chuyện phức tạp, ta cũng không cách nào triệt để xử lý sạch sẽ.

Chỉ có bọn hắn lẫn nhau hợp tác, chung cùng tiến lùi, chư thiên tài có thể biến thành Tịnh thổ.

Nếu như bọn hắn thật lợi ích huân tâm, vậy liền thanh tẩy một lần, lại cùng Thôn Thiên tiến hành quyết chiến."

Nói xong câu đó về sau, Cố Trường Thiên ôn hòa trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ.

Thiên Đình cùng Phật giới xác thực có mâu thuẫn, nhưng cái này mâu thuẫn hắn đã tận lực đang mở, nếu như hai bên vẫn là không thể đồng ý, vậy hắn cũng chỉ có thể nắm sự tình làm tuyệt.

Đồ Sơn y nhân hiểu rõ Cố Trường Thiên ý tứ, nói ra: "Đấu Đế đã tại Tây Cảnh, Nguyệt hoàng cũng tiến nhập Hỗn Độn vũ trụ."

"Nguyên Đế cũng đi a?" Cố Trường Thiên hỏi.

Ừm

Đồ Sơn y nhân nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Đao Đế hết sức thông minh, hắn tựa hồ nhìn ra tiên sinh muốn làm gì."

"Nhìn ra liền nhìn ra đi, nghĩ phải giải quyết chư thiên vấn đề, chỉ có con đường này có khả năng đi, ai không muốn tự do đây."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Hắn nếu như có ý gặp, sớm liền đến cùng ta nói chuyện, không cần như thế lãng phí thời gian."

Đồ Sơn y nhân cho Cố Trường Thiên nắm bắt bả vai, lực đạo vừa đúng, cười nói: "Đao Đế cũng có tự mình hiểu lấy, bất quá Võ Đế nếu là biết việc này, sợ là hắn mới có thể toàn cơ bắp chạy tới chất vấn tiên sinh."

"Cho nên tiếp đó, Đao Đế hẳn là liền sẽ mang theo hắn đi Bắc Cảnh."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Phong Đế sau khi xuất quan, hắn cũng sẽ đi qua bên kia, năm người nhìn chằm chằm Phật giới, ta cũng không tin Phật giới dám can đảm làm loạn."

Thiên Đình có Nhan Tử Nho, Phong Nha, Nguy Ma Hoàng đang ngó chừng.

Phật giới bên kia, Cố Trường Thiên cũng chỉ có thể điều động Đấu Đế, Hoang Đế, Võ Đế, Đao Đế, Phong Đế đi qua nhìn chằm chằm.

Một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, những người này chính là hủy diệt lực lượng.

Tiên Đế sắp mở ra, Cố Trường Thiên sẽ không lại nhường phiến thiên địa này sinh ra Tiên Đế cấp bậc đại chiến.

Ai cũng không được!.