Chương 445 thành thị phồn hoa

Chương 445 thành thị phồn hoa

Tại Diệp Kỳ Lân lên đường Tây Hành về sau, Cố Trường Thiên cũng một mực đợi tại Hồng Trần hiên bên trong.

Đồ Sơn y nhân trong khoảng thời gian này vẫn luôn phục thị tại Cố Trường Thiên tả hữu, dù sao từ khi Đại La tiên vực cái kia một trận Tiên Đế sau đại chiến, Cố Trường Thiên thương thế bên trong cơ thể còn không có khôi phục lại.

Bất quá, dù vậy, Phật giới bên kia cũng không dám làm cái gì tiểu động tác.

Cũng may Diệp Kỳ Lân cũng tương đối hiểu chuyện, Tiên Đế bản nguyên loại chuyện này, cầm nhiều liền sẽ dẫn tới người khác ngấp nghé, hiểu được cùng Thiên Đình cùng Phật giới tiến hành chia sẻ.

Trừ cái đó ra. . .

"Tiểu tử này làm việc cũng là rất khéo đưa đẩy."

Cố Trường Thiên trông thấy Diệp Kỳ Lân lần này tìm tới Ma tộc cường giả làm giúp đỡ, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt nụ cười.

Đồ Sơn y nhân vừa cười vừa nói: "Bây giờ Thiên Đình cùng Phật giới đều hứng chịu tới Thiên Đạo khí vận tăng lên, trái lại tọa trấn địa phủ Ma tộc lại không có thể được đến nửa điểm chỗ tốt, lần này Diệp Kỳ Lân trông nom Ma tộc, cũng làm cho Ma tộc thiếu một món nợ ân tình của hắn."

Cố Trường Thiên gật đầu nói: "Không chỉ như thế, Vô Cực đến Thiên Đạo chiếu cố, tăng lên vĩ độ tốc độ cũng sẽ mau hơn rất nhiều, lần này Vô Cực trở về về sau, sợ là cũng phải thật tốt cảm tạ một thoáng tiểu tử này."

Ma Đế những năm gần đây, vẫn luôn không có chiếm được chỗ tốt gì.

Hắn thậm chí to gan cùng Cố Trường Thiên đưa ra chỉnh một cái Ma tộc lượng kiếp ra tới, lúc ấy Cố Trường Thiên kém chút không có đưa hắn trực tiếp đánh nằm rạp trên mặt đất.

Thật sự cho rằng lượng kiếp nói chỉnh liền chỉnh?

Một phần vạn chơi sập, chư thiên cũng liền không có.

Nhưng đây đối với Ma Đế mà nói, một mực là trong lòng đau nhức.

Dù sao nhìn xem đối thủ cũ ngày càng mạnh mẽ, hắn lại chỉ có thể ở sau lưng theo không kịp, loại cảm giác này đối với người nào tới nói, đều là khó mà tiếp nhận.

Trầm mặc sau một lát, Đồ Sơn y nhân nói khẽ: "Tiên sinh, còn có hai ngàn năm tả hữu thời gian, liền là tiên đế đường mở ra thời điểm."

Nghe vậy, Cố Trường Thiên cười nói: "Ước chừng trăm năm về sau, Diệp Kỳ Lân bọn hắn cũng là đến Tây Thiên Linh sơn, đồng thời hoàn thành Tây Hành lượng kiếp.

Cho đến lúc đó, thương thế của ta cũng gần như hoàn toàn khôi phục, không cần lo lắng quá mức."

Cố Trường Thiên vô cùng rõ ràng, Đồ Sơn y nhân một mực tại bên cạnh mình, đó là sợ những người khác qua tới nơi đây quấy rầy hắn.

Tại tĩnh dưỡng giai đoạn bên trong, Đồ Sơn y nhân sẽ không cho phép bất luận cái gì người người từng trải ở giữa gây rối.

Cho nên nàng cũng không có đi bế quan tăng lên vĩ độ thực lực, mà là lưu tại nơi này trấn giữ lấy.

Cố Trường Thiên nói ra: "Ngươi vào lúc đó cũng bế quan đi, ta sẽ tận lực giúp ngươi tăng lên đến sáu chiều, nghĩ muốn tăng lên đến bảy chiều, chỉ có thể chém giết càng nhiều Thôn Thiên phái ra Ngụy Tiên Đế, cũng hoặc là Tiên Đế."

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân biến sắc, trầm giọng nói: "Tiên sinh nói là, Thôn Thiên đại đế còn có thể nhường Tiên Đế thức tỉnh?"

"Tám chiều đỉnh phong thực lực, đã có thể."

Cố Trường Thiên cười cười, trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng, nói ra: "Những chuyện này ngươi không cần lo lắng quá mức, nếu ta có thể đoán được hắn sẽ làm cái gì, ta tự nhiên cũng có biện pháp ngăn cản hắn, ngươi dựa theo ta nói đi làm liền có thể."

Đồ Sơn y nhân nhẹ gật đầu.

Đều đã nhiều năm như vậy, nàng cũng đã sớm đối Cố Trường Thiên tác phong rõ rõ ràng ràng.

Không có chuyện gì là Cố Trường Thiên làm không được.

Chính mình muốn làm, chẳng qua là vô điều kiện tin tưởng liền có thể.

...

Làm Diệp Kỳ Lân đoàn người tiến vào nhân gian thời điểm, cơ hồ là thông suốt, những cái kia thức tỉnh đế tôn cũng không dám người từng trải ở giữa nơi này.

Bởi vì ai cũng biết, nhân gian chính là chư thiên người tu hành cấm địa.

Không có đạt được đồng ý, trên cơ bản không người có thể đi vào nơi này.

Huyền Tôn cũng không có cố ý đi làm khó dễ Diệp Kỳ Lân bọn hắn, mà là để cho người ta tận khả năng cho tiện lợi, để bọn hắn cút nhanh lên ra Đông Hoang.

Dù sao Đông Hoang là địa bàn của hắn, nếu như Diệp Kỳ Lân tại đây bên trong gây rối, hắn không tốt trực tiếp động thủ đánh Diệp Kỳ Lân một chầu.

Trước kia lời còn có khả năng, hiện tại là thật không xong rồi.

Cái tên này một thân Thiên Đạo khí vận, đến Thiên Đạo chiếu cố, nắm cái tên này đánh, quay đầu chính mình phải xui xẻo.

"Huyền Tôn đại nhân, cùng một chỗ ăn bữa cơm không?"

Diệp Kỳ Lân lại biết mình tới tới chỗ nào, tìm tới Huyền Tôn, cười hướng đối phương phát ra mời.

"Không ăn, lăn."

Huyền Tôn không có hiện thân thấy Diệp Kỳ Lân, thanh âm thông qua hư không truyền ra, đạm mạc nói: "Ít mẹ nó tại Đông Hoang lắc lư, cút nhanh lên ra ngoài, lão tử không muốn nhìn thấy ngươi."

"Ta vẫn phải đi bái phỏng một thoáng tiên sinh đây."

Diệp Kỳ Lân cười ha ha nói: "Ta lần này một đi ngang qua đến, có thể là góp nhặt không ít mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, ngươi xác định không đến cùng một chỗ ăn bữa cơm sao?"

"Ăn cái gì cơm? Cơm chay sao?"

Huyền Tôn cười lạnh nói: "Nhìn một chút bên cạnh ngươi hòa thượng kia, hắn ăn thịt sao? Những năm này một đi ngang qua đến, chỉ biết ăn cơm chay ăn chay cơm, thỉnh thoảng còn nhường ngươi thả người, lão tử nhìn liền muốn nôn, cút nhanh lên!"

Diệp Kỳ Lân nghe Huyền Tôn chửi bậy, trong lòng cũng không dám âm thầm oán thầm.

Mặc dù hắn cũng có bất mãn địa phương, nhưng ai để người ta là vị lai phật đây.

Ngược lại hộ xong đoạn đường này về sau, hắn liền giải thoát rồi.

"Thôi, ta đây liền đi Trung Châu tìm tiên sinh." Diệp Kỳ Lân tiếc nuối nói.

"Tiên sinh nếu là đang nghỉ ngơi, ngươi tốt nhất đừng quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi." Huyền Tôn cảnh cáo nói.

Bây giờ là tiên sinh thương thế phục hồi như cũ giai đoạn cuối cùng, Huyền Tôn cũng không hy vọng Diệp Kỳ Lân lúc này mang phiền toái cho tiên sinh.

"Yên tâm đi, ta hiểu."

Diệp Kỳ Lân nói ra: "Lại nói, bây giờ nhân gian mạnh như vậy, ai biết không có việc gì chạy đến nhân gian mất mạng? Thật đem các ngươi mấy vị này đại lão xem như bài trí?"

Cố tiên sinh coi như bây giờ ra không được tay, nhưng chỉ cần hắn tọa trấn tại đây bên trong, như vậy nhân gian liền sẽ không loạn.

Lại nói, nhân gian hiện tại cũng có chư cường đại cỡ nào Ngụy Tiên Đế.

Viêm Hoàng Khương Lạc Khuynh, Nhân Đồ, Tuyết Quân, còn có Huyền Tôn, cùng với Tây Mạc tĩnh Đế, Nam Lĩnh Hồ Đế, Trung Châu tây bộ Giải Thanh Tuyền, Trung Châu nam bộ Man tộc thủ lĩnh nuốt mục. . .

Trừ cái đó ra, bắc tiêu Thánh địa Thần Tiêu, Cửu Tiêu hai vị này, cũng là Ngụy Tiên Đế cấp bậc tu vi.

Bây giờ nhân gian, trên cơ bản là nhân tài đông đúc, cường giả như mây.

"Mau cút đi."

Mặc dù Diệp Kỳ Lân một mực tại nói tốt, nhưng Huyền Tôn vẫn không có cái gì tốt ngữ khí.

Diệp Kỳ Lân cười hắc hắc, hắn cũng biết Huyền Tôn tính tình liền là như thế, nhìn như thiếu kiên nhẫn, nhưng kì thực cũng tại quan tâm hắn.

Làm Diệp Kỳ Lân đi vào Trung Châu thời điểm, liền xe nhẹ đường quen chỉ dẫn pháp chiếu chuyển thế đi tới Đại Viêm thần triều biên thành.

Tử Hư thành.

Hòa thượng pháp danh cũng gọi là pháp chiếu, ngoại trừ Diệp Kỳ Lân bên ngoài, bên người còn có một đầu heo cùng một con trâu, cùng với một thớt Long Mã.

Heo tên là Chu đại soái, từng tại Thiên Đình nhậm chức, sau xúc phạm thiên điều bị giáng chức nhập Luân Hồi.

Ngược lại đối Diệp Kỳ Lân mà nói, con lợn này ngoại trừ háo sắc bên ngoài, mọi thứ đều không được.

Trâu tên là Ngưu lão tam, nghe nói là một vị nào đó Ma Hoàng tiểu lão đệ, trong nhà đứng hàng lão tam.

Long Mã liền là đến từ Đông Hải long cung, tên không đề cập tới cũng được, ngược lại cũng là đến Linh sơn về sau mới có thể hoá hình, trong lúc đó đều phải dùng ngựa dáng vẻ mà sống.

"Tốt thành thị phồn hoa."

Pháp chiếu khán lấy này to lớn to lớn thành thị, trên mặt anh tuấn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Một đi ngang qua đến, hắn gặp được không ít liền thời gian đều không vượt qua nổi người ta, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế phồn hoa, đồng thời người đến người đi đại thành thị..