Chương 446 một ly trà

Chương 446 một ly trà

"Nơi này gọi là Tử Hư thành."

Diệp Kỳ Lân sung làm dẫn đường, giải thích nói: "Nơi này là khắp thiên hạ nhất thái bình địa phương, ở trong thành phố này mặt, ngươi cơ hồ xem không đến bất luận cái gì kịch liệt đánh nhau.

Các hàng xóm láng giềng đều tại giúp đỡ cho nhau, từng nhà mặc dù không khóa cửa, đều sẽ không có người mạo phạm thất lễ đi vào trộm đồ."

Sau khi nói đến đây, Diệp Kỳ Lân trên mặt hiện ra một vệt vẻ kính nể, tiếp tục nói: "Ở trong thành phố này mặt, có một vị đức cao vọng trọng Cố tiên sinh, cũng là bởi vì Cố tiên sinh tồn tại, mới khiến cho tòa thành thị này như thế phồn hoa hưng thịnh, an cư lạc nghiệp."

Chu đại soái dù sao cũng là tại Thiên Đình đảm nhiệm qua chức vị quan trọng, tự nhiên nghe nói qua Cố tiên sinh tên tuổi.

"Lão Trư ta cũng đã được nghe nói Cố tiên sinh tên tuổi, hắn mỗi một vị đệ tử, đã từng đều là Thánh cảnh cấp bậc tu sĩ, nhưng hôm nay mỗi người đều đã tu luyện đến Ngụy Tiên Đế cảnh giới, quá lợi hại." Chu đại soái trong mắt tràn đầy hướng tới.

Nếu như hắn có thể bị Cố tiên sinh điểm hóa một đợt, đây chính là thật tam sinh hữu hạnh.

Ngưu lão tam gãi gãi đầu, nói ra: "Cố tiên sinh tại ta quê quán, cũng là một vị làm người kính trọng cao nhân."

Pháp chiếu trên mặt hiện ra một vệt kinh ngạc, hắn cũng là không nghĩ tới, bên người một vị huynh đệ, hai vị đồ đệ đều biết Cố tiên sinh đại danh.

"Có thể bái phỏng một thoáng vị cao nhân này?" Pháp chiếu hỏi.

Chu đại soái cùng Ngưu lão tam tầm mắt lập tức rơi vào Diệp Kỳ Lân trên thân.

Hai người bọn hắn đều rất rõ ràng, chính mình là không có tư cách kia đi bái phỏng Cố tiên sinh.

Coi như là muốn đi bái phỏng, Ngụy Tiên Đế một cái thủ đoạn, là có thể đem bọn hắn ngăn cách ra ngoài.

Trừ phi là Diệp Kỳ Lân tự mình đăng môn bái phỏng, này mới sẽ không tao ngộ Ngụy Tiên Đế ngăn cản.

Dù sao Diệp Kỳ Lân là nhận qua Cố tiên sinh điểm hóa thiên tài.

"Có thể là có khả năng, nhưng mong muốn ở nơi này ngủ lại, chỉ sợ không thể nào."

Diệp Kỳ Lân thẳng thắn nói: "Cố tiên sinh người bên cạnh, sẽ không để cho chúng ta ở nơi đó qua đêm."

"Không sao, có thể thấy dạng này một vị cao nhân một mặt, liền đã đầy đủ." Pháp chiếu một mặt nghiêm túc, một bộ không dám khinh nhờn cao nhân bộ dáng.

Diệp Kỳ Lân gật gật đầu, sau đó liền dẫn đại ca cùng hai vị tiểu đệ đi qua Hồng Trần hiên.

Hồng Trần hiên bên trong.

Cố Trường Thiên cũng đã sớm ngờ tới Diệp Kỳ Lân đoàn người sẽ đến, liền để cho người ta Đồ tại cửa ra vào nghênh đón.

Làm Diệp Kỳ Lân trông thấy này vị diện tê liệt Nhân Đồ lúc, khóe miệng cũng không nhịn được hơi hơi run rẩy một thoáng.

Trước kia hắn cùng người Đồ giao thủ qua, nhưng không có hai lần liền bị đối phương cho đánh nằm trên đất.

Sau đó, Nhân Đồ còn đặt xuống câu nói tiếp theo: "Ta chỉ xuất hai thành lực."

Này coi như thật đả kích đến Diệp Kỳ Lân nội tâm.

Nhân Đồ trông thấy bốn người một ngựa đi tới, trên mặt vẫn không có nửa điểm gợn sóng, chắp tay nói: "Tiên sinh đã trong phòng pha trà chờ, vài vị thỉnh thay đổi dép lê lại đi vào."

"Dép lê?"

Pháp chiếu sững sờ, đây cũng là vật gì?

"Liền là trong phòng mặc giày, bình thường tại bên ngoài cũng có thể xuyên, là vì phòng ngừa người khác mang bùn cát vào nhà bên trong, bảo trì trong phòng sạch sẽ." Diệp Kỳ Lân ở bên cạnh giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Pháp chiếu bừng tỉnh đại ngộ, cao nhân tác phong làm việc, xác thực vô cùng người có khả năng phỏng đoán.

Ngay tại bốn người đi vào thời điểm, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt nhưng từ một cái cây sau thò đầu ra tới.

"Tiểu Mã, nơi này, mau tới đây nơi này!"

Dư Thuần Thuần hướng phía Long Mã vẫy tay, hạ giọng hô.

Long Mã quay đầu nhìn lại, nhìn thấy hai cái quen thuộc tiểu đồng bọn lúc, trên mặt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nhưng nó rất nhanh chú ý tới Nhân Đồ ánh mắt rơi trên người mình, Long Mã lập tức cũng không dám động.

Dù sao nơi này là Cố tiên sinh địa bàn, chính mình vẫn là đến thủ điểm quy củ.

"Chơi có khả năng, nhưng không muốn tùy bọn hắn đi gặp rắc rối." Nhân Đồ nhắc nhở nói.

Long Mã liền vội vàng gật đầu, sau đó liền cộc cộc cộc hướng Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt bên kia chạy đi.

Dư Thuần Thuần một cái linh hoạt bay vọt, đặt mông ngồi tại trên lưng ngựa, quay đầu hướng phía Nhân Đồ làm một cái mặt quỷ, lập tức cưỡi ngựa rời đi.

Tiểu Quýt cũng nhảy tới, đặt mông ngồi tại đầu ngựa bên trên, hét lên: "Miêu Ô, lên lên lên!"

Hai cái tiểu gia hỏa trong mấy năm nay, không ít vụng trộm mang đi con long mã này, làm đến Diệp Kỳ Lân mỗi lần đều phải đi đem ngựa dắt trở về.

Đương nhiên, chuyện này pháp chiếu cũng không biết rõ tình hình, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt cũng nhận được qua Cố Trường Thiên nhắc nhở, tận lực không muốn cùng pháp chiếu rõ mặt.

Nhân Đồ mắt nhìn ba tên này, sau đó cũng đi vào.

Tại đây Tử Hư thành bên trong, tất cả mọi người nhận biết Dư Thuần Thuần, coi như ăn chút gì, cũng sẽ có người tính tiền.

...

Cố Trường Thiên tự mình pha một bình trà, trông thấy pháp chiếu bốn người tiến đến, liền cười nói: "Mời ngồi."

Nhìn xem như Trích Tiên lâm trần, ôn hòa nho nhã thanh niên lúc, pháp chiếu nội tâm cũng là một hồi hốt hoảng.

Trước mặt vị thanh niên này tựa như là tầng mây bên ngoài phiêu miểu thần tiên, để cho người ta khó mà nắm lấy, nhưng cũng gần ngay trước mắt.

"Bần tăng pháp chiếu, mạo muội quấy rầy tiên sinh." Pháp chiếu làm phật lễ.

"Không sao."

Cố Trường Thiên cười nói: "Vừa vặn chúng ta cũng vừa ăn xong cơm, chính là lúc rảnh rỗi, tâm sự cũng tốt."

Vừa ăn xong cơm. . .

Diệp Kỳ Lân nghe được câu này lúc, có chút khó chịu.

Hắn vốn chính là dự định cọ một bữa cơm, xem ra chính mình vẫn là tới muộn một chút.

"Uống trà."

Cố Trường Thiên đưa tay cười nói.

Pháp chiếu nâng chung trà lên uống một ngụm.

Một giây sau, phảng phất gặp được chư phật tại tụng kinh ** Phật Tổ càng là ngồi tại cao cao toà sen phía trên, phổ độ chúng sinh.

Kim quang lấp lánh, đầy trời Phật Quang bao phủ thiên địa.

Pháp chiếu như là thân hãm tại một cái Phật pháp quốc gia.

Trừ cái đó ra, pháp chiếu cũng cảm giác mình khoảng cách cao thâm Phật pháp càng gần rất nhiều.

Chu đại soái, Ngưu lão tam cũng phân biệt có khác biệt cảm ngộ, hai người liếc nhau, đều tràn đầy vẻ chấn động.

Nhân gian Cố tiên sinh. . .

Quả nhiên danh bất hư truyền.

Một ly trà, liền để bọn hắn có tấn thăng cảm giác.

"Tiên sinh đối Phật pháp tựa hồ cũng có khắc sâu kiến giải?" Pháp chiếu khán lấy Cố Trường Thiên, hỏi.

Đồ Sơn y nhân ở bên cạnh lên tiếng trả lời: "Tiên sinh một ly trà, chẳng qua là đem ngươi suy nghĩ trong lòng phóng to, đồng thời thông qua khác biệt góc độ chiết xạ ra đến, giúp ngươi lĩnh hội, mà không phải tiên sinh đối Phật pháp có khắc sâu lại đặc biệt kiến giải."

Nghe vậy, pháp chiếu bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế. . ."

Nói xong, pháp chiếu trên mặt còn có chút tiếc nuối.

Đồ Sơn y nhân lại hơi hơi nhăn lông mày.

Diệp Kỳ Lân cả người đều sợ hãi!

Đại ca, ngươi đây là làm gì a?

Muốn cho tiên sinh quy y phật môn hay sao?

Liền tây thiên phật tổ đều không dám đều ý nghĩ như vậy, ngươi một cái chuyển thế La Hán, còn dám nghĩ loại chuyện này?

Cố Trường Thiên trên mặt vẫn như cũ là nụ cười ấm áp, uống một ngụm trà, cười nói: "Ta mặc dù không hiểu Phật pháp, nhưng một chút thư tịch vẫn là có chỗ cất giữ, đại sư nếu là cảm thấy hứng thú  có thể tại đây bên trong nhìn một chút sách."

"Đa tạ tiên sinh."

Pháp chiếu gật đầu cảm kích.

Hắn theo lúc tiến vào, liền đang đánh giá tình huống chung quanh, tầm mắt cũng rơi vào mấy trên quyển sách.

Có thể cái này làm khó Chu đại soái cùng Ngưu lão tam, bọn hắn vốn là không thích đọc sách.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Hồng Trần hiên, rất nhiều người cả một đời đều không thể đi vào nơi này, tại đây đọc sách, không chừng còn có thể có mặt khác kỳ ngộ.

Diệp Kỳ Lân lại thản nhiên nói: "Các ngươi liền chớ suy nghĩ lung tung, chỉ có các ngươi thấy đi vào lúc, những sách này mới có thể giúp các ngươi, như xem không đi vào, các ngươi lật tới lật lui cũng vô dụng."

Nghe vậy, Chu đại soái cùng Ngưu lão tam trên mặt một hồi xấu hổ..