Chương 447 Chân Long

Chương 447 Chân Long

Cuối cùng, Cố Trường Thiên vẫn là lưu bốn người này trong phủ nghỉ tạm.

Hắn nhìn xem sáng chói bầu trời đêm, phía trên treo trên cao lấy Ngân Hà, phong cảnh cực kỳ ưu mỹ lộng lẫy.

Trong sân, Diệp Kỳ Lân cũng đi ra, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói khẽ: "Tiền bối, ngươi lại tới đây nhiều năm như vậy, có thể từng nghĩ tới trở về?"

"Trước kia nghĩ tới."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Sau này không nghĩ."

"Vì cái gì?"

Diệp Kỳ Lân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi: "Chẳng lẽ tiền bối liền không muốn bên kia thân bằng hảo hữu?"

"Ở bên kia, ta đã chết, hà tất lại trở về hù dọa bọn hắn."

Cố Trường Thiên cười nói: "Huống chi, tại đây bên trong ta cũng có rất nhiều bằng hữu mới, cũng vào cục, như tuỳ tiện vứt bỏ nơi này mặc kệ không hỏi, đối người nơi này cũng mười phần không công bằng.

Nếu như chỉ vì bản thân tư dục trở lại thế giới cũ, như vậy ta không qua được lương tâm mình này một cửa."

Nghe vậy, Diệp Kỳ Lân bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Cố Trường Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Kỳ Lân, có chút buồn cười hỏi: "Ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

"Tiền bối có được đại ái, tâm địa thiện lương, là ta nên chỗ học tập."

Diệp Kỳ Lân nhếch miệng cười nói: "Ta ý nghĩ trước kia chính là, che chở người trong nhà là có thể, những người khác chết sống có quan hệ gì với ta? Ta liền cái mạng nhỏ của mình đều không gánh nổi, lại thế nào đi giữ được người khác mạng nhỏ?"

"Ta trước kia cũng nghĩ như vậy."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Trước kia ta vừa tới đây thời điểm, rất nhiều người đều giống như ngươi, một bộ 'Ta hiểu' dáng vẻ.

Lúc đó ta còn không có thức tỉnh, không biết mình có được mạnh mẽ như thế năng lực, sau này mới chậm rãi hoàn toàn tỉnh ngộ."

Diệp Kỳ Lân sửng sốt một chút, hiếu kỳ nói: "Thiên Đế, Ma Đế hạng người, cũng không biết tiền bối cũng không biết thực lực bản thân mạnh chuyện đại sự?"

"Bọn hắn làm sao biết?"

Cố Trường Thiên cười nói: "Trước kia ta ngay tại Tử Hư thành bên trong mở một cái khách sạn, ngay tại tiên nhân khu bên kia, khi đó trước cửa có đôi câu đối, tăng thêm bảng hiệu cũng là ta tự tay khắc hoạ, ở trong chứa càn khôn Đại Đạo.

Tu sĩ nếu là đi vào trước cửa, liền sẽ cảm nhận được như núi cao áp lực, mặc dù đế tôn đến đây, cũng giống như vậy.

Dần dần, bọn hắn liền coi ta là thành cao nhân tới đối đãi, mà chính ta còn như lọt vào trong sương mù, thậm chí cảm thấy đến những người này đầu óc có bệnh."

"Ha ha ha. . ."

Nghe những lời này về sau, Diệp Kỳ Lân nhịn không được cười ha ha.

Một mực chờ đợi tại Cố Trường Thiên bên người Đồ Sơn y nhân, cũng là nhẹ nhàng lắc đầu.

Cũng may lúc chính mình cũng không nhận ra Cố Trường Thiên, bằng không thì hôm nay đã có thể ném mất mặt lớn.

Nguyên lai thời điểm đó tiên sinh, cũng không biết mình rất mạnh đại. . .

Tuyết Quân trong lòng âm thầm nghĩ, lại nghĩ tới Tử Phủ thánh địa Bạch Mặc, còn có Nguy Ma Hoàng cùng La Tư.

Bọn hắn nếu là nghe tiên sinh câu nói này, chỉ sợ e rằng ngữ chết đi?

Trong sương phòng.

Pháp chiếu cũng là yên tâm thoải mái ngủ thiếp đi, nhưng Chu đại soái cùng Ngưu lão tam một mực không dám ngủ.

Bởi vì tại đây Cố phủ bên trong, khắp nơi đều là nồng đậm Tiên Đế bản nguyên, bọn hắn nếu là không nắm chặt thời gian tu luyện, tương lai nhưng liền không có cơ hội như vậy.

Có thể khi bọn hắn nghe được Diệp Kỳ Lân tiếng cười về sau, hai người đều sửng sốt một chút, nội tâm cũng đã tuôn ra vẻ hâm mộ.

Diệp đại ca tựa hồ cùng Cố tiên sinh quan hệ rất tốt a, lại còn có thể ngồi ở trong sân đàm tiếu tiếng gió thổi.

"Ai, ta thân đại ca cũng không có tư cách tới này bên trong, ta hôm nay có thể đến nơi đây một chuyến, đã thỏa mãn." Ngưu lão tam nhỏ giọng nói ra.

"Thiên trong đình, cũng chỉ có Thiên Đế bệ hạ có dạng này tư cách tới Hồng Trần hiên, lão Chu ta cũng thấy đủ." Chu đại soái gật gật đầu.

Hai người nói chuyện, cũng rơi vào đến sân nhỏ mấy người trong lỗ tai.

Diệp Kỳ Lân càng là cười đến đánh gãy đùi.

Nguyên lai tất cả mọi người hiểu lầm tiên sinh.

Đồ Sơn y nhân ở bên cạnh thản nhiên nói: "Có gì buồn cười? Mặc dù trước kia tiên sinh không biết thực lực mình mạnh mẽ, nhưng bây giờ đã biết, ngươi nên tôn trọng địa phương còn phải tôn trọng, chẳng lẽ còn muốn vô lễ hay sao?"

Nghe vậy, Diệp Kỳ Lân tiếng cười hơi ngừng.

Tựa hồ. . .

Cũng là như thế một cái đạo lý.

Mặc kệ Cố Trường Thiên biết không biết thực lực chân chính của mình, nhưng Cố Trường Thiên chiến lực liền còn tại đó, ai dám đối với hắn không tôn trọng?

Cố Trường Thiên ăn khối bánh trung thu, đồng thời uống một ngụm trà, khoan thai tự đắc cười nói: "Tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt đâu? Ngày mai sẽ là mười lăm tháng tám, hai tiểu gia hỏa này chạy đi đâu rồi?"

"Trở về rồi trở về a, chúng ta trở về á. . ."

Lúc này, Dư Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt cưỡi Long Mã, vượt qua tường cao trực tiếp chạy vào.

Đồ Sơn y nhân một mặt bất đắc dĩ, tay ngọc vũng khẽ, một đầu vô hình con đường tại trong hư không hình thành, tránh cho Long Mã đạp sập vườn rau.

Long Mã thì là mặt hốt hoảng, biểu thị này cùng nó không có chút quan hệ nào, là lớn Phì Miêu để nó nhảy vào tới!

Long Mã có thể là rõ ràng sân nhỏ đình nghỉ mát ngồi người thanh niên kia đến tột cùng là thần thánh phương nào, cho dù là chính mình cha ruột đến đây, cũng phải ăn nói khép nép.

Dư Thuần Thuần thì là không có quản nhiều như vậy, thấy trên mặt bàn có nhiều như vậy ăn ngon, lập tức liền bay đánh tới.

Cố Trường Thiên vuốt vuốt Dư Thuần Thuần đầu, cười nói: "Hôm nay chạy đi đâu rồi?"

"Mang theo Tiểu Mã ra khỏi thành chơi, còn dẫn nó đánh bắt cá!"

Dư Thuần Thuần trong miệng nhồi vào sen dung bánh trung thu, mơ hồ không rõ nói.

Tiểu Quýt cũng chạy đến trên mặt bàn, một tay một cái nguyệt bính, sợ bị Dư Thuần Thuần cho đã ăn xong.

Long Mã thì là thức thời đứng tại đình nghỉ mát bên ngoài, không dám đi vào.

Cố Trường Thiên thấy thế, vung tay lên một cái, một đạo bạch mang rơi vào Long Mã trên thân, để nó hiển hóa ra bản thể tới.

Đây là một đầu Bạch Long, tại trong hư không chiếm cứ, đầu sinh Ngọc sừng, quanh thân có long khí lượn lờ.

Nhưng theo tuyên cổ đến bây giờ, này chút long khí đã có quá nhiều chất bẩn, cùng tuyên cổ Chân Long so sánh, Long Mã hiện tại chỉ có thể coi là có một phần ba Chân Long huyết mạch.

Cố Trường Thiên ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, giữa ngón tay xuyên qua hư không rơi trên trán Bạch Long, một hồi Long Ngâm vang vọng Cửu Tiêu, oanh động toàn bộ Tử Hư thành!

Đồ Sơn y nhân ra tay bao bọc ở sương phòng, tránh cho thanh âm đánh thức pháp chiếu.

Dù sao tiểu quái thú ngay tại trong đình, nếu là pháp chiếu lúc này ra tới, sẽ để cho tiểu quái thú dính vào nhân quả.

"Là Long!"

"Là Chân Long!"

"Xem ra Cố tiên sinh bên kia tới cái người hữu duyên, đến Cố tiên sinh chỉ điểm."

"Là hữu duyên Long đi. . ."

Tử Hư thành các tu sĩ khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, đã nhiều năm như vậy, đã có rất ít người có thể vượt qua Hồng Trần hiên bên kia.

Dù sao Nhân Đồ đã nói với Tử Hư thành bách tính, gần nhất thư phòng đều không mở ra cho người ngoài, mong muốn bái phỏng tiên sinh  chờ sau này hãy nói.

Có vài người vô cùng rõ ràng, Đại La tiên vực một trận chiến, Cố tiên sinh thân chịu trọng thương, lúc này không có khả năng lại để cho người quấy rầy.

Bạch Long thu nhỏ chính mình thân thể, ước chừng cũng là một mét năm dài, chậm rãi ngao du đến phía ngoài đình, thận trọng nhìn xem Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên cười nói: "Vào đi, không cần câu nệ như vậy, đối đãi ngươi hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngươi liền có thể tùy thời tới nơi này cùng Thuần Thuần cùng Tiểu Quýt cùng nhau chơi đùa náo."

Thật

Bạch Long khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

"Tiên sinh khi nào lừa qua người?" Tuyết Quân hừ lạnh nói: "Còn không tạ ơn tiên sinh?"

"Đa tạ tiên sinh!" Bạch Long vô cùng vui vẻ.

Diệp Kỳ Lân thở dài: "Tiểu Long tuổi tác tại Long Cung cũng tính rất nhỏ, đáng tiếc vô cớ vào cuộc."

"Tiên sinh một câu, phật môn không dám để cho Tiểu Long xuất gia."

Đồ Sơn y nhân thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã nói, Tiểu Long chẳng qua là vô cớ vào cuộc, mặc dù nó không lên phật vị, vậy cũng không ngại toàn cục.".