Chương 448 một lời đã định

Chương 448 một lời đã định

Tiện tay chỉ điểm, liền nhường Chân Long hiện thế.

Cố Trường Thiên cũng cảm khái chính mình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện hắn hôm nay, kỳ thật đã bước vào nửa bước chín chiều cấp độ.

Chỉ cần Tiên Đế đường vừa mở, hắn Chứng Đạo Tiên Đế, như vậy cũng đã là siêu thoát cấp độ.

Thôn Thiên đại đế. . .

Cũng không còn là đối thủ của hắn.

Có thể tăng lên đến nửa bước chín chiều cấp độ, Cố Trường Thiên vẫn là tại sau chiến tranh dưỡng thương giai đoạn này mới dùng tăng lên.

Hỗn Độn châu ở trong cơ thể hắn ngủ say, vô hình ở giữa cũng đang giúp hắn tăng lên.

Theo hắn có thể trợ giúp Bạch Long cướp lấy Chân Long lực đến xem, bây giờ Cố Trường Thiên đã có khả năng bỏ qua bất luận cái gì hết thảy quy tắc, hơn nữa có thể làm đến che giấu Thiên Cơ, che giấu tai mắt người.

Thế nhưng, mặc dù hắn hiện tại là nửa bước chín chiều, Tiên Đế đường vừa mở liền có thể Chứng Đạo Tiên Đế, thành là chân chính chín chiều, nhưng mong muốn chém giết Thôn Thiên đại đế, vẫn là mười phần khó khăn.

Đối phương có thể chạy trốn.

Tương lai Tiên Đế đường vừa mở, Thôn Thiên đại đế coi như dầu gì, cũng là một cái nửa bước chín chiều.

Mặc dù đánh không lại Cố Trường Thiên, Thôn Thiên đại đế cũng có thể điên cuồng chạy trốn tới cái khác song song trong vũ trụ đi.

Hiện tại Cố Trường Thiên muốn làm, liền là bố người tiếp theo có thể vây khốn Thôn Thiên đại đế cục, để tránh đến lúc đó chiến tranh bùng nổ, Thôn Thiên đại đế có thể chạy thoát.

Cố Trường Thiên trong tay vuốt vuốt chén trà, phát giác Diệp Kỳ Lân một mực đang nhìn mình, không khỏi cười nói: "Một chuyện nhỏ thôi, tây du đại kiếp kết thúc, Phật giới cũng đem quật khởi, các ngươi chẳng qua là dẫn dắt Thiên Đạo khí vận đi tới Tây Thiên quân cờ.

Đến lúc đó mặc dù các ngươi rời đi Phật giới, mấy vị kia thánh phật cũng sẽ không quản các ngươi, yên tâm liền có thể."

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Kỳ Lân đạt được Cố Trường Thiên đáp ứng về sau, trong lòng cuối cùng thở dài một hơi.

Đây mới là hắn tối vi lo lắng sự tình.

Nếu như không có Cố Trường Thiên gật đầu, như vậy Phật giới bên kia, tuyệt đối sẽ không dễ dàng khiến cho hắn rời đi.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Bất quá, Bạch Long có khả năng đi, ngươi lại có chút khó."

"Tiên sinh, tại sao vậy?" Bạch Long khắp khuôn mặt là háo sắc.

Nó biết người nào đối với nó tốt, mà trong khoảng thời gian này đến nay, Diệp Kỳ Lân một mực cho nó chế tạo cơ hội lén đi ra ngoài chơi.

Cũng là Diệp Kỳ Lân cứu được nó một mạng.

"Diệp Kỳ Lân thiên phú dị bẩm, thực lực tung hoành, như quy y phật môn, đối Phật giới mà nói là một sự giúp đỡ lớn."

Cố Trường Thiên nhìn xem Diệp Kỳ Lân, nói khẽ: "Cũng là tương lai một vị duy nhất có thể siêu việt ta Thiên Tuyển Chi Tử."

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân trong mắt lóe lên một vệt sát cơ.

Diệp Kỳ Lân đồng dạng là khách đến từ thiên ngoại, nhưng hắn điểm xuất phát nhưng không có Cố Trường Thiên cao như vậy.

Phật giới tương lai nếu là muốn tiếp tục ổn thỏa Thái Sơn, đồng thời không nhận Cố Trường Thiên áp chế lời, như vậy thì chỉ có thể đến đỡ Diệp Kỳ Lân dâng lên, nhường Diệp Kỳ Lân chấp chưởng Phật giới.

Cứ như vậy, Diệp Kỳ Lân tương lai cũng có khả năng tăng lên đến chín chiều không gian  đồng dạng có được cùng Cố Trường Thiên chống lại năng lực.

Nhân Đồ, Tuyết Quân đồng dạng nhìn chằm chằm Diệp Kỳ Lân, tầm mắt bất thiện.

Diệp Kỳ Lân cười cười, yên lặng nói: "Tiền bối cảm thấy, ta sẽ giúp phật môn làm việc hay sao?"

"Vừa vào phật môn, tứ đại giai không, đến lúc đó ngươi liền sẽ thân bất do kỷ."

Cố Trường Thiên cười nói: "Rất nhiều chuyện đều không thể chưởng khống, cho dù là ta, cũng khó có thể chưởng khống vận mệnh của ngươi, bởi vì ngươi giống như ta, đều là khách đến từ thiên ngoại.

Đi tới nơi này phương vũ trụ ngươi ta, vận mệnh vốn là khó mà bị Thiên Đạo nhìn trộm, một dạng cũng sẽ không bị tám chiều, thậm chí chín chiều không gian tồn đang dòm ngó.

Cho nên, tương lai ngươi có cơ hội siêu việt ta."

"Tiền bối nếu là lo lắng, tùy thời có thể dùng giết ta." Diệp Kỳ Lân nhìn xem Cố Trường Thiên, khắp khuôn mặt là chân thành.

Hắn hoàn toàn có thể đi chết, bởi vì đối với hắn mà nói, sống sót so chết thống khổ hơn.

Chết tại Cố Trường Thiên trong tay, Diệp Kỳ Lân không có chút nào lời oán giận.

Bởi vì hắn này một thân tu vi cùng với thành tựu, đều là Cố Trường Thiên cho.

Cũng là Cố Trường Thiên cho hắn một phần tôn nghiêm.

"Nếu quả thật có một ngày như vậy, chỉ cần ngươi không nguy hiểm nhân gian, ta đều sẽ không xuống tay với ngươi."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Ngươi ta đều một dạng, chỉ muốn thủ hộ một phương an bình, chỉ cần người bên cạnh bình an vô sự, cần gì phải đi quản mặt khác nhàn sự."

Diệp Kỳ Lân trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, cảm khái nói: "Xác thực."

Diệp Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, nói khẽ: "Tây du kết thúc về sau, khí vận trả lại, ta liền hồi trở lại Đại La tiên vực đi, nơi đó mới là ta căn."

Dư Thuần Thuần nắm bánh trung thu đều nuốt vào trong bụng đi, ngẩng đầu nhìn Cố Trường Thiên, ngây thơ mà hỏi: "Trường Thiên ca ca, Tiểu Diệp Tử có phải hay không sẽ chết a?"

Tiểu Quýt cũng không có tiếp tục ăn cái gì, rũ cụp lấy đầu to.

Theo nó nghe được Diệp Kỳ Lân trả lại khí vận về sau, nó hoặc nhiều hoặc ít liền biết, Diệp Kỳ Lân đến lúc đó có khả năng sẽ vẫn lạc.

Lá rụng về cội tại Đại La tiên vực. . .

Không phải liền là hi vọng chủ nhân tiễn hắn về nhà sao. . .

Tiểu Quýt tâm tình cũng mười phần sa sút, nó cùng Diệp Kỳ Lân nhận biết nhiều năm như vậy, nhiều ít vẫn là hi vọng Diệp Kỳ Lân có thể sống.

Cố Trường Thiên cười cười, an ủi: "Yên tâm, hắn không chết được, dưới gầm trời này, vẫn là ta quyết định."

"Ừ, cái kia Tiểu Diệp Tử liền không có gì phải sợ á."

Dư Thuần Thuần cái kia bánh bao thịt trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ nụ cười, tiếp tục không tim không phổi ăn bánh trung thu.

Diệp Kỳ Lân lại nghi hoặc nhìn Cố Trường Thiên.

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Nhân gian, những tên kia đều không dám đến, bởi vì có ta ở đây nơi này tọa trấn lấy.

Chờ ngươi ra nhân gian, tiến vào thương sinh giới, phiền toái mới có thể theo nhau mà tới.

Chỉ cần ngươi có thể làm thịt những tên kia, thu nạp đại lượng Tiên Đế bản nguyên, Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, tương lai ngươi mặc dù nghĩ thành ma, ta cũng giúp ngươi quấy phong vân!"

Nghe vậy, Diệp Kỳ Lân trong mắt lập loè kinh thế phong mang, hỏi: "Thu nạp Tiên Đế bản nguyên, sẽ đắc tội rất nhiều người, tiền bối cũng nguyện giúp ta?"

"Ta liền Thôn Thiên quân cờ cũng dám giết, ai dám đắc tội ta?" Cố Trường Thiên cười hỏi lại.

Tốt

Diệp Kỳ Lân nặng nề gật đầu, nghiêm mặt nói: "Đối đãi ta Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế, cũng tăng lên đến bảy chiều không gian thực lực, ta liền trợ tiền bối trảm Thôn Thiên!"

"Một lời đã định."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại.

"Một lời đã định!"

". . ."

Đồ Sơn y nhân nhìn xem Cố Trường Thiên, lại nhìn một chút Diệp Kỳ Lân.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm thấy tiếp xuống tây du chuyến đi, Diệp Kỳ Lân rất có thể sẽ đem Phật giới thiên đô cho xuyên phá.

Thậm chí. . .

Phật giới cũng sẽ trở thành Diệp Kỳ Lân bàn đạp.

Chẳng lẽ tiên sinh liền không sợ viện trợ Diệp Kỳ Lân, sẽ dẫn tới Phật giới không cam lòng sao?

Trước mắt có thể là thời kỳ hòa bình, kiêng kỵ nhất phát sinh chiến sự. . .

Đồ Sơn y người nội tâm không khỏi có chút lo lắng.

. . .

Hôm sau buổi chiều, pháp chiếu đoàn người cũng cáo từ.

Cố Trường Thiên để cho người ta Đồ đưa tiễn, chính mình thì là tại trong thư trai vẽ tranh viết chữ, bên người cái kia hai cái tiểu tử nghịch ngợm, sớm liền không thấy bóng dáng.

"Tiên sinh."

Đồ Sơn y nhân nhịn một đêm, bây giờ nhịn không được nói ra: "Cử động lần này sẽ có hay không có chút không ổn?"

"Giết đi qua đế tôn, thu nạp Tiên Đế bản nguyên, Chứng Đạo Ngụy Tiên Đế về sau, cự tuyệt thành Phật, bốn vị thánh phật tất nhiên sẽ ra tay trấn áp Diệp Kỳ Lân. . ."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Ta như không ra tay, Diệp Kỳ Lân tất nhiên sẽ bị cưỡng ép xuất gia.

Nhưng ta như ra tay, bốn vị thánh phật liền sẽ liều mạng phản kháng, thậm chí đảo hướng Thôn Thiên phía bên nào, cùng ta nhân gian cá chết lưới rách.".