Chương 449 vẫn là thiếu một người

Chương 449 vẫn là thiếu một người

Đồ Sơn y nhân nghi ngờ trên mặt sâu hơn.

Nếu tiên sinh biết Diệp Kỳ Lân sau đó phải làm cái gì, Phật giới đến lúc đó cũng sẽ có phản ứng gì, vì cái gì tiên sinh còn muốn cho Diệp Kỳ Lân làm như vậy?

Thật chẳng lẽ không sợ Phật giới ngọc thạch câu phần à. . .

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Ta hết thảy bố cục, đều dùng chém giết Thôn Thiên làm mục đích, chỉ cần Thôn Thiên vừa chết, Phật giới tổn thất, ta tự sẽ đền bù."

Cố Trường Thiên câu nói này, bao quát trước đó hắn cùng Diệp Kỳ Lân lời đã nói ra, đều không sót một chữ truyền đến Tây Thiên Phật giới bên trong.

Tây Thiên phật, vô lượng phật, bao quát đã chữa khỏi vết thương pháp tướng thánh phật cùng Phật Tôn, đều nghe được những lời này.

Bốn phật yên lặng không nói gì.

Một lúc lâu sau, tây thiên phật tổ lên tiếng hỏi: "Đạo hữu như thế nào cam đoan?"

"Bản tọa nhất ngôn cửu đỉnh, nói ra tức làm được."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Chẳng lẽ chư vị còn hoài nghi bản tọa nhân phẩm hay sao?"

Nghe vậy, bốn phật nỗi lòng lo lắng cuối cùng là rơi xuống.

Xác thực.

Cố Trường Thiên nhân phẩm, chư thiên chứng giám.

Cũng chính là bởi vì Cố Trường Thiên tin được, bọn hắn Phật giới mới đứng tại Cố Trường Thiên bên này.

Thiên Đình cùng Phật giới âm thầm tranh chấp sự tình, Cố Trường Thiên cũng xác thực không có nhúng tay, nên hứa hẹn đến đồ vật, cũng đều tới tay.

"Diệp Kỳ Lân cự tuyệt thành Phật, ngã phật giới sẽ tổn thất một phần ba khí vận, vị lai phật giới. . ."

Vô lượng phật còn chưa nói xong, Cố Trường Thiên cười nói: "Chư vị thật chẳng lẽ cho là hắn có thể xuất gia hay sao? Chỉ từ cá nhân ta tới nói, nếu như chư vị muốn cho ta xuất gia, trở thành một cái mang đầu óc khôi lỗi, ta chết cũng sẽ không đáp ứng.

Đến lúc đó, mặc dù ta giết không được bốn vị, ta cũng có thể làm cho mình ngã xuống, không nhận bất luận cái gì người chưởng khống."

Nói đến đây, Cố Trường Thiên ngữ khí trở nên nghiêm túc lên, chậm rãi nói: "Diệp Kỳ Lân theo xuất sinh đến bây giờ, có một ngày không là người khác quân cờ?

Mệnh của hắn vận vẫn luôn nắm giữ tại trong tay người khác, chính hắn cũng đã chịu đủ.

Nếu không phải ta cho hắn còn sống tôn nghiêm, khiến cho hắn có thể tình cờ có cơ hội tùy hứng một thoáng, hắn sớm đã bị chư vị bức cho điên rồi.

Cho nên, dù cho đến lúc đó ta không giúp đỡ hắn, hắn cũng sẽ nghĩ hết biện pháp cùng Phật giới ngọc thạch câu phần.

Không muốn hoài nghi thực lực của hắn, từ thiên ngoại tới nơi này, đồng thời trưởng thành đến bây giờ, đã không phải là mặc người nhào nặn quả hồng mềm."

Cố Trường Thiên thở dài nói: "Một phần ba khí vận, đổi một vị tám chiều, thậm chí chín chiều cường giả thiện ý, Phật giới chẳng lẽ không kiếm lời sao?

Các ngươi những người này a, luôn là đem người xem như khôi lỗi, quân cờ, không ở hắn nhân tình cảm giác bên trên suy nghĩ vấn đề, người khác tự nhiên sẽ điên cuồng phản kháng.

Tổn thất điểm lợi ích, tương lai lại có thể có được to lớn hồi báo, món nợ này, Phật giới thật thua lỗ sao?"

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Vô lượng, bây giờ ngươi còn nghĩ nói điều kiện với ta?"

Cố Trường Thiên những lời này xuống tới, bốn phật đều trầm mặc lại.

Có thể là, Diệp Kỳ Lân thật có thể trở thành tám chiều hoặc là chín chiều tồn tại sao?

Nếu như có khả năng, như vậy Phật giới tổn thất một phần ba khí vận, tự nhiên là không có vấn đề gì.

Nếu như không được. . .

Thấy bốn phật còn đang trầm mặc, Đồ Sơn y nhân nhàn nhạt nhắc nhở: "Tiên sinh bố cục, có thể từng có thất bại qua? Nếu tiên sinh nói hắn có khả năng trở thành tám chiều thậm chí chín chiều cường giả, như vậy Diệp Kỳ Lân chắc chắn có khả năng đi đến mục tiêu.

Còn nữa, Diệp Kỳ Lân cự tuyệt thành Phật về sau, chính là ít nhất cũng là sáu chiều không gian thực lực.

Tiên sinh lại đề bạt hắn một thoáng, bảy chiều cũng không phải là nghĩ viển vông.

Phật giới bây giờ chỉ cần cho một chút thiện ý, như vậy thì có thể đổi lấy Diệp Kỳ Lân hữu hảo, các ngươi còn đang suy nghĩ gì?"

Bốn phật vẫn không có đáp lại.

Đồ Sơn y nhân còn muốn nói gì, Cố Trường Thiên lại liếc mắt ra hiệu, để cho nàng không cần nói nữa.

Nên nói, đều đã nói rõ.

Sau đó cho bốn phật một điểm thảo luận thời gian liền có thể.

Ước chừng một khắc đồng hồ tả hữu.

Tây thiên phật tổ thở dài: "Cái kia liền như thế đi."

Cố Trường Thiên cười cười: "Phật tu kiếp sau, Luân Hồi đại đạo vẫn còn, chết đi tăng nhân cũng có thể luân hồi chuyển thế, các ngươi cũng không cần bi quan như vậy."

"Đạo hữu nói đến nhẹ nhàng linh hoạt." Vô lượng Phật Tổ cười khổ nói.

"Vậy liền như vậy đi."

Cố Trường Thiên cười nói: "Tiên Đế đường mở ra trước một ngàn năm, Thôn Thiên ý chí cũng dần dần thức tỉnh, chuyện còn lại liền giao cho ta, ta có thể xử lý sạch sẽ."

"Chúng ta muốn làm gì?" Phật Tôn hỏi.

"Chuẩn bị cùng Thôn Thiên quyết một trận tử chiến là được."

Cố Trường Thiên thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, đến lúc đó chủ lực vẫn là ta, các ngươi ra tay thanh trừ hết một số người khác, hỗ trợ vây khốn hắn, đừng để hắn chạy thế là được."

Nghe vậy, bốn phật hai mặt nhìn nhau.

Cố Trường Thiên đã có nắm chắc như vậy rồi?

"Nói lại nhiều, hắn chỉ sợ cũng có thể cảm ứng được."

Cố Trường Thiên cười nói: "Sau đó phải làm cái gì, ta sẽ từng bước một nói cho các ngươi biết, dù sao hắn là tám chiều không gian thực lực, chỉ cần xem thấy tương lai của các ngươi, liền có thể biết ta để cho các ngươi làm sự tình gì, cho nên hiện tại có một số việc không thể trực tiếp nói cho các ngươi biết."

"Hiểu rõ."

Tây thiên phật tổ nói ra: "Cái kia bần tăng đám người liền chờ đạo hữu tin tức tốt."

Cùng Phật giới thỏa đàm về sau, Cố Trường Thiên cũng cuối cùng thở dài một hơi.

Đồ Sơn y nhân nhịn không được hỏi: "Tiên sinh, ngươi thật sự có nắm bắt cùng Thôn Thiên đại đế quyết một trận tử chiến rồi?"

Cố Trường Thiên khẽ gật đầu, híp mắt nói: "Ta lo lắng, chẳng qua là hắn sẽ chạy mất, nên làm sao đưa hắn vây khốn mới là một nan đề.

Tiên Đế đường vừa mở, Thôn Thiên liền có thể trở thành nửa bước chín chiều, đến lúc đó hắn nếu muốn chạy, ta không làm gì được hắn.

Qua vô số Kỷ Nguyên về sau, hắn cũng sẽ quay đầu trở lại.

Cho nên. . .

Đây là cái phiền toái lớn.

Ta nhất định phải tại xuất thủ thời điểm, lập tức đưa hắn chém tận giết tuyệt, để phòng gió xuân thổi lại mọc."

Nghe vậy, Đồ Sơn y người nội tâm rung động không thôi!

Tiên sinh đã có chém giết Thôn Thiên đại đế thực lực!

Cái này cũng đã nói lên, tiên sinh hiện tại là nửa bước chín chiều thực lực!

Cố Trường Thiên mắt nhìn Đồ Sơn y nhân, nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền đừng rời bỏ Hồng Trần hiên, ngươi như rời đi Hồng Trần hiên, hắn chỉ cần đảo xem quá khứ của ngươi tương lai, liền biết ta nói cho ngươi những chuyện này."

"Y nhân hiểu rõ."

Đồ Sơn y nhân nghiêm túc nhẹ gật đầu, nàng tự nhiên cũng phân rõ nặng nhẹ.

"Hạo Thiên, Vô Cực, lão đạo, Diệp Kỳ Lân. . . Bốn người này còn chưa đủ a."

Cố Trường Thiên giống như là tại tự lẩm bẩm: "Ngươi cùng Thủy Đế, đến lúc đó mặc dù Chứng Đạo Tiên Đế, tối đa cũng liền là bảy chiều thực lực, vô pháp đến tám chiều. . .

Cấp độ này bên trên, vẫn là thiếu một người."

Đồ Sơn y nhân biết Cố Trường Thiên muốn làm gì, nội tâm trầm trọng đồng thời, cũng có chút bất đắc dĩ.

Chắc hẳn tiên sinh cũng nhìn qua tương lai của nàng.

Chẳng qua là nàng tương đối hiếu kỳ, ngày sau chính mình Chứng Đạo Tiên Đế, có hay không cùng tiên sinh song tu?

Còn có. . .

Thủy Đế có phải hay không cũng dạng này?

Cố Trường Thiên đem suy nghĩ làm sạch, lắc đầu thở dài một tiếng, tiếp tục bắt đầu vẽ tranh.

Hắn mỗi hạ xuống một bút, liền có thể phác hoạ ra một đầu hỗn độn pháp tắc, này chút hỗn độn pháp tắc tụ lại, phảng phất là một tòa kinh khủng vũ trụ đại trận.

Đủ để phong tỏa vĩ độ không gian vũ trụ đại trận!.