Chương 450 đại quyết chiến bắt đầu

Chương 450 đại quyết chiến bắt đầu

Làm Diệp Kỳ Lân ra nhân gian về sau, thương sinh giới bên này liền nhấc lên một trận lại một trận thao thiên đại chiến.

Vì để tránh cho trận đại chiến này lan đến gần chuyển thế pháp chiếu, Diệp Kỳ Lân mang theo Ngưu lão tam đi giết đế tôn, nhường Chu đại soái lưu tại pháp chiếu bên người.

Bạch Long cũng tại, chỉ bất quá Bạch Long sức chiến đấu quá yếu.

Bất quá nhường Diệp Kỳ Lân hơi yên tâm một điểm là, tiểu quái thú cùng Tiểu Quýt cũng vụng trộm theo tới rồi.

Chỉ cần có cái kia lớn Phì Miêu tại, như vậy nơi này đều sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Ít nhất. . .

Tiểu Quýt sẽ không để cho Dư Thuần Thuần xảy ra chuyện.

Nhân Hoàng hờ hững nhìn xem thương sinh giới bên trong phát sinh sự tình, hắn cũng không có ngăn cản, chỉ cần không lan đến đến Thương Sinh thần triều bách tính, như vậy hắn đều sẽ không xuất thủ ngăn lại.

Đây là kiếp số.

Hắn cũng là không có cách nào ngăn cản.

Nhưng mà, làm Diệp Kỳ Lân bóp nát một vị tuyệt đỉnh đế tôn đầu về sau, hấp thu đối phương tinh huyết, tăng thêm khổng lồ Tiên Đế bản nguyên dâng trào mà ra, hắn cũng trong chiến đấu chứng được Ngụy Tiên Đế Đại Đạo.

Thương Đế, Thạch Hoàng, Thái Hư tiên đế này một ít Ngụy Tiên Đế cũng đi tới thương sinh giới bên trong.

Bọn hắn lần này, cũng là vì muốn chém giết Diệp Kỳ Lân.

Thôn Thiên đại đế hạ mệnh lệnh tới.

Nếu Diệp Kỳ Lân sẽ không gia nhập vào bọn hắn trận doanh bên trong, cái kia chẳng thà liền đem Diệp Kỳ Lân triệt để chém giết, phòng ngừa đêm dài lắm mộng!

"Diệp Kỳ Lân chính là Phật giới thiên số, Nhân Hoàng, ngươi hẳn là sẽ không nhúng tay a?" Thương Đế thản nhiên nói.

Hắn kỳ thật cũng không quan tâm.

Coi như Nhân Hoàng nhúng tay, bọn hắn bên này cũng có thể ứng phó được.

Lần này, là vì chém giết Diệp Kỳ Lân thôi.

Tới nơi này Ngụy Tiên Đế, cũng không chỉ có bọn hắn thủ cựu phái.

Còn có những cái kia từ quá khứ tới đến bây giờ thức tỉnh Ngụy Tiên Đế.

Phật giới, cũng không nhất định có thể ngăn lại nhiều người như vậy.

"Thương sinh giới có thể không phải là các ngươi đánh nhau địa phương, muốn đánh, đều lăn ra ngoài đánh."

Nhân Hoàng đạm mạc nói: "Thương Đế, bây giờ ngươi là thủ cựu phái Ngụy Tiên Đế lãnh tụ, ngươi nếu là dám tại thương sinh giới bên trong khai chiến, bản hoàng liền đưa ngươi triệt để lưu tại nơi này!"

Thương Đế cười cười.

Hắn không có để ý.

Chuyện cho tới bây giờ, Thôn Thiên đại đế đã nói cho bọn hắn, không cần lại cố kỵ bất luận cái gì, ra tay là được.

Như không nói trước khai chiến  chờ Cố Trường Thiên triệt để thở ra hơi, như vậy bọn hắn mới là thật không có phần thắng.

"Giết Diệp Kỳ Lân."

Ra lệnh một tiếng, Thương Đế trong mắt lóe lên một vệt sát cơ.

Thái Hư tiên đế trước vọt tới, toàn bộ hư không chấn động dâng lên, lung lay sắp đổ.

Nhân Hoàng cũng hiện thân, nhìn thoáng qua Diệp Kỳ Lân bên kia, thấy Thương Đế cùng Thạch Hoàng cản ở trước mặt mình, đấm ra một quyền, trực tiếp đem hai người cho chấn bay ra ngoài.

"Thật nghĩ đến đám các ngươi có thể chống đỡ được ta?"

Nhân Hoàng cười lạnh nói: "Thôn Thiên đại đế muốn làm gì, chào tiên sinh đã liệu đến, bây giờ các ngươi mới nghĩ đến vạch mặt, không khỏi trễ điểm."

"Chỉ cần có thể động thủ, hết thảy đều sẽ không trễ."

Thương Đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hai chúng ta mặc dù không giết được ngươi, nhưng ngăn chặn ngươi đã là dư xài."

Giờ khắc này, không chỉ là thương sinh giới mở ra đại chiến.

Thiên Đình, Phật giới, thậm chí tại Đại La tiên vực bên kia  đồng dạng bạo phát đại chiến!

Thế lực khắp nơi đều tham dự tiến đến.

Trong lòng mỗi người đều rất rõ ràng, đây là Thôn Thiên đại đế tại Tiên Đế đường mở ra trước đó, cuối cùng một lần quy mô lớn chiến dịch.

...

Nhân gian.

Hồng Trần hiên.

Cố Trường Thiên nhìn xem thế cục hôm nay, khẽ thở dài: "Còn có gần hai ngàn năm thời gian, Tiên Đế đường mới mở ra, không nghĩ tới Thôn Thiên nhanh như vậy liền ngồi không yên."

Đồ Sơn y nhân sắc mặt chìm xuống, hỏi: "Tiên sinh, bây giờ làm sao bây giờ?"

Nàng vốn cho rằng, Thôn Thiên đại đế sẽ không như thế nhanh liền khiến cái này người ra tay, lại không nghĩ rằng, đối phương cũng căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Hiện nay, chư thiên không ít tuyệt đỉnh đế tôn, thậm chí liền Ngụy Tiên Đế đều đang bế quan, nhân thủ căn bản chưa đủ!

"Không cần cuống cuồng."

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, vẫn như cũ là bộ kia trấn định tự nhiên dáng vẻ, rửa ly, pha trà, bình chân như vại ngồi, thản nhiên nói:

"Đây là chư thiên một lần cuối cùng quy mô lớn chiến dịch, nếu Thôn Thiên đại đế từ trên người Diệp Kỳ Lân bắt đầu ra tay, như vậy chúng ta viện trợ, cũng nhanh đến."

"Người nào?"

Đồ Sơn y nhân sững sờ, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngạc nhiên nói: "Dương Đế?"

"Ngoại trừ Dương Đế, còn có Nguyệt hoàng."

Cố Trường Thiên cười nói: "Dương Đế đang trên đường tới đã Chứng Đạo Tiên Đế, trừ cái đó ra, ta cũng làm cho Nguyệt hoàng âm thầm theo dõi Đạo Quân cùng nhau đi tới, bây giờ Nguyệt hoàng cũng đã là năm chiều không gian thực lực, Dương Đế thì là sáu chiều.

Đợi Tiên Đế đường mở ra về sau, Nguyệt hoàng tăng lên tới sáu chiều, Dương Đế cũng là sáu chiều, hai vợ chồng này liền có thể trấn áp ở thế cục, không cần chúng ta quá mức quan tâm."

"Chỉ cần có thể ngăn chặn, như vậy tiếp xuống chúng ta liền nắm chắc phần thắng!" Đồ Sơn y nhân khắp khuôn mặt là vui sắc.

"Không nhất định. . ."

Cố Trường Thiên nói khẽ: "Nếu như cuối cùng vẫn vô pháp chém giết Thôn Thiên đại đế, chỉ cần có thời gian trường hà tồn tại, như vậy chết đi những người này, đều sẽ lại lần nữa phục sinh."

Trò chuyện lên thời gian trường hà thời điểm, Đồ Sơn y nhân trong lòng cũng là triệt để chìm xuống dưới.

Thời gian trường hà, mới thật sự là làm người khác đau đầu nhất tồn tại!

Từng ấy năm tới nay như vậy, tiên sinh một mực không thể xử lý tốt thời gian trường hà, cũng làm cho Thôn Thiên đại đế tiêu hao Tiên Đế bản nguyên, thức tỉnh này chút chết đi lại lại mạnh mẽ Ngụy Tiên Đế, hoặc là Tiên Đế.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối không phải một kiện chuyện gì tốt.

Tới

Cố Trường Thiên nhìn thoáng qua Đại La tiên vực phương hướng, cười nói: "Vậy liền nhường Nguyệt hoàng tại Đại La tiên vực cái kia vừa bắt đầu, một đường sạch quét tới."

...

Đại La tiên vực.

Giờ này khắc này, Đạo Quân mang theo ba người theo bên trong dòng sông thời gian ra tới.

Làm ba người xuất hiện trong nháy mắt đó, có hai người liền thân hãm tại hỗn độn trong sương mù, lẩn tránh Thiên Cơ nhòm ngó.

Một người trong đó thân cao ba thuớc, hình thể khôi ngô, cơ bắp tràn đầy lực bộc phát, hung lệ hai con ngươi tràn đầy vẻ kinh ngạc, hỏi: "Đây cũng là tương lai?"

"Không, ngươi có khả năng xưng là hiện tại."

Đạo Quân cười nói: "Hiện nay thời gian trường hà hiện tại tiết điểm, liền là tại đây bên trong."

Vị này cự nhân chính là Hồng Đế.

Lúc đó hắn phát giác được Đạo Quân thời điểm, còn không quá tin tưởng, mà lại đối phương lại cùng hắn nói một tràng hắn nghe không hiểu vĩ độ không gian.

Nếu không phải có hắn một sợi bản nguyên xuất hiện, Hồng Đế chỉ sợ đều muốn đem này Ngụy Tiên Đế cho bóp chết rồi.

Không quan trọng Ngụy Tiên Đế, cũng dám tìm hắn!

Nhưng theo Hồng Đế tiến vào thời gian trường hà, cũng lại chậm rãi thấy tuyên cổ kết cục về sau, hắn liền triệt để tin tưởng nói Quân lời đã nói ra.

Hỗn độn sơ kiếp. . .

Một trận yên diệt tuyên cổ Tiên Đế tai hoạ!

Lúc này, Hồng Đế ngẩng đầu nhìn về phía nơi chân trời xa, híp mắt nói: "Là Mệnh Đế. . . Ngụy Tiên Đế cảnh giới, cánh cửa số mệnh tái hiện. . . Vì sao giết một chút Ngụy Tiên Đế, Mệnh Đế còn cần dùng tới cánh cửa số mệnh?"

"Đó là vì nhường bên trong lão hữu đều hấp thu Tiên Đế bản nguyên, vì bọn họ rời núi mà làm chuẩn bị."

Đạo Quân cười giải thích nói: "Đại quyết chiến chẳng mấy chốc sẽ mở ra, còn có hai ngàn năm thời gian.

Tại đây hai ngàn năm bên trong, chúng ta mỗi thời mỗi khắc đều muốn trong chiến tranh vượt qua.".