Chương 451 Hồng Mông mục đích thực sự

Chương 451 Hồng Mông mục đích thực sự

"Hồng Đế cũng đến. . ."

Cố Trường Thiên phát giác Đạo Quân xuất hiện Đại La tiên vực bên kia về sau, lập tức ra tay che đậy mấy người khí thế, đồng thời xóa đi hết thảy dấu vết.

Đây là vì tránh cho nhường Thôn Thiên đại đế phát giác được Hồng Đế đến, cùng với Dương Đế thức tỉnh.

Đồ Sơn y nhân ánh mắt lạnh lùng lập loè hàn mang, nói ra: "Bây giờ Thôn Thiên đại đế cũng ngồi không yên, tiên sinh, tiếp xuống này thời gian hai ngàn năm, chúng ta nên chém tận giết tuyệt."

"Không sai biệt lắm dạng này."

Cố Trường Thiên cười nói: "Cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế cũng nên phóng xuất, lúc ấy hắc ám cướp đi cánh cửa số mệnh, giết bên trong không ít Tiên Đế.

Chỉ cần đem bọn hắn phóng xuất, hắc ám cũng khó thoát khỏi cái chết."

Đối phó Hắc Ám đại đế phương pháp, Cố Trường Thiên sớm cũng là nghĩ kỹ.

Cho nên lúc đó Hỗn Độn vũ trụ trong trận chiến ấy, Cố Trường Thiên đồng dạng là cố ý thả đi Hắc Ám đại đế, bằng không mà nói, hắn hoàn toàn có khả năng đem Hắc Ám đại đế lưu ở bên kia.

Không dựa vào vũ lực, chỉ dựa vào IQ.

Đồ Sơn y nhân gật đầu, phụ họa nói: "Tất cả những thứ này đều trước đây sinh trong khống chế."

Nàng là biết Cố Trường Thiên kế hoạch người, cũng hiểu rõ lo toan nhất Trường Thiên muốn giải quyết như thế nào đi Thôn Thiên đại đế, đồng thời giải quyết thời gian trường hà vấn đề.

Nếu như đối với việc này có thể thành công, như vậy về sau chư thiên liền không cần lại tấp nập gặp lượng kiếp tẩy lễ.

Cũng là biện pháp giải quyết tốt nhất.

"Bây giờ chúng ta liền chậm rãi chờ đi, không cần cuống cuồng, Thôn Thiên bên kia so với chúng ta gấp hơn."

Cố Trường Thiên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, trong mắt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

Thôn Thiên đại đế hiện tại trực tiếp phát động chiến tranh, cũng là hắn không có nghĩ tới.

Bất quá hắn đồng dạng làm một chút chuẩn bị, vì chính là tránh cho đột phát tình huống, bây giờ không nghĩ tới thật phát sinh.

...

Thương sinh giới bên trong.

Diệp Kỳ Lân bị vây ở chỗ này cũng gần như có một trăm năm, Phật giới bên kia cũng phái người tới trợ giúp, cũng không có nhường Diệp Kỳ Lân đơn đả độc đấu.

Bởi vì quan hệ này đến Phật giới khí vận.

Tây thiên phật tổ bên kia cũng là vô cùng phẫn nộ, Thôn Thiên đại đế hiện tại muốn giết Diệp Kỳ Lân, tương đương với chặt đứt hắn Phật giới quật khởi chi lộ, loại chuyện này, tây thiên phật tổ làm sao nhịn?

Nhưng không có cách, Diệp Kỳ Lân bị nhốt, Tây Hành chỉ có thể tạm dừng lại, hết thảy chậm đợi Cố Trường Thiên bước kế tiếp cử động.

Chiến tranh vẫn tại tiếp tục kéo dài, hiện tại đã là năm trăm năm.

Nhân Hoàng chém không biết bao nhiêu đế tôn, liền Ngụy Tiên Đế đều đã chết gần mười vị trong tay hắn, trong mắt sát ý càng ngày càng đậm.

Cố Trường Thiên đệ tử Nhân Đồ cũng tại thương sinh giới bên trong, bảo hộ Diệp Kỳ Lân an toàn.

"Còn có năm trăm năm."

Nhân Hoàng nhìn xem đang tĩnh tọa Diệp Kỳ Lân, híp mắt nói: "Pháp chiếu đã tiếp tục Tây Hành, đến lúc đó ngươi đuổi theo liền có thể, bây giờ chư thiên bên trong, chỉ có thương sinh giới mới có thể bảo đảm ngươi an toàn."

"Ta cũng đi đến năm chiều đỉnh phong thực lực, lại cho ta năm trăm năm, liền có thể đi đến sáu chiều thực lực."

Diệp Kỳ Lân trầm giọng nói: "Đến lúc đó, coi như là Tiên Đế muốn giết ta, cũng không có đơn giản như vậy, trừ phi là sáu chiều Tiên Đế."

Hắn đã sắp muốn bước vào sáu chiều không gian, đến cấp bậc kia về sau, hắn có khả năng tùy ý ở trong không gian đi xuyên.

Người khác nghĩ muốn giết hắn vô cùng gian nan, trừ phi là cùng cấp độ Tiên Đế, cũng hoặc là cao hơn hắn một chiều Ngụy Tiên Đế.

Nhân Hoàng khẽ gật đầu, Diệp Kỳ Lân cũng xem như không có nhường tiên sinh thất vọng, tại ngắn ngủi này thời gian năm trăm năm bên trong, cuối cùng là đi đến một cái có thể xem cấp độ thực lực.

"Thái Hư tiên đế trọng thương, Thạch Hoàng bỏ chạy, chỉ có Thương Đế tại bên ngoài nhìn chằm chằm."

Nhân Đồ lúc này đi đến, nói ra: "Tiên sinh truyền âm tới, hai trăm năm sau Diệp Kỳ Lân chém giết Thái Hư tiên đế tấn thăng sáu chiều, dùng Thạch Hoàng máu tới vững chắc vĩ độ thực lực."

"Không có vấn đề."

Diệp Kỳ Lân trong mắt lập loè phong mang.

Hắn hiện tại làm hết thảy, đều là dựa theo Cố Trường Thiên kế hoạch đi đi.

Chỉ có thận trọng từng bước, mới có thể tìm được cơ hội chém giết Thôn Thiên đại đế!

Diệp Kỳ Lân cả đời này đều đang bị người coi là quân cờ, thật vất vả đi tới hôm nay một bước này, hắn càng biết trân quý chính mình tính mệnh, không nữa bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hai trăm năm sau.

Diệp Kỳ Lân theo thương sinh giới đi ra.

Thôn Thiên đại đế cũng làm cho không ít Ngụy Tiên Đế tới chém giết Diệp Kỳ Lân.

Cuối cùng Diệp Kỳ Lân liều đến trọng thương, Đồ ba tôn Ngụy Tiên Đế, cũng đem Thái Hư tiên đế chém ở đao hạ, đáng tiếc nhường Thạch Hoàng trốn.

...

"Thái Hư tiên đế chết rồi, Thạch Hoàng bỏ chạy, Thương Đế bị Tiêu Lâm kéo lấy."

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Diệp Kỳ Lân hiện tại cũng có thể tiếp tục Tây Hành."

"Khoảng cách Tiên Đế đường mở ra, còn có một ngàn ba trăm năm."

Đồ Sơn y nhân nói khẽ: "Tiên sinh, tại một ngàn năm thời điểm, Thiên Đạo quy tắc hạn chế cũng càng ngày càng yếu kém, đến lúc đó Tiên Đế đại chiến sợ rằng sẽ triệt để bùng nổ."

"Hồng Đế cũng đạt tới sáu chiều không gian, không sợ."

Cố Trường Thiên cười ha hả nói: "Chấp chưởng cánh cửa số mệnh Mệnh Đế, hiện nay mặc dù vẫn là Ngụy Tiên Đế tu vi, nhưng hắn đã vô thanh vô tức tấn thăng đến bảy chiều không gian."

Nhưng cũng không phải chỉ có Mệnh Đế tấn thăng đến bảy chiều.

Hắc Ám đại đế, Vĩnh Hằng đại đế, Bất Hủ Đại Đế, ngoại trừ tịch diệt Đại Đế bên ngoài, ngoài ra ba người đều là bảy chiều không gian thực lực.

Sau đó Tiên Đế đại chiến, Hồng Đế như nghĩ đối phó bọn hắn, tự thân cũng muốn tấn thăng đến bảy chiều không gian.

Bây giờ Cố Trường Thiên bên này, chân chính bảy chiều chỉ có Luân Hồi đại đế.

"Hồng Mông bên kia cũng là vẫn luôn đang xem kịch."

Đồ Sơn y nhân trong giọng nói mang theo không vừa lòng, nói ra: "Tiên sinh, bây giờ Hồng Mông Càn Đế, Tiêu đế đô là sáu chiều hoặc là bảy chiều thực lực, bọn hắn chỉ sợ cũng tại đánh lấy cái gì tính toán."

Nàng luôn cảm thấy, tiên sinh không đối Hồng Mông ra tay, tương lai Hồng Mông nếu là đứng tại Thôn Thiên đại đế bên kia, cuộc sống của bọn hắn liền không dễ chịu lắm.

Đi qua những năm này đã điều tra hiểu, Cố Trường Thiên cũng rốt cuộc minh bạch, Hồng Mông chân chính lãnh tụ không là người khác, chính là Càn Đế.

Càn Đế, mới thật sự là ẩn núp sâu nhất người.

Nếu như nói Thôn Thiên đại đế là tự sát bố cục, như vậy Càn Đế liền là điệu thấp trầm ổn, một mực sôi nổi ở trước mặt mọi người, nhưng người nào cũng không biết hắn thực lực chân chính, cùng với thân phận chân thật.

"Hồng Mông cũng muốn cầu sống, tại thế cục còn không có sáng tỏ thời điểm, bọn hắn sẽ không dễ dàng đứng đội."

Cố Trường Thiên cười giải thích nói: "Mục đích của bọn hắn không phải chấp chưởng chư thiên, mà là vì trấn áp Hỗn Độn vũ trụ, tránh cho hỗn độn lần nữa thôn phệ chư thiên, giết hại sinh linh.

Cho nên, mặc kệ ta cùng Thôn Thiên tại cuối cùng người nào chấp chưởng chư thiên, đều không có quan hệ gì với bọn họ, tạm thời sẽ không đứng đội, cũng sẽ không đối với người nào ra tay, trừ phi Thôn Thiên tự mình hiện thân."

"Hỗn Độn vũ trụ?"

Đồ Sơn y nhân sửng sốt một chút, có chút không hiểu.

Cố Trường Thiên kiên nhẫn giải thích nói: "Hỗn độn sơ kiếp chính là Hỗn Độn hải cuồn cuộn, ăn mòn chư thiên bản nguyên, nếu như Hỗn Độn vũ trụ bên kia có Tiên Đế trấn áp, như vậy thì như cùng thời gian trường hà một dạng có khả năng khống chế.

Hai loại tồn tại, đều phải có người quản khống.

Bất luận cái gì nếu không có quản khống, cái kia liền trở thành không bị khống chế mức độ.

Một lúc sau, một cách tự nhiên sẽ hình thành tai hại  khiến cho sinh linh đồ thán.

Càn Đế sáng lập Hồng Mông, để cho người ta đi hỗn độn Đại Đạo, chính là đánh lấy dạng này chủ ý."

Nghe vậy, Đồ Sơn y nhân bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Hồng Mông một mực ngồi được vững.

"Tiếp đó, liền xem Hồng Đế cùng Dương Đế có thể giết cho ta nhiều ít vị Tiên Đế."

Cố Trường Thiên nheo cặp mắt lại, nói khẽ: "Ước chừng còn muốn đi qua bảy trăm năm, Thôn Thiên đại đế mới có thể hiện thân."

Khi đó, cũng là mới hắn xuất thủ thời điểm.

Mà lại, hắn còn muốn giữ được Dư Thuần Thuần trong cơ thể Thôn Thiên Đại Đạo..