Chương 452 Thôn Thiên đại đế thức tỉnh

Chương 452 Thôn Thiên đại đế thức tỉnh

Bây giờ, chư thiên tựa như là một cái bàn cờ to lớn.

Mà chân chính kỳ thủ, thì là Cố Trường Thiên cùng Thôn Thiên đại đế.

Mỗi một trận đại chiến bùng nổ, đều có hai vị này kỳ thủ tại phía sau màn điều khiển.

Làm khoảng cách Tiên Đế đường mở ra còn có tám trăm năm thời điểm, Thiên Đạo quy tắc hạn chế dần dần yếu kém, Tiên Đế chiến cũng triệt để bạo phát.

Vĩnh Hằng đại đế trước tiên cùng Hồng Đế giao thủ.

"Bảy chiều?"

Vĩnh Hằng đại đế phát giác được Hồng Đế lực lượng lúc, sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Không phải có tin tức nói, Hồng Đế vẻn vẹn mới sáu chiều thực lực?

Làm sao bây giờ thành bảy chiều?

Hồng Đế Nhất quyền đánh vào Vĩnh Hằng đại đế trên thân, đem hắn Đế thân trực tiếp đánh đến rạn nứt.

Vĩnh Hằng đại đế bỗng nhiên nhanh lùi lại, trong mắt mang theo sợ hãi.

Sau đó. . .

Bạch

Một đạo chói mắt kiếm mang phá vỡ tuyên cổ Hồng Hoang, bỏ qua hết thảy trở ngại, kích phá sâu trong vũ trụ yên tĩnh.

Bá khí cái thế!

Kinh diễm một trảm bất ngờ rơi vào Vĩnh Hằng đại đế trên thân, vừa mới khôi phục như cũ Đế thân, trực tiếp bị một phân thành hai!

"Người nào?"

Vĩnh Hằng đại đế liên tục nhanh lùi lại, muốn phá vỡ thời không chạy trốn.

Hắn cảm nhận được một cỗ liền chính hắn đều mười phần hoảng sợ lực lượng, vĩ độ tuyệt đối so với hắn cao!

"Động thủ đi."

Trong hư không truyền đến Cố Trường Thiên cái kia hư vô mờ mịt thanh âm, giọng nói mang vẻ tràn đầy tự tin, cười nhạt nói: "Thôn Thiên cho là ta sẽ cho các ngươi đơn đả độc đấu cơ hội? Hắn sai.

Bản tọa mặc dù còn không có Chứng Đạo Tiên Đế, nhưng cũng có thể ảnh hưởng Tiên Đế chiến, vô luận các ngươi người nào đánh lên đến, bản tọa đều có thể đem chém giết!"

Vô số cái ánh sáng ấn phóng lên tận trời, Hồng Hoang lực lượng phảng phất buộc vòng quanh một cái tiểu thế giới, xỏ xuyên qua vạn cổ, đều dung nhập tại Hồng Đế nắm tay phải lên!

"Vĩnh Hằng, lần này thật vĩnh biệt!"

Hồng Đế trong mắt sát cơ bạo phát, tiên quang nở rộ, chiếu rọi vạn cổ một quyền trực tiếp đánh ra!

Nhường vũ trụ sụp đổ lực lượng tan ra bốn phía.

Huyễn thải hào quang chói mắt cùng trong hư không bùng nổ.

Vĩnh Hằng đại đế mong muốn tránh né, nhưng chung quanh thời không phảng phất trong khoảnh khắc đó đình chỉ, làm hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào thay đổi càn khôn.

"Nửa bước chín chiều!"

"Cố Trường Thiên là nửa bước chín chiều!"

Giờ khắc này, Vĩnh Hằng đại đế cuối cùng rõ ràng Cố Trường Thiên thực lực chân chính.

Nếu như Cố Trường Thiên là tám chiều không gian thực lực, như vậy tuyệt đối vô pháp làm đến bước này!

Trên người hắn còn có Thôn Thiên đại đế lực lượng!

Chỉ có nửa bước chín chiều, mới có thể đủ chân chính kềm chế hiện tại Thôn Thiên đại đế tám chiều đỉnh phong lực lượng, khiến cho hắn vô pháp trốn chạy!

Vĩnh Hằng đại đế phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ, nhưng tất cả những thứ này đều trễ.

Khi hắn chủ động nhấc lên Tiên Đế chiến thời điểm, liền mang ý nghĩa bọn hắn đều phải bỏ mạng!

"Biết lại như thế nào?"

Cố Trường Thiên sắc mặt bình tĩnh, hắn an vị tại Hồng Trần hiên bên trong, nhưng lại có thể đối chư thiên vũ trụ bất kỳ chỗ nào sự tình rõ như lòng bàn tay.

Trong đó, cũng bao quát Hỗn Độn vũ trụ.

Cố Trường Thiên một sợi ý chí liền có thể thông suốt hỗn độn, một bàn tay cực kỳ lớn tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong lăng không hiển hiện, hướng phía Vĩnh Hằng đại đế vỗ xuống đi.

Bành

Một giây sau, Vĩnh Hằng đại đế trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Đế thân tại thời khắc này cũng không cách nào ngăn cản đại thế, ầm ầm đập tan!

Theo mở ngày sau sống đến đến nay Vĩnh Hằng đại đế, cuối cùng cũng chạy không thoát ngã xuống một đường!

Hồng Đế nhìn xem trước mặt một màn này, tuy nói hắn lần này tới là vì chém giết Tiên Đế, có thể khi hắn thật nhìn thấy ngày xưa lão hữu ngã xuống, nội tâm cũng là có chút tiếc hận cùng buồn vô cớ.

Mở ngày sau, tất cả mọi người là lẫn nhau luận đạo.

Chỉ tiếc. . .

Cuối cùng vẫn tạo thành cạnh tranh phương thức.

Một bên khác.

Dương Đế đang cùng Bất Hủ Đại Đế giao thủ.

Cố Trường Thiên ý chí buông xuống tại lúc này, Bất Hủ Đại Đế liền phát giác được không được bình thường.

Nhưng nghĩ muốn chạy trốn cũng đã muộn.

"Huynh đài hà tất chạy, bây giờ tại đây Hỗn Độn vũ trụ bên trong, trừ phi ngươi trong nháy mắt này chạy trốn tới bên ngoài hỗn độn, bằng không mà nói, vẫn là sẽ bị chém giết."

Dương Đế thấy thế, thở dài một tiếng, cánh tay phải hóa thành Kim Ô cự trảo, bàng bạc Thái Dương Chi Lực phảng phất có thể đốt cháy hỗn độn, xé rách Bất Hủ Đại Đế con đường!

"Cố Trường Thiên!"

Bất Hủ Đại Đế phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ.

Nửa bước chín chiều!

Lại là nửa bước chín chiều!

Nếu như Cố Trường Thiên vẻn vẹn chẳng qua là tám chiều, thậm chí là tám chiều đỉnh phong, hiện nay hắn còn có thể chạy trốn được.

Có thể nửa bước chín chiều. . .

Tăng thêm Cố Trường Thiên lại có thể tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong tùy ý hành tẩu, đừng nói tại chư thiên vạn giới, Hỗn Độn vũ trụ bên trong cũng hạn chế không được đối phương.

"Kiếp sau gặp lại đi."

Cố Trường Thiên ngữ khí bình thản, bàn tay hạ xuống, chung kết một đời Đại Đế sinh mệnh.

Tịch diệt Đại Đế đối mặt là Linh đế.

Có thể khi hắn phát giác được Vĩnh Hằng đại đế cùng Bất Hủ Đại Đế đều sau khi ngã xuống, biết rõ chính mình cũng trốn không thoát.

Tịch diệt Đại Đế từ bỏ giãy dụa, nhìn xem bốn phía xuất hiện từng chuôi sắc bén đến đủ để cắt xuyên vạn cổ trường kiếm lúc, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Từ Hỗn Độn vũ trụ đại chiến sau khi kết thúc, ta liền muốn lát nữa có một ngày như vậy, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy."

Cố Trường Thiên nghe nói lời này, thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi cũng cảm thấy ta lại ở cuối cùng thắng được?"

"Người si nói mộng."

Tịch diệt Đại Đế lắc đầu nói: "Ngươi cũng không hiểu rõ Thôn Thiên đại đế có nhiều đáng sợ, ngươi cho rằng chúng ta tại sao lại giúp hắn làm việc? Đơn giản liền là tại tuyên cổ thời điểm, bị hắn đánh sợ.

Khi đó chúng ta vẫn như cũ là Đại Đế, nhưng vẫn như cũ bị hắn đánh cho liền sức hoàn thủ đều không có."

Nói lên chuyện này thời điểm, tịch diệt Đại Đế trong mắt y nguyên toát ra vẻ kiêng dè.

Tuyên cổ thời kì, mỗi một vị Đại Đế đều thập phần cường đại.

Có thể Thôn Thiên đại đế đối mặt bọn hắn này chút Đại Đế thời điểm, lại có vẻ thành thạo điêu luyện, không có nửa điểm áp lực.

Cũng chính là vào lúc đó bắt đầu, tịch diệt Đại Đế mới đúng Thôn Thiên đại đế sinh ra cảm giác sợ hãi.

"Hắn có thể đem các ngươi đều cho đánh sợ, mà ta lại có thể giết ngươi nhóm." Cố Trường Thiên thản nhiên nói.

Tịch diệt Đại Đế cười nói: "Chỉ cần Thôn Thiên bất tử, tương lai hắn chấp chưởng chư thiên, y nguyên cần chúng ta hỗ trợ, cho nên đến lúc đó hắn cũng sẽ thức tỉnh chúng ta."

Có thời gian trường hà tại, tịch diệt Đại Đế cũng không sợ chuyện này.

Chỉ cần thời gian trường hà không phai mờ, bọn hắn đều sẽ có thức tỉnh ngày đó.

"Hết sức đáng tiếc, hắn cũng phải chết."

Cố Trường Thiên thanh âm bình tĩnh: "Người khác sợ hãi hắn, ta cũng không sợ, hắn làm mỗi một bước ta đều có thể đoán được, mà ta làm mỗi một sự kiện, hắn lại không cách nào nhìn rõ, giữa chúng ta tồn tại nhất định khoảng cách."

"Ngươi ta ai cũng không thuyết phục được người nào."

Tịch diệt Đại Đế phảng phất tại tìm Cố Trường Thiên phương vị chính xác, nhưng hắn vô luận như thế nào tra tìm, đều không thể kết luận Cố Trường Thiên có hay không ở phụ cận đây.

"Xem ra ngươi là muốn kéo dài thời gian. . ."

Cố Trường Thiên cười, nói ra: "Ai cũng không muốn chết, Đại Đế càng không nguyện ý chết, sống lâu như vậy, càng tiếc mệnh, đúng không?"

Tịch diệt Đại Đế sắc mặt hơi hơi biến một thoáng, thản nhiên cười nói: "Xác thực như thế."

"Cho nên, ngươi đang đợi ai đây?"

Một tôn hư ảo thanh y thân ảnh chậm rãi hiển hiện, cặp kia đủ để hiểu rõ Hư Vọng ôn hòa hai con ngươi, nhìn chằm chằm tịch diệt Đại Đế, thản nhiên nói:

"Chẳng lẽ, ngươi là đang đợi Thôn Thiên?"

"Đề Top 300 năm thức tỉnh, coi như hắn có thể kiềm chế lại ta, nhưng ta muốn giết các ngươi, vẫn như cũ dễ như trở bàn tay."

Nghe vậy, Linh đế, Dương Đế, Hồng Đế sắc mặt đột nhiên đại biến.

Thôn Thiên đại đế muốn thức tỉnh rồi?

"Ầm ầm. . ."

Lúc này, chư thiên rung động!.