Chương 453 mở vạn thế thái bình 【  kết cục 】

Chương 453 mở vạn thế thái bình 【  kết cục 】

Cố Trường Thiên đoán không lầm.

Thôn Thiên đại đế xác thực đề Top 300 năm thức tỉnh.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng phát giác được, thế cục đang tại chậm rãi thoát ly hắn chưởng khống.

Hết thảy tựa hồ cũng tại Cố Trường Thiên trong lòng bàn tay, hắn không thể không sớm nhường Hắc Ám đại đế thức tỉnh hắn.

Trong tinh không.

Một tôn Đại Đế đứng sừng sững, kinh khủng Tinh Thần lực lượng đang theo lấy cỗ kia cường tráng thân thể hội tụ, thụy khí bốc hơi, vạn quân lôi đình lốp bốp rung động, đập tan lấy chung quanh hư không.

Sau đó, cỗ này cường tráng thân thể tản ra thương hải tang điền khí tức, diễn lại khai thiên ích địa thịnh cảnh, dị tượng xuất hiện, khí huyết như biển.

Hắn tựa như là chấp chưởng thiên địa thần linh, tát ở giữa có thể điên đảo càn khôn.

Làm này khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mắt mọi người, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Bao quát kiệt ngạo bất tuần Hồng Đế.

Cùng với lãnh nhược băng sương Linh đế.

Đặc biệt là Linh đế, nàng mãi mãi cũng quên không được Thôn Thiên đại đế giả mù sa mưa một mặt.

Năm đó nếu không phải muội muội Thủy Đế bị Thôn Thiên đại đế lừa, có lẽ chân chính đi đến tám chiều đỉnh phong, thậm chí có thể hoàn thành chín chiều siêu thoát người, chính là nàng.

Dương Đế trong mắt vẻ mặt cũng cực kỳ phức tạp, chắp tay sau lưng, than nhẹ một tiếng: "Quyết chiến tới."

Thôn Thiên đại đế thức tỉnh, liền mang ý nghĩa quyết chiến muốn tới.

Hồng Trần hiên bên trong.

Cố Trường Thiên cũng đứng lên, Đấu Chuyển Tinh Di, thân ảnh trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Một giây sau xuất hiện địa phương, chính là trong vũ trụ sao trời.

Thôn Thiên đại đế mở hai mắt ra, nhìn thẳng Cố Trường Thiên.

Đó là một đôi tràn ngập bá khí lăng nhiên con mắt.

Vô hình ở giữa có thể cho Đại Đế tạo áp lực.

Nhưng Cố Trường Thiên nhưng thủy chung cùng hắn bình tĩnh đối mặt, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nát bấy hư không bắt đầu khôi phục lại, giống như là thời gian đổ về.

"Sớm thức tỉnh. . . Ngươi còn không phải lúc trở về, Thiên Đạo y nguyên có khả năng ngăn chặn ngươi, ngươi cũng không thể bộc phát ra Tiên Đế tu vi."

Cố Trường Thiên trên mặt ôn hòa nụ cười, thân thể đang phát tán ra tiên quang, lực lượng cường đại uy chấn vạn cổ.

Từng đầu Thần Liên hội tụ mà thành lồng giam, trong nháy mắt đem Thôn Thiên đại đế cỗ kia cường tráng thân thể cho vây khốn.

Thôn Thiên đại đế đấm ra một quyền, Thần Liên vỡ nát!

Bành

Thôn Thiên đại đế lại đấm ra một quyền, mục tiêu trực chỉ Cố Trường Thiên!

Một quyền này vang dội cổ kim, rung chuyển thiên đạo pháp tắc, phảng phất là xỏ xuyên qua thời gian trường hà cho khủng bố nhất kích!

Nhưng mà. . .

Hết thảy công kích tại ở gần Cố Trường Thiên đem gần trăm mét lúc, lại bỗng nhiên tan thành mây khói, hóa thành hư vô.

Tại Cố Trường Thiên trong lĩnh vực, phảng phất có được một loại nào đó quy tắc tại vận chuyển, nhường hết thảy công kích đều ở nơi này tiêu tán.

"Nửa bước chín chiều."

Thôn Thiên đại đế lần này hoàn toàn có thể xác định, Cố Trường Thiên hiện tại cấp độ, là nửa cái chân bước vào chín chiều.

Chỉ có nửa bước chín chiều, mới có thể đủ tùy ý hóa giải công kích của hắn.

Không, đây không phải hóa giải.

Mà là tránh đi.

Cố Trường Thiên khiêu động thời không pháp tắc, tránh đi công kích.

Cũng có thể nói đem lần này công kích, chuyển dời đến mặt khác song song không gian vũ trụ bên trong đi.

"Đúng vậy."

Cố Trường Thiên gật đầu, không có phủ nhận.

Thôn Thiên đại đế ánh mắt lóe lên một vệt hâm mộ, đạm mạc nói: "Mặc dù ngươi giết Vĩnh Hằng bọn hắn, có thể bản đế y nguyên có thể thức tỉnh bọn hắn.

Qua nhiều năm như vậy, bản đế cướp lấy Tiên Đế bản nguyên, vượt quá tưởng tượng của ngươi."

"Thức tỉnh một lần, bản tọa liền giết một lần."

Cố Trường Thiên cười cười, tiện tay vung lên, đem thân ở Hỗn Độn vũ trụ tịch diệt Đại Đế Đế thân đánh vỡ.

Tay phải nhô ra.

Hỗn Độn vũ trụ trong nháy mắt ngưng tụ ra một bàn tay cực kỳ lớn, bắt lấy tịch diệt thần hồn của Đại Đế, nhẹ nhàng bóp.

Bành

Thần hồn phá diệt!

Một đời Đại Đế, trong tay Cố Trường Thiên, lại như là sâu kiến.

Thôn Thiên đại đế không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Bản đế chỉ cần tại thời gian kế tiếp ngăn chặn ngươi, đợi Tiên Đế đường mở ra về sau, liền có thể giết ngươi!"

"Vậy liền thử một chút."

Cố Trường Thiên cũng cười, súc đứng ở trong hư không, trong mắt tràn đầy tự tin.

Mọi người nhìn về phía tinh không, bọn hắn trông thấy hai vị tuyệt thế nhân kiệt tại lẫn nhau đấu pháp.

Một vị nửa bước chín chiều, đương đại chúa tể.

Một vị bố cục vạn cổ, nắm trong tay có khổng lồ Tiên Đế bản nguyên.

...

Tiếp qua một trăm năm sau.

Diệp Kỳ Lân cũng đến Tây Thiên, trợ giúp pháp chiếu lấy được chân kinh.

Hắn cũng không có quy y phật môn, mà là lựa chọn đi Ma đạo, trở thành một đời Ma Phật, không nhận thế gian bất luận cái gì quy củ dễ chịu, tiêu dao tự tại.

Đồng thời, chư thiên nơi này.

Đã từng chết đi đế tôn, Tiên Đế, tại lúc này đều dồn dập sống lại, chiến hỏa lan tràn toàn bộ chư thiên vũ trụ, sinh linh đồ thán.

Thiên Đế, Ma Đế, Đấu Đế đám người đều ra tay chống cự.

Này một trận chiến, không người lùi bước!

Bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng, này một trận chiến quan hệ đến chư thiên vận mệnh, còn có vận mệnh của bọn hắn!

Diệp Kỳ Lân tay không xé nát một tôn Ngụy Tiên Đế, đế huyết rải đầy trời, đứng tại vết nứt không gian hắn như một tôn cái thế Ma Phật, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Ma Đế thấy thế, ha ha cười nói: "Làm tốt lắm tiểu tử! Lão tử những năm kia quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, nói giúp ngươi thoát ly phật môn khống chế, vậy liền giúp ngươi thoát ly phật môn khống chế, như thế nào?"

Diệp Kỳ Lân Đế thân hiện lên ám kim sắc, hắn đi Phật Đạo, cũng đi Ma đạo.

Tại thân thể phương diện, cho dù là Tiên Đế đều không thể đưa hắn đánh giết!

Hắn hôm nay, tại thân thể trên lực lượng, có thể xưng chư thiên đệ nhất!

Đương nhiên, đây cũng là ngoại trừ Cố Trường Thiên bên ngoài.

Diệp Kỳ Lân cũng có nghĩ qua, nếu như hắn cùng Cố Trường Thiên đối chiến, đối phương thân thể có lẽ không bằng hắn lợi hại như vậy, có thể Cố tiên sinh thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, luôn có xử lý pháp có thể ma diệt hắn thân thể lực lượng.

"Còn không sai."

Diệp Kỳ Lân trong mắt dấy lên trận trận sát ý, cười to nói: "Ta bảy chiều!"

Lại giết hai tôn Ngụy Tiên Đế về sau, Diệp Kỳ Lân hấp thu đại lượng Tiên Đế bản nguyên, cuối cùng bước vào bảy chiều không gian!

Không chỉ như thế, hắn cảm giác mình còn có thể tiếp tục đi lên, bởi vì có một cỗ lực lượng tại đẩy hắn tiến lên!

Diệp Kỳ Lân cảm nhận được cỗ lực lượng này về sau, ánh mắt nhìn về phía tinh không bên kia.

Hắn phảng phất nhìn thấy một đôi ôn hòa con mắt, không có bất kỳ cái gì sắc bén sát ý, bình dị gần gũi, mặt mỉm cười, chẳng phân biệt được tôn ti.

"Là Cố tiền bối. . ."

Diệp Kỳ Lân thấp giọng thì thào, trong mắt lộ ra một vệt cảm kích.

Hắn biết rõ, bây giờ hắn có thể có hôm nay thành tựu như thế, đều là bởi vì Cố Trường Thiên trợ giúp, cùng với Cố Trường Thiên giúp hắn đứng vững rất nhiều áp lực.

Nếu như không phải Cố Trường Thiên đi cùng Phật giới đàm phán, tây thiên phật tổ cùng vô lượng Phật Tổ, không dễ dàng như vậy thả hắn rời đi Phật giới.

"Ta nói qua, đối đãi ta thành tựu bảy chiều về sau, liền thay ngươi giết sạch thế gian đi qua đế tôn, trảm diệt Thôn Thiên!"

Diệp Kỳ Lân đằng đằng sát khí, nhanh chân hướng tinh không đi đến, quán xuyên thời gian trường hà, hết thảy theo bên trong dòng sông thời gian đi tới đế tôn cùng Ngụy Tiên Đế, đều tại một cỗ sát khí bên trong ma diệt, không có chút nào sức chống cự!

Hắn xé rách Thiên Vũ, sụp đổ một mảnh tinh không, một quyền hướng phía Thôn Thiên đại đế phương hướng đánh giết tới!

Hắn bảy chiều, cũng dám hướng tám chiều ra tay!

"Khách đến từ thiên ngoại, có thể không có một cái nào sợ hàng!"

Diệp Kỳ Lân trợn mắt trừng trừng, quyền kình chấn động hoàn vũ, đánh xuyên toàn bộ Tinh Hà.

Cố Trường Thiên những năm này vẫn luôn tại cùng Thôn Thiên đại đế đấu pháp, ma diệt đối phương ý chí.

Nghe Diệp Kỳ Lân câu nói này về sau, Cố Trường Thiên lắc đầu bật cười, ta trước kia đó cũng không phải là sợ, mà là vững vàng.

Thôn Thiên đại đế trừng mắt lạnh dựng thẳng, một cỗ lực lượng trực tiếp bắn tới, đánh nát Diệp Kỳ Lân quyền kình.

Hắn tại thử nghiệm dẫn ra hiện tại Đại Đạo, chỉ có hai đầu Đại Đạo sát nhập, hắn mới có hy vọng có thể bước vào chín chiều, cùng Cố Trường Thiên đánh cờ!

Bằng không mà nói, hắn vẫn luôn sẽ bị nửa bước chín chiều Cố Trường Thiên tiến hành áp chế.

Lúc này, Cố Trường Thiên phát giác được Thôn Thiên đại đế muốn làm gì, trong mắt bắn ra khủng bố sát cơ, một chưởng đập xuống, dù cho cách năm tháng dài đằng đẵng, hắn cũng muốn đánh vỡ Thôn Thiên đại đế đầu!

Bành

Một chưởng hạ xuống, Thôn Thiên đại đế đầu trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng rất nhanh vừa trọng tổ trở về.

Cố Trường Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta thành thật một chút!"

Cố Trường Thiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thần thức rơi vào Tử Hư thành bên trong, phát giác được Dư Thuần Thuần trên giường nằm ngáy o o, hiện lên hình chữ đại, bên cạnh Tiểu Quýt thì là nằm sấp vào lúc đó khắc thủ hộ lấy, trong lòng cũng là hơi yên tâm một chút.

Tiểu Quýt mờ mịt ngẩng đầu, nhưng nó rất nhanh liền cảm nhận được, là chủ nhân đang nhìn nó.

"Miêu Ô!"

Tiểu Quýt một mặt hưng phấn, nó đã thật lâu chưa từng gặp qua Cố Trường Thiên!

"Nhìn cho thật kỹ tiểu quái thú." Cố Trường Thiên dặn dò.

Tốt

Tiểu Quýt gật một cái đầu to, nói ra: "Chủ nhân, nhất định phải nắm Thôn Thiên làm thịt rồi!"

Tiểu Quýt trong mắt cũng toát ra sát ý, nếu như những năm này không phải Thôn Thiên đại đế vẫn muốn Dư Thuần Thuần trong cơ thể Đại Đạo, nhỏ như vậy quái thú cũng sẽ không một mực ngủ say.

Nếu để cho Dư Thuần Thuần chạy khắp nơi, không chừng thật muốn dẫn phát một trường tai nạn.

Bởi vì Thôn Thiên đại đế sẽ để cho hết thảy phục sinh đế tôn, đến đây đánh giết Dư Thuần Thuần, cướp đoạt Đại Đạo.

"Yên tâm đi."

Cố Trường Thiên nhẹ nói lấy, nhìn về phía vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định Thôn Thiên đại đế, lạnh lùng nói: "Đừng tốn sức, bây giờ Tử Hư thành vững như thành đồng, dù cho ngươi nhường tất cả Ngụy Tiên Đế, bao quát Tiên Đế đi qua, cũng giống vậy không phá được tòa thành thị này."

Vì bảo hộ Dư Thuần Thuần, Cố Trường Thiên đã sớm tại Tử Hư thành bên trong lưu lại đủ loại phòng ngự trận pháp.

Hiện nay, Tử Hư thành chỉ cho phép ra, không cho phép vào.

"Còn có một trăm năm!"

Thôn Thiên đại đế nhìn chòng chọc vào Cố Trường Thiên, trong mắt sát ý dâng trào, giận dữ hét: "Còn có một trăm năm, bản tọa Chứng Đạo Tiên Đế, chính là tử kỳ của ngươi!"

Cố Trường Thiên không thèm để ý chút nào, đạm mạc nói: "Vậy bọn ta lấy, ngươi có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Hắn căn bản không sợ Thôn Thiên đại đế lúc nào Chứng Đạo Tiên Đế, hắn hiện tại, có rất nhiều biện pháp đối phó Thôn Thiên đại đế.

Cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình rơi vào hạ phong.

Vì đối phó Thôn Thiên đại đế, hắn nhưng là chuẩn bị tốt mấy ngàn năm.

...

Thời gian trôi qua.

Hắc Ám đại đế vẫn luôn cảm giác được lo lắng.

Hắn luôn cảm thấy, Cố Trường Thiên sẽ không như thế dễ dàng liền để Thôn Thiên đại đế kéo lấy.

Bởi vì, những năm gần đây, Cố Trường Thiên trong lòng có đoán thế cục một mực nắm khống lấy, không có chút nào cho bất luận cái gì người máy sẽ.

Những người khác mong muốn trong tay Cố Trường Thiên chiếm được chỗ tốt, cơ hồ là khó như lên trời.

Nam nhân này bây giờ vẫn như cũ là giữa thiên địa chúa tể.

Dù cho Thiên Đạo quy tắc bây giờ mười phần yếu kém, có thể Tiên Đế nghĩ muốn giết hắn, vẫn như cũ vô cùng gian nan!

Oanh

Đúng lúc này, làm Hắc Ám đại đế muốn qua giải quyết hết Diệp Kỳ Lân thời điểm, một đầu nắm đấm màu xanh xông phá hắc ám, toát ra vô tận tiên hoa, hướng phía Hắc Ám đại đế đánh tới!

Hắc Ám đại đế biến sắc, lập tức ra tay phản kích!

Hai quyền chạm nhau, một đạo ấn ký rơi vào Hắc Ám đại đế trên thân.

"Không tốt!"

Hắc Ám đại đế bỗng cảm giác không ổn, đối phương thoạt nhìn không giống như là nghĩ muốn giết hắn, mà là vì xác nhận vị trí của hắn, không cho hắn đi làm sự tình khác!

"Hắc ám, ngươi sắp chết đến nơi!"

Thanh Đế giết ra, lực lượng kinh khủng bao phủ đầy trời vũ trụ  khiến cho người kinh dị.

Hắc Ám đại đế thân thể trong nháy mắt nổ tung, đao khí bao phủ, muốn chém thần hồn của hắn!

"Đao Đế!"

Hắc Ám đại đế kinh hãi muốn chết, Đao Đế vậy mà cũng tới!

"Không nghĩ tới đi!"

Đao Đế ha ha cười nói: "May mắn mà có Cố Trường Thiên cùng luân hồi, hai người hợp lại đem chúng ta đưa đến mặt khác song song trong vũ trụ, chúng ta có thể tại mặt khác song song vũ trụ Chứng Đạo Tiên Đế, bây giờ chuyên môn trở về trảm ngươi!"

Trở lại Tiên Đế Đao Đế hăng hái, đồng thời một lần nữa cảm nhận được Tiên Đế lực lượng khủng bố cùng thuần túy.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn cũng là vì có thể quay về Tiên Đế, hiện tại đạt được ước muốn, sớm đã đem mọi việc ném sau ót.

Bây giờ, ổn định chư thiên vũ trụ, mới là đệ nhất việc lớn!

Hắc Ám đại đế sắc mặt âm trầm khó coi, hắn xác thực không ngờ rằng việc này.

Thanh Đế, Đao Đế, vậy mà đều đã bước vào Tiên Đế.

"Thì tính sao? Bố cục vạn cổ chúng ta, y nguyên sẽ một lần nữa chấp chưởng phiến thiên địa này, các ngươi chẳng qua là châu chấu đá xe thôi!"

Hắc Ám đại đế trong mắt lập loè đáng sợ sát cơ, kinh khởi sóng lớn ngập trời, hắc ám buông xuống tại toàn bộ trong vũ trụ, thủ đoạn thần thông oanh sát lấy Thanh Đế cùng Đao Đế.

Nhưng mà. . .

Từng đạo tiên quang hướng phía Hắc Ám đại đế hướng đi đánh tới.

Mỗi một đạo tiên quang đều có Tiên Đế oai!

Chí ít có bảy vị Tiên Đế hướng phía Hắc Ám đại đế bên này đánh giết tới!

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắc Ám đại đế đuôi mắt muốn nứt ra, làm sao đột nhiên sẽ có nhiều như vậy Tiên Đế xuất hiện?

Điều này chẳng lẽ lại là Cố Trường Thiên thủ đoạn?

"Hắc ám, chúng ta tới giết ngươi!"

Này chút xuất hiện Tiên Đế, đều là theo cánh cửa số mệnh bên trong xuất hiện.

Mỗi một vị Tiên Đế đối với Hắc Ám đại đế đều tràn đầy đáng sợ sát cơ, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, lúc trước Hắc Ám đại đế cướp đi cánh cửa số mệnh về sau, liền giết bên trong không ít Tiên Đế.

Cũng chỉ có dạng này, Hắc Ám đại đế mới có đầy đủ Tiên Đế bản nguyên có thể thức tỉnh Thôn Thiên đại đế!

Bây giờ, bọn hắn đi ra cánh cửa số mệnh, chính là vì tự tay chém giết Hắc Ám đại đế!

Trốn

Hắc Ám đại đế giờ phút này không có nửa điểm lưỡng lự, quay đầu liền chạy!

Này chút Tiên Đế liên thủ, thực lực cực kỳ khủng bố, hắn hiện tại nếu là chạy, đến lúc đó liền chạy không thoát!

...

Làm Thôn Thiên đại đế phát giác được một màn này lúc, sắc mặt ít nhiều có chút khó coi.

Cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế. . .

Lại có thể ra tới rồi?

Cố Trường Thiên thấy Thôn Thiên đại đế quăng tới ánh mắt nghi hoặc, liền cười nói: "Bây giờ còn có thời gian năm trăm năm, Tiên Đế đường liền triệt để mở ra. . . Nhưng mà ngươi sai, giờ này khắc này Tiên Đế đường sớm đã mở ra."

"Không có khả năng!"

Thôn Thiên đại đế quát lạnh nói: "Bản đế tuyệt đối sẽ không tính sai, còn có năm trăm năm thời gian, Tiên Đế đường mới có thể triệt để mở ra!"

Bây giờ hắn đã đang lặng lẽ Chứng Đạo Tiên Đế, chỉ cần Chứng Đạo Tiên Đế, như vậy Cố Trường Thiên tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!

Hắn chỉ cần lại ngăn chặn một trăm năm. . .

Không, năm mươi năm là được rồi!

Chỉ cần năm mươi năm vừa đến, hắn liền có thể Chứng Đạo Tiên Đế, đồng thời chém giết Cố Trường Thiên!

"Tiên Đế đường vì sao có thể mở ra?"

Cố Trường Thiên trấn định tự nhiên nhìn xem Thôn Thiên đại đế, đạm mạc nói: "Có đầy đủ Tiên Đế bản nguyên, Thiên Đạo chỗ phong bế Tiên Đế đường, một cách tự nhiên liền sẽ mở ra. . . Không tin, chính ngươi hơi cảm ứng một thoáng là được."

Nghe vậy, Thôn Thiên đại đế sắc mặt cự biến.

Có thể khi hắn hơi cảm ứng về sau, bất ngờ phát hiện Tiên Đế đường xác thực mở ra!

Đây cũng chính là nói, Thiên Đạo hạn chế đã giải ngoại trừ!

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Thôn Thiên đại đế nhìn chòng chọc vào Cố Trường Thiên, nộ hỏi: "Nghĩ muốn mở ra phong bế Tiên Đế đường, trong tay ngươi Tiên Đế bản nguyên tuyệt đối chưa đủ!"

"Nhưng cánh cửa số mệnh bên trong, lại có rất nhiều Tiên Đế máu."

Cố Trường Thiên nhìn chằm chằm Thôn Thiên đại đế, ôn hòa tiếng nói cũng dần dần trở nên lạnh lùng xuống tới: "Cánh cửa số mệnh bên trong rất nhiều Tiên Đế, bọn hắn dùng máu tươi của mình mở ra Tiên Đế đường, cũng giúp ta hoàn thành cuối cùng bố cục!

Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ. . .

Thôn Thiên, ngươi nhất định phải chết!"

Tiên Đế đường đề trước năm trăm năm mở ra, là Mệnh Đế tự mình đi tới cánh cửa số mệnh bên trong, cùng rất nhiều Tiên Đế tiến hành thương lượng.

Chết đi Tiên Đế có khả năng phục sinh, nhưng mong muốn quay về Tiên Đế cảnh, có lẽ đã vô cùng khó khăn.

Mà lại. . .

Mệnh Đế cũng hết sức chính xác nói qua, tại Thôn Thiên sau khi chết, thế giới mới buông xuống, Tiên Đế cũng có công tác của mình, chân chính tiêu dao tự tại người, chính là Ngụy Tiên Đế.

Cho nên, rất nhiều Tiên Đế không bằng luân hồi chuyển thế, tiến hành trùng tu.

Ngay từ đầu, rất nhiều Tiên Đế đều không tin, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, Cố Trường Thiên có lẽ cũng nghĩ giết bọn hắn.

Có thể làm Mệnh Đế đem Cố Trường Thiên bố cục một vừa nói ra về sau, cánh cửa số mệnh bên trong Tiên Đế mới vừa thỏa hiệp.

Thế là, cánh cửa số mệnh bên trong hết thảy Tiên Đế, cuối cùng dùng tự thân Tiên Đế máu, Tiên Đế bản nguyên tới mở ra Tiên Đế đường, chỉ còn lại có cuối cùng bảy vị!

Oanh

Cuối cùng cái kia bảy vị Tiên Đế, tại lúc này bất ngờ nổ tung, khổng lồ Tiên Đế bản nguyên cấp tốc trở về Thiên Đạo.

"Ầm ầm. . ."

Từng sợi to lớn khí tức phát ra đến chư thiên vạn giới các ngõ ngách.

Giờ này khắc này, Tiên Đế đường mới tính là chân chính mở ra, đồng thời mỗi người đều có thể đủ rõ ràng cảm ứng được!

...

Hai nơi không muốn người biết trong hư không.

Thủy Đế, Hồ Đế phân biệt tại một chỗ hư không.

Mà tại đối diện với của các nàng  thì là đôi mắt như thâm thúy tinh không, thân thể vĩ ngạn Cố Trường Thiên.

Tại vài ngàn năm trước, Đồ Sơn y nhân liền nói qua.

Tiên Đế đường mở ra, Cố Trường Thiên như cùng Thủy Đế song tu, thì song song Chứng Đạo Tiên Đế, đồng thời Cố Trường Thiên cũng triệt để thoát khỏi gông cùm xiềng xích  có thể tùy ý ngao du hỗn độn, chân chính siêu thoát, chân chính không nhận bất luận cái gì trói buộc.

Bây giờ, Cố Trường Thiên lợi dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hai cái thân thể cũng như bản thể.

Tại không muốn người biết trong góc, cùng hai vị tuyệt thế giai nhân tiến hành đường đường chính chính song tu.

"Một cỗ hôi nách vị." Thủy Đế nhíu mày, có chút không vui.

Nàng tự nhiên biết Cố Trường Thiên là đang làm gì.

Nguyên bản nam nhân này chỉ thuộc về nàng một người, bây giờ vẫn còn muốn cùng Đồ Sơn y nhân chia sẻ, nàng tự nhiên không nguyện ý.

"Khụ khụ. . ."

Cố Trường Thiên vội ho một tiếng, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Dạng này có khả năng có thể khiến cho ta càng nhanh Chứng Đạo Tiên Đế, đánh ngã Thôn Thiên. . . Cho nên, lý giải một thoáng."

"Xác định không phải nghĩ thoáng hậu cung?"

Thủy Đế đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Cố Trường Thiên, thản nhiên nói: "Con hồ ly tinh kia ta là sẽ không bỏ qua cho nàng, chỉ cần ngươi dám mở, ta liền dám cho ngươi lật ngược."

"A Di Đà Phật, bần tăng nhất tâm hướng đạo, chí tại siêu thoát, tuyệt không này hồng trần chi nghĩ."

Cố Trường Thiên chắp tay trước ngực, biểu thị chính hắn không có mở hậu cung ý nghĩ.

Thủy Đế khí cười.

Nhưng nàng vô cùng rõ ràng, hiện nay không phải tranh giành tình nhân thời điểm, chỉ có nắm chặt thời gian nhường Cố Trường Thiên Chứng Đạo Tiên Đế mới là chính sự.

Theo một hồi mỹ diệu thanh âm vang lên, vệt trắng bao phủ, vùng hư không này rất có tiết tấu vỗ tay lên.

Một chỗ khác hư không cũng vang lên đồng dạng nhịp.

...

"Ầm ầm!"

Làm bảy vị Tiên Đế lần lượt tự bạo về sau, bị nhốt ở bên trong Hắc Ám đại đế cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ngay tại hắn dự định tiến vào mặt khác song song vũ trụ lẩn tránh tổn thương lúc, một đầu Thông Thiên bàn tay lớn trực tiếp đập vào Hắc Ám đại đế trên thân, đem hắn trực tiếp đập dẹp.

Luân Hồi đại đế ra tay!

Hắn mặt không thay đổi bắt lấy trang giấy người Hắc Ám đại đế, nhìn về phía vũ trụ tinh không, nói khẽ: "Cố Trường Thiên, Hắc Ám đại đế đã rơi xuống đến hai chiều."

"Ta cũng Chứng Đạo Tiên Đế."

Cố Trường Thiên mở hai mắt ra, một vệt vô tận tiên quang bao phủ tại toàn bộ chư thiên vạn giới bên trong.

Sâu trong vũ trụ truyền đến nổ thật to tiếng.

Cặp kia nguyên bản đạm mạc vô tình Thiên Đạo mắt, giờ phút này chậm rãi khép kín.

Thiên Đạo trong lòng cũng có chút không cam lòng, nhưng nó hiểu rõ, giờ này khắc này đại thế đã mất, Cố Trường Thiên Chứng Đạo Tiên Đế, đồng thời trấn áp Thôn Thiên đại đế, nó cũng không cách nào phản kháng.

Cố Trường Thiên vung tay lên, một tòa chín tầng chư thiên tháp hiển hóa, đánh vào đến sâu trong vũ trụ bên trong.

Ngay sau đó, Cố Trường Thiên tay phải xé rách đại vũ trụ, bắt lấy Luân Hồi đại đế chạy đến trang giấy người Hắc Ám đại đế, đem hắn đánh vào đến chư thiên tháp tầng thứ hai.

Cũng tượng chưng lấy hai chiều.

Hắn muốn cho Hắc Ám đại đế vĩnh trấn hai chiều không gian!

Chỉ có dạng này, mới có thể đủ giải quyết triệt để đi thời gian trường hà tai hại cùng vấn đề!

Chín chiều không gian, toàn bộ trấn áp, mới có thể nhường thời gian trường hà đóng cửa, không để cho hắn người tu hành lại lợi dụng thời gian trường hà.

"Tiên sinh chư thiên tháp đã xuất hiện, sứ mệnh của ta cũng đến."

Thương sinh giới, Nhân Hoàng nhìn về phía vũ trụ tinh không, trên mặt nụ cười, hướng phía chư thiên tháp tầng thứ ba phóng đi.

Hắn cần trấn áp không gian ba chiều.

Nhưng cái này cũng không hề là chết đi, chẳng qua là tại thời gian trường hà ổn định về sau, hắn y nguyên có khả năng theo chư thiên trong tháp ra tới.

Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng cũng giống vậy.

"Lão tử muốn đi năm chiều!"

Huyền Tôn trừng tròng mắt, có chút không cam lòng.

Vĩ độ càng cao, liền đại biểu cho tại trong sư môn địa vị.

Có thể tiên sinh là khiến cho hắn đi trấn áp bốn chiều, năm chiều một cách tự nhiên là rơi vào Nguy Ma Hoàng trên đầu!

"Ha ha ha, vẫn là cẩn tuân sư mệnh đi, tiên sinh nói cái gì, cái kia chính là cái đó!"

Nguy Ma Hoàng cười ha ha, hướng phía chư thiên tháp tầng thứ năm vọt tới, thao thiên Diệt Thế ma khí toàn bộ tụ tập tại chư thiên tháp tầng thứ năm!

Huyền Tôn cắn răng, cuối cùng vẫn đi vào tầng thứ tư bên trong.

Dương Đế liên thủ với Nguyệt hoàng, chém giết không ít Tiên Đế cùng Ngụy Tiên Đế về sau, hai vợ chồng liếc nhau, trên mặt nụ cười hướng phía tầng thứ sáu đi đến.

"Cái tên này kế hoạch, coi như không tệ. . ."

"Mặc kệ nó, chỉ cần hắn có thể đem ngươi đưa đến bên cạnh ta, ở đâu đều một dạng."

"Từ nay về sau, ngươi ta liền chấp chưởng từng cái song song vũ trụ Nhật Nguyệt."

". . ."

Dương Đế cùng Nguyệt hoàng nội tâm bình tĩnh, dắt tay đi vào tầng thứ sáu.

Bây giờ, chư thiên tháp còn lại thứ nhất, thứ bảy, thứ tám, tầng thứ chín không người trấn áp.

Làm Thôn Thiên đại đế trông thấy một màn này về sau, con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn rốt cuộc minh bạch Cố Trường Thiên bố cục!

Lợi dụng chư thiên tháp, trấn áp thời gian trường hà!

Làm tương lai bất luận cái gì người không cách nào lại lợi dụng thời gian trường hà tới làm một chút thay đổi lịch sử sự tình!

Chỉ có dạng này, chư thiên vũ trụ mới có thể vĩnh tồn, mà sẽ không lại đại lượng bị tiêu hao bản nguyên.

Kể từ đó, hỗn độn một cách tự nhiên liền không cách nào lại ngầm chiếm chư thiên!

"Tiên Đế đường vừa mở, ngươi cũng nửa bước chín chiều."

Cố Trường Thiên nhìn xem sắc mặt dần dần bối rối, đồng thời muốn chạy trốn Thôn Thiên đại đế, cười nhạt nói: "Bây giờ chư thiên vạn giới, ngươi hết thảy thức tỉnh những Đế đó tôn, Ngụy Tiên Đế, Tiên Đế, bây giờ đều lọt vào các phe vây quét.

Bọn hắn cũng làm một bộ phận Tiên Đế bản nguyên, vĩnh trấn chư thiên vạn giới.

Thôn Thiên, ngươi chạy không thoát, cam chịu số phận đi.

Ta vì bố trí xuống này cục, có thể là bán không ít ân nghĩa, mới vừa nói động nhiều người như vậy gia nhập vào ta trận doanh.

Ta nếu là thua, chẳng phải là không mặt mũi gặp bọn họ rồi?"

Thôn Thiên đại đế mặc dù là nửa bước chín chiều, nhưng đi qua song tu về sau, Cố Trường Thiên hiện tại không chỉ có là Tiên Đế tu vi, vẫn là chân chính chín chiều.

Thôn Thiên đại đế không có chút gì do dự, trực tiếp xé rách song song vũ trụ khe hở, chạy đến trong đó!

Cố Trường Thiên một chưởng hạ xuống, như che trời màn lớn, ngang tàng đem Thôn Thiên đại đế cho đập ra tới.

"Sợ cái gì?"

Cố Trường Thiên hờ hững nói: "Nếu bố cục vạn cổ, vậy liền tới đánh một trận, ta sớm đã nói qua, nếu bố trí xuống này cục, ta liền sẽ không dễ dàng nhường ngươi rời đi."

"Ngươi cho rằng ngươi thật có thể giết được bản đế?"

Thôn Thiên đại đế giận dữ hét: "Bản đế Đại Đạo còn tại chư thiên vạn giới bên trong, bản đế mà chết, con đường lớn kia chắc chắn cũng sẽ đập tan, đến lúc đó, Dư Thuần Thuần đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nàng không chết được."

Cố Trường Thiên đạm mạc nói: "Thời gian trường hà bị ta trấn áp, Đại Đạo liền đập tan không được. . . Huống hồ, ai nói ta muốn giết ngươi rồi?"

Vừa dứt lời, Cố Trường Thiên lòng bàn tay ngưng tụ vô cùng huyền ảo khó hiểu phù văn, từng cái phù văn bắn ra, tại trong hư không tạo thành một cái to lớn trận pháp.

Trận pháp ầm ầm hạ xuống, đem Thôn Thiên đại đế che đậy vào trong đó!

"Chư thiên trong tháp, một chiều còn không người trấn áp, vậy liền nhường ngươi cùng hắc ám một dạng, vĩnh trấn một chiều đi."

Cố Trường Thiên bắt lấy Thôn Thiên đại đế Đế thân, muôn vàn phù văn đều rơi vào Thôn Thiên đại đế trên thân.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

Thôn Thiên đại đế vĩ độ trực tiếp hạ xuống tám chiều!

Sau đó, Cố Trường Thiên một cước hạ xuống, hết thảy hư không đều nổ tung ra.

Song song vũ trụ từng cái khe hở đều không thể không khép kín.

Không

Thôn Thiên đại đế hoảng sợ gầm thét.

Nếu như vô pháp xuyên qua đến mặt khác song song vũ trụ, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hắn mới không nguyện ý vĩnh viễn hóa thành một chiều, bị trấn áp tại chư thiên trong tháp!

Nếu như nói Hắc Ám đại đế xuống đến hai chiều biến thành trang giấy người, như vậy Thôn Thiên đại đế nếu là bị xuống đến một chiều, cái kia chính là một cái chấm đen nhỏ.

Oanh

Thao thiên gợn sóng bao phủ chư thiên vạn giới, Cố Trường Thiên lại một quyền rơi vào Thôn Thiên đại đế trên thân, đem hắn vĩ độ vị cách lần nữa đánh rơi xuống đi.

Trong tinh không, một đạo vĩ ngạn thân ảnh đứng ngạo nghễ hư không, mặc áo xanh, một đôi mắt đủ để xem thấu thế gian hết thảy Hư Vọng, phong thái tuyệt thế vô song.

Liên tục mấy quyền hạ xuống về sau, Thôn Thiên đại đế vĩ độ vị cách rơi xuống ba chiều.

Giờ khắc này, Thôn Thiên đại đế triệt để sợ hoảng lên.

"Bản đế cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi chôn cùng!"

Thôn Thiên đại đế không chịu nổi, toàn thân xương cốt đều đứt gãy, muốn cùng Cố Trường Thiên quyết một trận tử chiến.

Cưỡng ép Chứng Đạo Tiên Đế!

Từng tiếng nổ vang truyền khắp cửu thiên thập địa, Thôn Thiên đại đế hướng phía Cố Trường Thiên đánh tới.

Nhưng mà. . .

Trong hư không có một nắm đấm oanh đến, trực tiếp đem Thôn Thiên đại đế đầu đánh xuyên qua!

Bành

Diệp Kỳ Lân thân ảnh hiển hóa, hắn bây giờ cũng Chứng Đạo Tiên Đế.

Hắn nhìn chằm chằm Thôn Thiên đại đế cái kia giập nát thân thể, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão tử cuối cùng đợi đến cái ngày này!"

Hắn liều mạng tu luyện, vì chính là cho Thôn Thiên đại đế một quyền!

Ngay sau đó, vô số người bắt đầu diễn hóa chính mình đạo cùng pháp.

Mỗi người. . .

Tất cả lên cho Thôn Thiên đại đế một quyền!

Luân Hồi đại đế, tây thiên phật tổ, vô lượng Phật Tổ, Nguyên Đế, Thiên Đế, Ma Đế, Đạo Quân, Mệnh Đế, Đấu Đế, Hoang Đế, Hồng Đế. . .

Giết

"Đưa hắn đánh đến một chiều!"

"Vạn cổ hắc ám, tại một ngày này phá diệt!"

"Ha ha ha, lão tử chịu đủ!"

". . ."

Vô số người vui đến phát khóc, ngửa mặt lên trời gào thét.

Bọn hắn vì chờ đợi một ngày này  chờ mười mấy ức năm.

Có người nhịn đến, cũng có người vẫn lạc tại trên nửa đường.

Mệnh Đế bây giờ đi Văn Đạo, thân ảnh như nhẹ nhàng quân tử, trên mặt nước mắt tung hoành, lẩm bẩm nói: "Đám bạn chí cốt, báo thù. . ."

"Chư thiên, cũng sẽ tái hiện tuyên cổ rực rỡ."

"Ta không có cô phụ các ngươi ký thác cùng hi vọng. . ."

"Lần này, ta đứng đúng đội ngũ."

Mệnh Đế chậm rãi nhìn về phía trong tinh không cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Theo tam giới thời đại bắt đầu, hắn còn hơi nghi ngờ Cố Trường Thiên năng lực.

Hiện nay. . .

Cố Trường Thiên cũng cuối cùng nhường hắn tâm phục khẩu phục.

Không

Thôn Thiên đại đế phát ra cuối cùng gầm lên giận dữ, liền bị Diệp Kỳ Lân một chưởng vỗ thành hai chiều trang giấy người.

Sau đó, Cố Trường Thiên bấm tay một điểm, Thôn Thiên đại đế toàn bộ thân hình chậm rãi bắt đầu xoay tròn.

Cuối cùng. . .

Biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Cố Trường Thiên tiện tay vung lên, đem hắn đánh vào đến chư thiên trong tháp.

Đến tận đây, Thôn Thiên đại đế vạn cổ bố cục, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Thôn Thiên đại đế bị xuống tới một chiều, chư thiên tháp vĩnh trấn thời gian trường hà, rốt cuộc không người nào có thể tùy ý sống lại, chỉ có luân hồi chuyển thế."

Cố Trường Thiên thanh âm như hồng chung đại lữ, vang vọng chư thiên vạn giới.

Giờ khắc này.

Hết thảy Thôn Thiên đại đế trận doanh người dồn dập dừng tay, ánh mắt đờ đẫn.

Thôn Thiên đại đế. . .

Thua

Thua nhanh như vậy?

Nhưng mà, một tôn cự tháp trôi nổi trên bầu trời, lại làm cho tất cả mọi người tin tưởng sự thật này.

Phát giác được chư thiên vạn giới đã ngưng chiến, Cố Trường Thiên liền nhìn về phía tây thiên phật tổ, vô lượng Phật Tổ, cùng với Luân Hồi đại đế cùng Nguyên Đế.

Chư thiên tháp tầng thứ bảy, do bọn hắn phụ trách trấn thủ.

"Ngàn năm về sau, chúng ta quả thật có thể ra tới?" Tây thiên phật tổ nhìn xem Cố Trường Thiên, lần nữa xác nhận.

Cố Trường Thiên nói với bọn họ qua, chỉ cần thời gian trường hà bị trấn áp ngàn năm, bọn hắn là có thể ra tới, tình cờ lại đi vào chư thiên tháp là có thể.

Hiện bọn hắn hôm nay, đều đã là tiên đế.

Chỉ cần chư trời không diệt, bọn hắn chính là Vĩnh Sinh.

"Vẫn là câu nói kia, ta khi nào lừa qua các ngươi?"

Cố Trường Thiên cười nhạt nói: "Lại nói, không chỉ các ngươi tiến vào, Nhân Hoàng, Huyền Tôn, Nguy Ma Hoàng bọn hắn đều là ta đệ tử, không cũng giống vậy tiến vào?"

Nghe vậy, tây thiên phật tổ lúc này mới yên tâm một chút, đi vào chư thiên trong tháp.

"Tại đây ngàn năm, luân hồi Thâm Uyên làm sao bây giờ?" Luân Hồi đại đế hỏi.

"Thiên Đế, Ma Đế, Đạo Quân, Mệnh Đế, Diệp Kỳ Lân, còn có nắm giữ Hồng Mông tử khí Tử Nguyệt trấn áp tám chiều."

Cố Trường Thiên cười nói: "Tại đây ngàn năm bên trong, chư thiên vạn giới do ta tự mình trấn áp. Ngàn năm về sau, các ngươi trở ra duy trì thế giới trật tự cùng vận chuyển."

Nghe Cố Trường Thiên lời nói này về sau, không người lại có dị nghị, đại gia dồn dập tiến vào chư thiên trong tháp.

"Còn sống Tiên Đế, riêng phần mình trấn thủ Hỗn Độn vũ trụ bát phương, phương vị ta đã đánh dấu, mỗi người trấn thủ ngàn năm, ngàn năm về sau đổi lại người. . ."

Cố Trường Thiên nói ra: "Vạn năm về sau, đợi chư thiên tháp ổn định, ta sẽ dùng tháp trấn áp Hỗn Độn vũ trụ cùng thời gian trường hà, chư vị cũng là không cần lại đánh tạp đi làm."

Hồng Đế, Hoang Đế, Đấu Đế, Đao Đế, Thanh Đế đám người liếc nhau, cười cười, không chút do dự tiến nhập Hỗn Độn vũ trụ ở trong.

Thôn Thiên đại đế mặc dù bị vĩnh trấn chư thiên tháp tầng thứ nhất, nhưng chư thiên vạn giới mong muốn vận chuyển, vẻn vẹn dựa vào Cố Trường Thiên còn chưa đủ.

Cần muốn mọi người đồng tâm hiệp lực, đi ra lực.

Mảnh thế giới này đấu mấy chục ức năm, rốt cục vẫn là muốn hạ màn kết thúc.

"Lần nữa tuyên bố, chư thiên cũng không phải là ta Cố Trường Thiên, mà là chư vị."

Cố Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Ta lần này phụ trách đem Thôn Thiên xuống tới một chiều, trong tương lai, chỉ cần chư vị đừng phát lên tư tâm, thật tốt vận chuyển này phương vũ trụ, như vậy cùng loại với Thôn Thiên bực này tồn tại, liền sẽ không lại xuất hiện.

Lượng kiếp, cũng giống vậy sẽ không xuất hiện.

Như một ngày kia người nào biến thành Thôn Thiên, chúng ta chung tru diệt."

"Chúng ta chung tru diệt!"

Mọi người không có có dị nghị, đều đáp ứng xuống.

Ai cũng chịu qua vạn cổ thống khổ.

Không ai nguyện ý lại trải qua qua một lần.

Thế là. . .

Cố Trường Thiên đi vào chư thiên tháp tầng thứ chín bên trong.

Một mình trấn áp chín chiều!

Có người phụ trách trấn áp thời gian trường hà, đem hắn đóng cửa.

Có người phụ trách trấn áp Hỗn Độn vũ trụ, phòng ngừa ngầm chiếm.

Chư thiên vạn giới đã trải qua cuối cùng một trận đại chiến về sau, cũng chầm chậm bắt đầu khôi phục lại, mở vạn thế thái bình.

...

Một số năm sau.

Thời gian trường hà có chư thiên tháp trấn áp, Hỗn Độn vũ trụ có vạn Đế đỉnh trấn áp.

Cố Trường Thiên thì về tới Tử Hư thành.

Một lần nữa thành lập gian kia Trường Thọ khách sạn, chiêu đãi lui tới khách khứa.

Người bên cạnh, vẫn như cũ không thay đổi..