Chương 1: Thức tỉnh! (1)

Chương 1: Thức tỉnh! (1)

[ não thả một chút, phiền não quên một chút ]

[ chú thích: Bộ phận đồng thuật hiệu quả sẽ có cải biến, tỉ như Tsukuyomi sửa chữa làm có thể đồng thời đối nhiều cái người sử dụng, Amaterasu có thể thiêu chết người. ]

------

"Cấp A không biết đồng thuật loại dị năng!"

Phụ trách chủ trì dị năng thức tỉnh nghi thức trung niên lão sư, âm thanh bởi vì xúc động mà thoáng có chút run rẩy.

Hắn nhìn xem khảo thí thuỷ tinh bên trên cái kia chói mắt ánh sáng màu tím, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn hít sâu một hơi, chuyển hướng trên đài cái kia thiếu niên đầu đinh, ước chừng mười tám tuổi, thần tình còn có chút sợ sệt, hình như cũng không từ vừa mới dị biến bên trong lấy lại tinh thần.

Lão sư tận lực để thanh âm của mình lộ ra ổn định:

"Lâm Nhất đồng học, xem như cái thứ nhất thức tỉnh loại này dị năng ngươi, có quyền sắc đối nó tiến hành đặt tên."

Lâm Nhất ngẩng đầu.

Ánh mắt của hắn đảo qua dưới đài.

Tấm kính, chỗ không xa liền có một mặt to lớn tấm kính, thuận tiện thức tỉnh giả trước tiên quan sát chính mình dị năng khả năng tồn tại bên ngoài hiển hóa.

Lâm Nhất tầm mắt dừng lại tại mình trong kính.

Đó là một đôi đặc biệt chọc người mắt.

Màu đỏ làm nền, trong đó đều có ba cái Câu Ngọc đồ án, ngay tại xoay chầm chậm, lộ ra một cỗ khó nói lên lời tà dị cùng thần bí.

Một cỗ cường đại trước nay chưa từng có cảm giác tràn ngập tứ chi bách hài của hắn.

Lâm Nhất khóe miệng khống chế không nổi trên mặt đất giương, trên mặt mang theo khó mà ức chế hưng phấn cùng cuồng hỉ.

Hắn chậm chậm mở miệng, âm thanh mang theo một chút khàn khàn, lại kiên định lạ thường:

"Liền gọi nó... Sharingan a."

Sharingan

Cái tên này tại trong lòng Lâm Nhất nổ tung.

Kiếp trước Hokage hoạt hình bên trong Uchiha nhất tộc cường đại Huyết Kế Giới Hạn, bây giờ thật sự rõ ràng xuất hiện tại trên người hắn.

Cấp A!

Hơn nữa một thức tỉnh liền là ba Câu Ngọc!

Đây quả thực là mạt chược bắt đầu!

Dưới đài các học sinh nháy mắt sôi trào.

"Cấp A? Vẫn là không biết dị năng? Cái này Lâm Nhất là cái gì vận khí cứt chó a!"

"Sharingan? Danh tự nghe tới liền hảo chuunibyou, bất quá cảm giác cực kỳ lợi hại bộ dáng."

Thèm muốn, đố kị, đủ loại tâm tình trong đám người lan tràn.

Vài đôi ẩn giấu ở trong đám người mắt, càng là không che giấu chút nào bắn ra ra ác độc cùng oán hận hào quang.

Lâm Nhất không để ý đến phản ứng của mọi người, trực tiếp cất bước đi xuống đài thức tỉnh.

Rất nhanh thức tỉnh nghi thức kết thúc.

Lâm Nhất một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Hắn phải lập tức, lập tức, đem cái này tin tức vô cùng tốt nói cho hắn biết sinh mệnh người trọng yếu nhất.

Muội muội! Tiểu Nhuyễn!

Ta thức tỉnh cấp A dị năng! Chúng ta sau đó không cần tiếp tục phải chịu khổ!

Lâm Nhất trực tiếp hướng về cửa trường học đi đến, bước chân càng lúc càng nhanh.

Đi ra cửa trường, sắc trời dần dần trở tối.

Đèn đường theo thứ tự sáng lên, đem thân ảnh của hắn kéo đến thật dài.

Trong lòng Lâm Nhất suy nghĩ cuồn cuộn.

Xuyên qua đến cái thế giới này mười tám năm.

Đây là một cái tồn tại "Dị năng" thần kỳ thế giới.

Nhân sinh tới thể nội liền ẩn chứa "Dị năng lượng" làm dị năng lượng tích lũy tới trình độ nhất định, trưởng thành lúc liền có cơ hội thức tỉnh thiên hình vạn trạng dị năng.

Phong hỏa điện nước, nguyên tố khống chế, cường hóa thân thể, tinh thần niệm lực, thậm chí là càng thêm quỷ dị khó lường năng lực.

Mà hắn, Lâm Nhất, một cái người xuyên việt, bắt đầu liền là Địa Ngục độ khó.

Cô nhi.

Bị vứt bỏ ở cô nhi viện cửa ra vào hài nhi.

May mắn, dị năng trong cơ thể hắn lượng tại năm nay trưởng thành thời khắc, khó khăn lắm đạt tới thức tỉnh tiêu chuẩn, để hắn có thể tiến vào cái này chỗ Nam thành dị năng học viện.

Bằng không, hắn đem triệt để biến thành cái thế giới này tầng dưới chót nhất người thường, mãi mãi không có ngày nổi danh.

Ở cô nhi viện cái kia vài chục năm, là trong sinh mệnh hắn nhất u ám cũng ấm áp nhất thời gian.

U ám, là bởi vì ăn nhờ ở đậu, nhìn người ánh mắt.

Ấm áp, là bởi vì hắn gặp được Lâm Tiểu Nhuyễn.

Đó là hắn cho muội muội đặt tên.

Một cái gầy yếu, hiểu chuyện, đều là rụt rè theo sau lưng hắn tiểu nữ hài.

Năm nay, Tiểu Nhuyễn cũng mười sáu tuổi.

Từ mười hai tuổi năm đó, cô nhi viện bởi vì giải tán, bọn hắn liền nương tựa lẫn nhau, rời đi cái kia tuy là bần khổ nhưng ít ra có thể che gió che mưa địa phương.

Phía sau mấy năm này sờ soạng lần mò, chân chính để Lâm Nhất nhận thức được cái thế giới này tàn khốc cùng lạnh giá.

Không có dị năng người thường, tại cái thế giới này, như là sâu kiến.

Dù cho chỉ là một cái thức tỉnh đê đẳng nhất cấp F dị năng người, cũng là người thường cả một đời không chọc nổi tồn tại.

Pháp luật? Quy tắc?

Đây chẳng qua là cường giả làm kẻ yếu chế định gông xiềng.

Làm sống sót, làm có thể để Lâm Tiểu Nhuyễn ăn no mặc ấm, Lâm Nhất cái gì việc bẩn việc cực đều làm qua.

Chuyển thi công, cống thoát nước dọn dẹp thành viên, cao nguy kiến trúc công nhân vệ sinh...

Hắn bị người phỉ nhổ qua, bị người đánh qua, bị nhân ảnh chó đồng dạng đến kêu đi hét.

Trong trường học cũng là như thế.

Một chút lão sư cùng gia cảnh ưu việt đồng học, căn bản xem thường hắn cái này không cha không mẹ, sau lưng không có chút nào bối cảnh cô nhi.

Tăng thêm phía trước hắn dị năng lượng kiểm tra đo lường kết quả cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tiêu chuẩn.

Tại bọn hắn vốn có trong nhận thức, Lâm Nhất loại người này, coi như chó ngáp phải ruồi có thể thức tỉnh dị năng, đỉnh thiên cũng liền là cái cấp F.

Phế vật đồng dạng tồn tại.

Cho nên bọn hắn cảm thấy Lâm Nhất dễ ức hiếp, trong lời nói khiêu khích, hành vi bên trên cô lập, đều là chuyện thường ngày.

Lâm Nhất cũng không để ý những thứ này.

Hoặc là nói, hắn sớm đã chết lặng.

Hắn tất cả ẩn nhẫn cùng cố gắng, đều chỉ làm một người —— Lâm Tiểu Nhuyễn.

Muội muội của hắn.

Là hắn sống sót duy nhất chấp niệm cùng chống đỡ.

Lâm Tiểu Nhuyễn bởi vì từ tiểu thân thể liền không tốt lắm, ba ngày hai đầu sinh bệnh, không có cách nào như Lâm Nhất dạng kia ra ngoài đánh liều kiếm tiền.

Nhưng nàng rất ngoan ngoãn, rất hiểu chuyện, đem trong nhà thu thập đến ngay ngắn rõ ràng.

Quan trọng nhất chính là, nàng học được một tay xuất thần nhập hóa trù nghệ tốt.

Lại thế nào phổ thông nguyên liệu nấu ăn, rau xanh củ cải, đến trong tay của nàng, đều có thể biến đổi chủng loại, làm ra để người thèm ăn nhỏ dãi mỹ vị.

Mỗi ngày kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại cái kia nhỏ hẹp nhưng ấm áp phòng trọ, có thể ăn được một cái Tiểu Nhuyễn làm nóng hổi đồ ăn, tất cả mỏi mệt cùng khuất nhục đều sẽ tan thành mây khói.

Chính là bởi vì có Lâm Tiểu Nhuyễn làm bạn, Lâm Nhất mới không cảm thấy cô đơn, mới cảm thấy cái này thao đản thế giới còn có như thế điểm có giá trị lưu luyến địa phương.

Nghĩ tới đây, trên mặt của Lâm Nhất không tự giác dào dạt đến nụ cười ôn nhu, bước chân cũng càng thêm nhẹ nhàng..