Chương 2: Amaterasu (Amaterasu)!

Chương 2: Amaterasu (Amaterasu)!

Kèm theo "Cót két" âm hưởng, cửa bị chậm chậm đẩy ra.

Bên trong căn phòng ba người, động tác đồng loạt dừng lại, đồng thời đưa ánh mắt về phía cửa ra vào.

Một cái mắt đỏ thiếu niên, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Cái thanh âm kia âm lãnh nam tử, cũng liền là trong ba người đội trưởng, sắc mặt nháy mắt trầm xuống, lớn tiếng quát lên:

"Ai bảo hắn đi vào? !"

"Cửa ra vào người đều là ăn cơm khô ư? !"

"Chỗ nguy hiểm như vậy, là người thường có thể đi vào? !"

Bên cạnh hắn một cái vóc người hơi mập đội viên, thấp giọng, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Đội trưởng, hắn tựa như là... Là nữ hài này ca ca!"

"Làm sao ngươi biết?" Nam tử âm lãnh nhíu mày hỏi vặn lại.

Mập đội viên duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ trên bàn cái kia ngã xuống khung hình.

Nam tử âm lãnh xuôi theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, trong khung hình, chính là người thiếu niên trước mắt này cùng trên mặt đất nữ hài kia ảnh chụp chung.

Trên tấm ảnh hai người chăm chú tựa sát, cười đến dương quang xán lạn, vô cùng vui vẻ.

Nhưng mà, lúc này Lâm Nhất, cái gì đều không nghe được.

Trong thế giới của hắn, tất cả âm thanh đều biến mất.

Hắn chỉ nhìn đạt được, cái kia nằm tại phá toái dưới cửa sổ gầy yếu thân ảnh.

Ánh trăng lạnh lẽo, xuyên thấu qua dữ tợn lỗ thủng chiếu vào, vừa vặn vẩy vào thân ảnh kia trên mặt.

Đó là một trương Lâm Nhất quen thuộc đến khắc cốt minh tâm mặt.

Là trong sinh mệnh hắn quan trọng nhất, cũng là duy nhất người trọng yếu.

Lâm Tiểu Nhuyễn.

Giờ phút này, Tiểu Nhuyễn mặc trên người cái này áo váy màu trắng tuyền.

Đó là nàng mười bốn tuổi sinh nhật lúc, Lâm Nhất mua cho nàng quà sinh nhật.

Nàng biết hôm nay là ca ca thức tỉnh dị năng lễ lớn, cho nên cố ý đổi lại món nàng này nhất quý trọng, xinh đẹp nhất quần áo, lòng tràn đầy vui vẻ, chờ đợi ca ca về nhà.

Nhưng bây giờ, nàng lại an tĩnh như vậy nằm tại lạnh giá trên mặt đất.

Cái này tuyết trắng váy, bị mảng lớn mảng lớn máu tươi nhuộm dần, đỏ đến chói mắt.

Đỏ tươi chất lỏng sền sệt, từ dưới thân thể của nàng lan tràn ra, chảy đầy đất.

Cặp mắt của nàng chăm chú nhắm, sẽ không bao giờ lại mở ra, dùng cặp mắt trong suốt kia sùng bái xem lấy hắn.

Lồng ngực của nàng, bị cứ thế mà xuyên thủng, lưu lại một cái đáng sợ lỗ máu.

Trái tim, đã không gặp.

Toàn bộ người, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Lâm Nhất ngây ngốc, từng bước một, hướng về Lâm Tiểu Nhuyễn đi đến.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có cặp kia đôi mắt đỏ tươi bên trong, ba Câu Ngọc tạo thành đồ án hơi hơi tăng nhanh xoay tròn.

Trong ba người một cái khác nam tử gầy gò, theo bản năng muốn lên phía trước ngăn cản.

Thế nhưng cái âm lãnh đội trưởng, lại đưa tay ngăn lại hắn, trong ánh mắt mang theo một loại xem kịch hờ hững.

Lâm Nhất vượt qua ba người đi thẳng tới Lâm Tiểu Nhuyễn trước thi thể.

Hắn chậm rãi, chậm rãi thân thể khom xuống, động tác nhu hòa đến, như là tại đụng chạm một kiện tuyệt thế trân bảo.

Hắn đem nàng lạnh giá thân thể, ôm vào trong lòng.

Hắn cứ như vậy cúi đầu, nhìn xem nàng mặt tái nhợt, thủy chung không thể tin được, cũng không nguyện tin tưởng.

Hắn nhẹ giọng kêu gọi, âm thanh khàn khàn đến vô lý.

"Tiểu Nhuyễn, ca ca trở về."

"Ngươi nhìn, ca ca mua cho ngươi ngươi thích ăn nhất bánh ngọt."

Nói lấy, hắn cầm trong tay cái kia đã bị áp đến mức hoàn toàn biến dạng hộp bánh ngọt, run rẩy nâng lên trước mặt Lâm Tiểu Nhuyễn.

Đáng tiếc.

Cái kia cuối cùng sẽ vui vẻ tiếp nhận bánh ngọt, ngọt ngào hô hào "Cảm ơn ca ca" nữ hài, cũng lại không về được.

Lúc này, cái kia vóc dáng hơi mập đội viên, thực tế có chút nhìn không được, môi hắn động một chút, đối lâm nhất nói:

"Tiểu huynh đệ, ngươi... Muội muội của ngươi nàng... Đã chết..."

Âm lãnh đội trưởng nhìn xem một màn này, trên mặt vẫn như cũ không có gì dư thừa biểu tình.

Hắn thấy, Lâm Nhất giờ phút này diễn ra cái này ra huynh muội tình thâm hí mã, đơn giản liền là muốn tại sau đó cầm tới càng nhiều tiền đền bù thôi.

Loại này tham lam người nhà, hắn thấy cũng nhiều.

Thế là, hắn trực tiếp lạnh lùng mở miệng, dùng một loại việc chung làm chung ngữ khí nói:

"Ta xem như Nam thành Trừ Ma ty thứ mười ba tiểu đội trưởng, tại cái này chính thức thông tri bị giết hại thành viên người nhà."

"Sự kiện lần này, là làm bắt lấy một cái chạy trốn cấp C Dị Ma."

"Hành động bên trong, nữ tử này, vì ngộ nhập khu giao chiến, bất hạnh bị tác động đến dẫn đến cái chết."

"Việc này hoàn toàn bất ngờ, dựa theo quy định, chúng ta sẽ dành cho người nhà một bút tiền đền bù, mời người nhà nén bi thương."

Hắn lời nói này, lạnh giá tột cùng.

Nhưng mà, nói xong sau đó, thiếu niên trước mặt vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, chỉ là ôm lấy trong ngực nữ hài, đứng ở phía trước cửa sổ không nhúc nhích.

Ngay tại âm lãnh đội trưởng mất đi kiên nhẫn, chuẩn bị lên phía trước thời điểm.

Thiếu niên động lên.

Chỉ thấy cái kia một mực cúi đầu thiếu niên, chậm rãi, chậm rãi xoay người.

Trên mặt của hắn, chẳng biết lúc nào, đã chảy xuống hai hàng xúc mục kinh tâm huyết lệ!

Cặp kia đôi mắt đỏ tươi bên trong, nguyên bản xoay chầm chậm ba Câu Ngọc đồ án, giờ phút này đang lấy một loại khó bề tưởng tượng tốc độ điên cuồng xoay tròn, dung hợp!

Ánh trăng lạnh lẽo vẩy vào trên người hắn.

Những người này, đều đáng chết!

[ đinh! Kiểm tra đo lường đến kí chủ cực hạn thống khổ cùng phẫn nộ! ]

[ sợ hãi cùng thống khổ hệ thống, chính thức kích hoạt! ]

[ đinh! Kí chủ tâm tình chập chờn đạt tới ngưỡng, dị năng [ Sharingan ] tiến hóa bên trong... ]

[ tiến hóa thành công! Chúc mừng kí chủ thu được cấp S dị năng —— Mangekyō Sharingan! ]

Trong đầu Lâm Nhất, vang lên lạnh giá cơ giới âm thanh.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Hắn ở trong lòng dùng hết lực khí toàn thân gào thét:

"Hệ thống! Có biện pháp nào hay không! Có biện pháp nào hay không phục sinh muội muội của ta!"

có

[ nhưng muốn phục sinh một người, chỗ cần điều kiện vô cùng hà khắc. ]

[ cần kí chủ cho những sinh linh khác mang đến cực hạn sợ hãi cùng thống khổ, từ đó thu thập "Điểm tâm tình" làm điểm tâm tình đầy đủ lúc, liền có thể tại hệ thống trong thương thành, đổi phục sinh kí chủ muội muội cần thiết hết thảy đạo cụ. ]

[ tất nhiên, loại trừ lợi dụng đạo cụ phục sinh bên ngoài, kí chủ cũng có những phương thức khác tiến hành phục sinh, tỉ như lợi dụng Rinnegan, hệ thống nhưng để kí chủ không đại giới phóng thích [ Rinne Tensei no Jutsu ] phục sinh kí chủ muội muội. ]

Tốt

Lâm Nhất đáp lại, chỉ có một chữ.

Một cái lạnh giá đến cực hạn, không chứa bất luận cái gì tình cảm chữ.

Lúc này, Lâm Nhất chỉ có một cái ý niệm, hắn cần một cái có Lâm Tiểu Nhuyễn thế giới, hắn muốn phục sinh Lâm Tiểu Nhuyễn.

Ngoại giới.

Lâm Nhất cùng hệ thống đối thoại vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

Trong mắt hắn Sharingan, còn đang điên cuồng phát sinh biến hóa.

Cuối cùng, cái kia ba cái Câu Ngọc đồ án triệt để dung hợp tại một chỗ, tạo thành một cái chưa bao giờ có, tựa như ba lưỡi như chong chóng quỷ dị đồ án!

Cái này, chính là độc thuộc tại Lâm Nhất, Mangekyō Sharingan!

Oanh

Một cỗ vô cùng khủng bố, khí tức vô cùng cường đại, đột nhiên từ trên mình Lâm Nhất bộc phát ra!

Hắn mái tóc màu đen không gió mà bay, điên cuồng vũ động!

Trong phòng tất cả lẻ tẻ vật phẩm, bàn, ghế dựa, ly... Toàn bộ bị cỗ này cuồng bạo khí lãng xông bay!

Cái kia ba tên đội viên Trừ Ma ty, càng là liền phản ứng cũng không kịp, liền bị hung hăng đâm vào sau lưng trên vách tường, phát ra một tiếng vang trầm!

Lâm Nhất nhìn xem ba người.

Hắn một tay, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí ôm lấy Lâm Tiểu Nhuyễn thân thể.

Tiếp đó, hắn mở ra bước chân, từng bước một, hướng về ba người kia đi đến.

Tên kia âm lãnh đội trưởng, giờ phút này trên mặt sớm đã không còn phía trước lạnh nhạt cùng ngạo mạn, thay vào đó là vô tận kinh hãi cùng sợ hãi.

Hắn nhìn xem cái kia từng bước một đến gần, như là ma thần thiếu niên, âm thanh run rẩy hô:

"Ta... Ta là Trừ Ma ty người!"

"Ngươi không thể giết ta! Ngươi dám giết ta, liền là cùng toàn bộ Trừ Ma ty làm địch!"

"Ngươi sẽ bị xem như Dị Ma, gặp phải toàn bộ liên bang vô cùng vô tận truy sát!"

Nghe được hắn, Lâm Nhất bỗng nhiên cười.

Hắn cười đến rất vui vẻ, cực kỳ rực rỡ.

Nhưng lại mang theo một loại để người rùng mình... Biến thái.

Hắn dùng một cái tay khác, nhẹ nhàng che chính mình nửa gương mặt, cúi đầu.

Chỉ lộ ra một cái khác chảy xuôi theo huyết lệ, lóe ra quỷ dị đồ án con mắt đỏ tươi.

Hắn dùng một loại gần như bị điên ngữ khí, nhẹ giọng rù rì nói.

"Dị Ma ư?"

"Nếu như trở thành Dị Ma, có thể phục sinh Tiểu Nhuyễn..."

"Vậy ta, liền là Dị Ma."

Tiếng nói vừa ra.

Tại ba người cái kia bị vô hạn khuếch đại hoảng sợ trong con mắt, Lâm Nhất chậm chậm ngẩng đầu.

Hắn nhìn xem bọn hắn, tựa như tại nhìn ba cái sâu kiến.

Tiếp đó, nhẹ nhàng mở miệng.

"Amaterasu (Amaterasu)!".