Chương 3: Tsukuyomi (từ khóc có mét)! (2)

Chương 3: Tsukuyomi (từ khóc có mét)! (2)

Bọn hắn, toàn bộ trúng chiêu.

Tại chính bọn hắn không có chút nào phát giác dưới tình huống, tinh thần đã bị kéo vào một cái từ Lâm Nhất chúa tể huyễn thuật thế giới!

Hô

Lâm Nhất sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến tái nhợt.

Đồng thời để mười mấy người lâm vào Tsukuyomi huyễn thuật bên trong, đối với hắn trước mắt điểm ấy dị năng lượng tới nói, gánh nặng thực tế quá lớn.

Dị năng lượng, gần như trong nháy mắt liền thấy đáy.

Bất quá, hiệu quả là rõ rệt.

Chỉ thấy trước mặt cái kia hơn mười tên trừ - ma Tsukasa đội viên, trên mặt biểu tình bắt đầu kịch liệt biến hóa.

Sợ hãi, thống khổ, tuyệt vọng, dữ tợn...

Đủ loại tâm tình tiêu cực, tại trên mặt của bọn hắn xen lẫn hiện lên.

Có người toàn thân run rẩy kịch liệt, mồ hôi rơi như mưa.

Có người hai chân mềm nhũn, trực tiếp "Phù phù" một tiếng tê liệt ngã xuống dưới đất, miệng sùi bọt mép, thân thể càng không ngừng run rẩy.

Tại trong thế giới của Tsukuyomi, Lâm Nhất để bọn hắn thể nghiệm được đời này có khả năng tưởng tượng đến, cực hạn nhất sợ hãi cùng thống khổ.

Cùng lúc đó.

Trong đầu Lâm Nhất, liên tiếp dày đặc tiếng hệ thống nhắc nhở, điên cuồng mà vang lên lên!

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +100! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +200! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +250! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +180! ]

...

Nghe lấy cái này êm tai tiếng nhắc nhở, Lâm Nhất mặt tái nhợt bên trên, lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Dị năng của hắn lượng đã hao hết, vô pháp lại sử dụng Amaterasu đến giải quyết bọn hắn.

Bất quá, không quan hệ.

Lâm Nhất cất bước đi đến một tên đã tê liệt ngã xuống dưới đất đội viên bên cạnh, từ hắn cái kia vô lực rủ xuống trong tay, thoải mái mà cầm lên một cái chế tạo súng lục.

Hắn ước lượng súng lục trọng lượng, tiếp đó, nhắm ngay tên kia đội viên đầu.

Ầm

Tiếng súng vang đến.

Máu tươi cùng não, tung tóe một chỗ.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +500! ]

Lâm Nhất không có dừng lại, cất bước hướng đi tiếp một cái người.

Ầm

Lại là một thương.

Ầm

Ầm

Ầm

...

Yên tĩnh trong phòng, tiếng súng liên tiếp không ngừng vang lên.

Lâm Nhất tựa như một cái không có tình cảm đao phủ, mặt không thay đổi, lần lượt từng cái đối những cái này lâm vào huyễn thuật, không có chút lực phản kháng nào người, thi hành tử hình.

Rất nhanh, trong phòng, trong hành lang, máu chảy thành sông.

Nơi này, triệt để biến thành một chỗ nhân gian luyện ngục.

Giải quyết tất cả người, Lâm Nhất lại thu hoạch một đám lớn tới từ bọn hắn tử vong trong nháy mắt điểm tâm tình.

Hắn tâm niệm vừa động, điều ra chính mình bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Susanoo

[ đạo cụ ]: Không

[ dị năng lượng ]: B

[ điểm tâm tình ]: 18888

(chú thích: Bởi vì kí chủ dị năng lượng quá thấp, một chút năng lực vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm xuống, mời kí chủ tự mình khảo thí)

18,888 điểm điểm tâm tình.

Còn không tệ.

Lâm Nhất nhìn một chút, lông mày lại hơi nhíu đến.

Vì sao danh sách năng lực bên trong, chỉ có những cái này?

Như Kamui, Kotoamatsukami những cái này bug cấp bậc năng lực, thế nào một cái đều hay không?

"Hệ thống, năng lực của ta thế nào chỉ có những cái này?"

Lâm Nhất ở trong lòng hỏi.

[ hồi ký chủ, ngài bản thân thức tỉnh Mangekyō Sharingan, chỉ có được trở lên năng lực. ]

[ bất quá, kí chủ có thể sử dụng điểm tâm tình, tại hệ thống trong thương thành đổi cái khác Mangekyō năng lực. ]

"Hảo, cho ta xem một chút đổi bảng."

[ Mangekyō Sharingan năng lực đổi bảng như sau: ]

[ khống vật (50000 điểm tâm tình) ]

[ Kagutsuchi (100000 điểm tâm tình) ]

[ Yachihoko (500000 điểm tâm tình) ]

[ Kotoamatsukami (500000 điểm tâm tình) ]

[ Izanami (500000 điểm tâm tình) ]

[ song Kamui (800000 điểm tâm tình) ]

[ Izanagi (800000 điểm tâm tình) ]

[ Amaterasu (1000000 điểm tâm tình) ]

Nhìn xem trên mặt cái kia liên tiếp không, Lâm Nhất khóe mắt giật giật.

Thật không phải bình thường đắt.

Hắn vừa định nói chút gì, hệ thống nhắc nhở vang lên lần nữa.

[ mời kí chủ chú ý, một chút năng lực cho dù kí chủ đổi thành công, cũng khả năng bởi vì dị năng lượng không đủ mà vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm bớt đi nhiều. ]

"Vậy phải như thế nào tăng lên dị năng lượng?"

Lâm Nhất lập tức bắt được trọng điểm.

[ rất đơn giản, thông qua chiến đấu hoặc là hấp thu Dị Ma hạch tâm, đều có thể tăng lên dị năng lượng đẳng cấp. ]

Tốt

Lâm Nhất ở trong lòng đáp.

Dị Ma hạch tâm là cái gì, hắn tạm thời không rõ ràng, nhưng danh tự bên trong đã mang cái "Dị Ma" có lẽ khẳng định cùng Dị Ma có quan hệ.

Mangekyō Sharingan chậm chậm biến mất, con ngươi đỏ tươi khôi phục thành bình thường màu đen.

Lâm Nhất yên lặng nhìn thoáng qua ngổn ngang trên đất thi thể, lại cúi đầu nhìn một chút súng lục trong tay.

Hắn tiện tay đem thương ném vào đống kia trên thi thể.

Tiếp đó, hắn đi đến trương kia đã nghiêng lệch trước bàn, cầm lên phía trên một cái duy nhất khung hình.

Trong khung hình, thiếu niên cùng thiếu nữ, hai người đều cười đến không tim không phổi.

Nữ hài trên tay còn dính lấy bơ, chính giữa xinh đẹp hướng trên mặt thiếu niên quét.

Đây là năm ngoái Lâm Tiểu Nhuyễn sinh nhật lúc chụp tấm ảnh.

Lâm Nhất duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve trên tấm ảnh cái kia tràn đầy hạnh phúc nụ cười nữ hài.

Một cỗ sắc bén đâm nhói, hung hăng đâm vào trái tim của hắn.

Tiểu Nhuyễn.

Đều trách ca ca.

Đều trách ca ca không có bảo vệ tốt ngươi.

Môi của hắn khẽ nhúc nhích, lại không có phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ là ở trong lòng một lần lại một lần lặp lại lấy.

Một lát sau, Lâm Nhất cẩn thận đem tấm ảnh từ trong khung hình lấy ra, tâm niệm vừa động, trương này gánh chịu lấy hắn ấm áp hồi ức tấm ảnh, liền biến mất ở ở trong tay, thu vào hệ thống không gian.

Làm xong đây hết thảy, hắn quay người đi vào nhà vệ sinh.

Mở ra vòi nước, lạnh giá nước máy ào ào chảy xuống.

Lâm Nhất vùi đầu vào ao nước, mặc cho dòng nước cọ rửa máu trên mặt mình dấu vết cùng dơ bẩn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trong kính trương kia tái nhợt mà xa lạ mặt, cặp kia tròng mắt màu đen chỗ sâu, là vắng lặng một cách chết chóc.

Hắn đổi lại một thân từ trong tủ quần áo tìm tới màu đen quần áo thể thao, kéo lấy khóa kéo, đem mũ trùm mang lên, hơn phân nửa khuôn mặt đều biến mất tại trong bóng tối.

Tiếp đó, hắn mở ra bước chân, vượt qua cái kia vô số cỗ còn tại chảy xuôi theo máu tươi thi thể, không dừng lại chút nào, đi thẳng ra khỏi cửa phòng.

Trong hành lang, đồng dạng chạy đến mấy cỗ thi thể, huyết thủy xuôi theo cầu thang giáp ranh, một giọt một giọt hướng xuống chảy.

Lâm Nhất một đường hướng phía dưới.

Làm hắn đi xuống lầu dưới lúc, toàn bộ tiểu khu mặc nhiên trống rỗng.

Đi tới cửa tiểu khu, phía trước Trừ Ma ty đội viên, giờ phút này một cái cũng không nhìn thấy.

Bọn hắn vĩnh viễn nằm ở phòng 501, cùng đoạn kia thông hướng Địa Ngục trong hành lang..