Chương 4: Người áo đen

Chương 4: Người áo đen

Lâm Nhất liền như vậy ngênh ngang, từ tiểu khu cửa chính đi ra ngoài.

Cửa ra vào, những cái kia bị ngăn ở phía ngoài các hộ gia đình vẫn không dám tiến vào tiểu khu.

Bọn hắn nhìn thấy lại có thể có người từ bên trong đi ra, hơn nữa còn không phải Trừ Ma ty người, lập tức tất cả đều xông tới.

"Tiểu hỏa tử! Bên trong tình huống như thế nào a?"

"Đúng vậy a đúng a! Quái vật kia giải quyết ư? Chúng ta có thể về nhà ư?"

"Nhi tử ta còn ở trên lầu đi ngủ a! Van cầu ngươi nói cho bên trong ta đến cùng thế nào!"

Từng cái lo lắng, khủng hoảng, mong đợi khuôn mặt, đem Lâm Nhất bao bọc vây quanh.

Mồm năm miệng mười tiếng hỏi, ầm ĩ đến hắn có chút tâm phiền.

Lâm Nhất chỉ là ngẩng đầu, mũ trùm bóng mờ phía dưới, một đôi ánh mắt lạnh như băng đảo qua mọi người.

Hắn không hề nói gì, chỉ là khe khẽ lắc đầu.

Theo sau, hắn đẩy ra đám người trước người, trực tiếp xuyên qua, đem những cái kia huyên náo cùng ồn ào, xa xa để tại sau lưng.

Gió đêm man mát.

Lâm Nhất một người đi tại không có một ai trên đường phố, chẳng có mục đích.

Hắn không biết nên đi nơi nào.

Thế giới lớn, nhưng lại không có một nơi hội tụ, thật là buồn cười

Trong đầu của hắn, chỉ có một cái vô cùng rõ ràng ý niệm tại điên cuồng xoay quanh.

Muốn phục sinh Tiểu Nhuyễn!

Muốn phục sinh Tiểu Nhuyễn, liền cần lượng lớn điểm tâm tình.

Mà muốn thu được đầy đủ điểm tâm tình, đi thu hoạch những cường giả kia sợ hãi cùng thống khổ, nhất định phải nắm giữ nghiền ép hết thảy thực lực!

Muốn trở nên mạnh hơn, liền muốn tăng lên dị năng lượng.

Mà tăng lên dị năng lượng, liền muốn đi chiến đấu!

Điên cuồng chiến đấu!

Cùng nhân loại chiến đấu! Cùng Dị Ma chiến đấu!

Tại vĩnh viễn trong chiến đấu, hấp thu lực lượng, thu hoạch tâm tình!

Lâm Nhất ánh mắt, trong đêm tối hiện lên một vòng kinh người lãnh quang.

Nhưng

Hắn cảm thụ một thoáng thể nội cái kia cơ hồ đã thấy đáy dị năng lượng, lông mày không khỏi đến chăm chú nhíu lại.

Hắn hiện tại dị năng lượng, vẫn là quá ít.

Mangekyō Sharingan năng lực, cực kỳ nghịch thiên, nhưng tiêu hao cũng đồng dạng là biến thái cấp bậc.

Vô luận là Amaterasu vẫn là Tsukuyomi, mỗi một lần sử dụng, đều sẽ tiêu hao đại lượng dị năng lượng.

Dùng trước mắt hắn điểm ấy đáng thương dị năng lượng, căn bản không dùng đến mấy lần.

Hơn nữa, dị năng lượng tốc độ khôi phục, rất chậm.

Cho tới bây giờ, hắn mới từ vừa mới loại kia cực độ suy yếu trạng thái bên trong dần dần trì hoãn tới, nhưng năng lượng trong cơ thể, cũng không có khôi phục bao nhiêu.

Cái này thành hắn trước mắt nhược điểm lớn nhất.

"Oa —— oa —— "

Vài con quạ đen rơi vào xa xa cũ kỹ nhà lầu mái hiên bên trên, phát ra khàn giọng khó nghe tiếng kêu.

Bọn chúng cái kia con mắt đỏ tươi, ở trong màn đêm lóe ra, lộ ra mười phần quỷ dị.

Lâm Nhất tiếp tục hướng phía trước đi tới, trong đầu phi tốc suy tính.

Bỗng nhiên!

Cước bộ của hắn đột nhiên một hồi!

Một cỗ bị thăm dò cảm giác, từ phía sau lưng truyền đến!

Lâm Nhất thân thể nháy mắt kéo căng, cơ hồ là bản năng phản ứng, dị năng trong cơ thể hắn lượng bắt đầu điên cuồng phun trào!

Một giây sau!

Cặp kia con ngươi màu đen, bỗng nhiên bị đỏ tươi thay thế!

Mangekyō Sharingan trong mắt hắn hiện lên, tản ra tà ác khí tức!

Hắn đột nhiên xoay người!

Chỉ thấy một đạo màu đen bóng, chính giữa dùng một loại cực kỳ khủng bố tốc độ, lặng yên không một tiếng động hướng về hắn bạo trùng mà tới!

Đó là một cái toàn thân đều bao phủ tại rộng lớn áo đen bên trong người!

Tốc độ của đối phương nhanh đến mức cực hạn, trong đêm tối cơ hồ kéo ra khỏi một đạo tàn ảnh!

Nhưng mà, ngay tại đạo hắc ảnh kia lúc sắp đến gần Lâm Nhất nháy mắt, động tác của đối phương, lại im bặt mà dừng!

Người áo đen kia, như là nhìn thấy gì khủng bố đồ vật, thân thể lui nhanh tốc độ, thậm chí so vừa mới xông lại lúc còn nhanh hơn mấy phần!

"Vụt" một thoáng, liền bứt ra lui trở về mười mấy mét, cùng Lâm Nhất xa xa kéo dài khoảng cách.

Trong động tác, tràn ngập kinh hãi cùng kiêng kị!

Lâm Nhất đứng tại chỗ, một đôi con mắt đỏ tươi, lạnh như băng nhìn chăm chú lên cái này đột nhiên xuất hiện người áo đen.

Dưới áo đen, thân hình của đối phương nhìn lên có chút tinh tế.

Làm người khác chú ý nhất, là đối phương trên mặt mang theo tấm mặt nạ kia.

Đó là một trương mặt nạ màu trắng bệch, phía trên dùng màu đen đường nét, phác hoạ ra vô số trương thống khổ, vặn vẹo, kêu rên ma quỷ đồ án, phảng phất đem Địa Ngục cảnh tượng đều áp súc tại phương này tấc ở giữa.

Lâm Nhất nhìn xem cái kia quỷ dị người áo đen, chậm chậm mở miệng:

"Ngươi, là ai?"

Người áo đen không có trả lời.

Thân thể của nàng khẽ run, hình như còn không từ vừa mới trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tầm mắt của nàng, gắt gao khóa chặt tại Lâm Nhất cặp mắt kia bên trên!

Cặp kia đỏ tươi, đồ án như là ba lưỡi quạt gió quỷ dị đôi mắt!

Qua mấy giây, nàng mới rốt cục tìm về thanh âm của mình, thanh âm kia xuyên qua mặt nạ, có vẻ hơi trung tính, nhưng tỉ mỉ nghe, vẫn có thể phân biệt ra được là nữ nhân.

Ngươi

"Ngươi không phải cấp A dị năng giả."

Nàng dùng một loại vô cùng chắc chắn ngữ khí nói.

Vừa dứt lời, nàng liền nhạy bén phát giác được, đối diện thiếu niên kia khí tức trên thân, biến đến càng nguy hiểm!

Trong cặp mắt kia lực lượng, đang lấy một loại khủng bố phương thức ngưng kết!

Không tốt! Hắn muốn động thủ!

Trong lòng người áo đen còi báo động mãnh liệt, lập tức cao giọng hô:

"Ai ai ai! Đừng động thủ! Chờ một chút!"

"Ta không phải địch nhân của ngươi! Ta không có ác ý!"

Lâm Nhất mới chuẩn bị dùng một điểm cuối cùng dị năng lượng phát động Tsukuyomi, nghe được nàng, động tác có chút dừng lại.

Hắn hiện tại thể nội dị năng lượng, nhiều nhất chỉ đủ lại phóng thích một lần Tsukuyomi.

Hơn nữa, bởi vì năng lượng không đủ, hiệu quả khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều.

Trước mắt người áo đen này, thực lực không rõ, nhưng bằng vào vừa mới cái kia quỷ mị tốc độ, liền tuyệt không phải hạng người bình thường.

Vẫn là trước không nên tùy tiện động thủ cho thỏa đáng.

Lâm Nhất cưỡng ép đè xuống động thủ xúc động, mở miệng lần nữa, trong thanh âm hàn ý lại không giảm mảy may:

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi nếu không nói, cũng đừng trách ta không khách khí."

Lâm Nhất ra vẻ cường thế.

Hắn nhìn ra đối phương kiêng kị chính mình, hoặc là nói mắt của mình.

Quả nhiên.

Người áo đen gặp hắn ngừng động thủ dự định, tựa hồ tại dưới mặt nạ nới lỏng một hơi.

Không có cách nào, gia hỏa này cặp mắt kia, thật sự là quá quỷ dị!

Chỉ là bị cặp mắt kia nhìn kỹ, nàng cũng cảm giác linh hồn của mình đều tại rung động, phảng phất một giây sau liền sẽ bị đẩy vào vực sâu vô tận.

Đó là một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng sợ hãi!

Nàng không chút nghi ngờ, một khi động thủ, chính mình rất có thể sẽ chết!

Người áo đen ổn một chút tâm thần, nhìn một chút bốn phía trống trải yên tĩnh đường phố, tiếp đó tính thăm dò mở miệng nói:

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương."

"Nếu không... Chúng ta đổi chỗ khác?".