Chương 7: Âm Dương Ngư

Chương 7: Âm Dương Ngư

Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ.

Cái từ này, dùng để hình dung [ Lục Đạo ] cái tổ chức này, hình như lại chuẩn xác bất quá.

Cũng vừa hay, rất đúng Lâm Nhất khẩu vị.

Lúc này, Lâm Nhất hình như nghĩ đến cái gì, hắn tựa ở mềm mại trên ghế ngồi, điều chỉnh một cái thoải mái hơn tư thế, ngẩng đầu hỏi:

"Vừa mới, nàng nói nàng là cái gì Địa Ngục Đạo thành viên."

Ánh mắt của hắn, liếc qua đứng bên cạnh Bạch Mộng.

"Chẳng lẽ các ngươi tổ chức, còn phân sáu cái bộ ngành?"

Hắc Mộng gật đầu một cái, mắt kính gọng vàng phía dưới hai mắt, mang theo một chút khen ngợi.

"Không sai."

"Chúng ta Lục Đạo, chia làm Thiên Đạo, Nhân Gian Đạo, Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo."

"Thành viên sẽ căn cứ dị năng loại hình, tính cách đặc điểm, phong cách hành sự các loại nhiều nhân tố, tới phân chia chính mình sở thuộc chi đạo."

Thanh âm của nàng không nhanh không chậm, mang theo một loại kỳ lạ vận luật.

"Mỗi một đạo, đều có một cái đạo chủ."

"Đạo chủ?"

Lâm Nhất chậm chậm mở miệng.

"Đó là cái gì?"

Hắc Mộng nhìn xem Lâm Nhất, thân thể hơi nghiêng về phía trước, giải thích nói.

"Đạo chủ, liền là sở thuộc chi đạo người mạnh nhất."

"Lục Đạo thành viên, ai có thể đánh bại sở thuộc chi đạo đương nhiệm đạo chủ, như thế hắn, liền sẽ trực tiếp trở thành mới đạo chủ."

"Chúng ta Lục Đạo, đem cường giả vi tôn, quán triệt đến cực hạn."

Lâm Nhất đầu ngón tay có mặt ghế trên tay vịn nhẹ nhàng gõ lấy, như có điều suy nghĩ.

"Như thế, đạo chủ có quyền gì?"

"Kỳ thực ta cũng không rõ lắm."

Hắc Mộng thẳng thắn lắc đầu.

"Ta mặc dù là hạch tâm thành viên, nhưng cũng là mới trở thành hạch tâm thành viên không lâu."

"Chỉ biết là, đạo chủ có thể tùy ý tuyên bố nhiệm vụ, có thể sai khiến thành viên hoàn thành, cũng có thể từ thành viên tự chủ xác nhận."

"Sai khiến thành viên nhất định phải là bản đạo thành viên, nhưng mà xác nhận lời nói, có thể là tùy ý đạo thành viên."

"Bị sai khiến thành viên, hoặc là xác nhận nhiệm vụ thành viên, nhất định cần hoàn thành nhiệm vụ."

"Bằng không..."

Thanh âm của nàng nghiêm túc.

"Hoặc chết, hoặc bị phế, đồng thời trục xuất Lục Đạo."

Lâm Nhất nghe xong, suy nghĩ một chút nói:

"Nói như vậy, các ngươi tổ chức này cũng không tự do đi."

"Vẫn là sẽ bị cưỡng chế an bài làm một ít sự tình."

"Không làm, còn đến chết."

Trong giọng nói của hắn, mang theo một chút nhàn nhạt đùa cợt.

"Ngươi đây liền nói sai!"

Bên cạnh một mực yên tĩnh đứng đấy Bạch Mộng, đột nhiên mở miệng phản bác.

Trên mặt của nàng mang theo một loại cuồng nhiệt cùng hưng phấn.

"Đạo chủ ban bố nhiệm vụ, thành viên khác đều là cướp đi làm!"

"Bởi vì... Hoàn thành nhiệm vụ sẽ có phi thường phần thưởng phong phú!"

"Dị Ma hạch tâm, hiếm có tài liệu, cường đại dị năng trang bị, thậm chí là một chút cấm kỵ đồ vật! Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, cái gì đều có thể đạt được!"

"Đồng thời, lúc thi hành nhiệm vụ, là có thể thỉnh cầu thành viên khác trợ giúp, tất nhiên, liền muốn xem chính ngươi giao thiệp."

Bạch Mộng nắm chặt nắm đấm, ngữ khí xúc động.

"Chính là bởi vì những cái này, liền không có nhiệm vụ là không làm được!"

Lâm Nhất nghe xong, không nói gì thêm.

Đầu óc của hắn đang nhanh chóng vận chuyển.

Cái này [ Lục Đạo ] tổ chức, nghe tới, chính xác rất không tệ.

Cường giả vi tôn, lợi ích trên hết, không nhận quy tắc trói buộc.

Quả thực liền là một cái làm hắn chế tạo riêng bình đài.

Hắn hiện tại cần nhất là cái gì?

Là lượng lớn điểm tâm tình, là có thể để hắn nghiền ép hết thảy thực lực.

Muốn làm đến những cái này, liền tránh không được muốn cùng nhân loại, cùng Dị Ma tiến hành điên cuồng chiến đấu.

Mà [ Lục Đạo ] liền là tốt nhất lá chắn.

Hắn có thể treo lên Lục Đạo tên tuổi, không chút kiêng kỵ đi thu hoạch sợ hãi, đi săn giết hết thảy.

Coi như đâm thiên đại sọt, cũng có một cái tổ chức thần bí ở phía trước treo lên.

Hoàn mỹ công cụ.

Nghĩ thông suốt một điểm này, Lâm Nhất lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Hắc Mộng.

"Các ngươi, vì sao nghĩ như vậy muốn để ta gia nhập?"

Lần này, mở miệng chính là Bạch Mộng.

Trên mặt nàng khôi phục loại kia hồn nhiên ngây thơ nụ cười, giải thích nói.

"Đề cử người khác gia nhập Lục Đạo, sẽ có ban thưởng a."

"Nếu là bị đề cử người, trở thành hạch tâm thành viên, phần thưởng kia sẽ càng thêm phong phú!"

Nàng không che giấu chút nào mục đích của mình, một đôi mắt to lấp lánh xem lấy Lâm Nhất.

"Ngươi vừa mới thức tỉnh dị năng không bao lâu, liền đáng sợ như thế thực lực, tiềm lực phi thường kinh người!"

"Tỷ muội chúng ta hai đều cảm thấy, ngươi có rất lớn xác suất có thể trở thành hạch tâm thành viên, cho nên..."

Đằng sau nàng lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.

"Hảo, ta hiểu được."

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Nguyên lai là nhìn trúng tiềm lực của hắn, muốn đem hắn xem như một lần đầu tư.

Loại này thuần túy lợi ích quan hệ, ngược lại để hắn càng yên tâm hơn.

Hắn đứng lên, đi đến mộng trước bàn làm việc.

"Ta chính xác đối các ngươi Lục Đạo có chút cảm thấy hứng thú."

"Vừa vặn, ta cũng cần làm muội muội của ta báo thù."

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hắc Mộng.

"Nhiệm vụ này, ta tiếp."

Tốt

Trên mặt của Bạch Mộng, nháy mắt toát ra nụ cười xán lạn ý.

"Vậy ta trước sớm chúc mừng ngươi, thành công gia nhập chúng ta Lục Đạo lạp!"

Hắc Mộng cũng lộ ra nụ cười hài lòng, nàng đẩy một cái mắt kính, nói.

"Ngươi yên tâm, tại trong khi làm nhiệm vụ, chúng ta sẽ vì ngươi cung cấp cần thiết trợ giúp."

"Bất quá trước đó..."

Ánh mắt của nàng, biến đến có chút ý vị thâm trường.

"Có thể nói cho ta, ngươi dị năng, đến cùng là năng lực gì ư?"

"Vì biểu hiện thành ý, ta trước nói cho ngươi ta dị năng."

Tiếng nói vừa ra.

Hắc Mộng từ trên ghế đứng lên.

Nàng nhìn thẳng Lâm Nhất, cặp kia tài trí con ngươi, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Mắt trái của nàng bên trong, nguyên bản con ngươi cùng tròng trắng mắt nháy mắt biến mất, biến thành thuần túy màu trắng.

Tiếp đó, xuất hiện một cái Thái Cực Âm Dương Ngư trong đồ án màu đen Âm Ngư.

Âm Ngư phảng phất nắm giữ sinh mệnh một loại, tại trong hốc mắt của nàng xoay chầm chậm.

Một cỗ âm lãnh, khó hiểu khí tức, từ trên người nàng tràn ngập ra.

Cùng lúc đó.

Một đoàn thâm thúy hắc quang, không có dấu hiệu nào đem Lâm Nhất bao phủ!

Lâm Nhất chỉ cảm thấy thân thể của mình, nháy mắt bị một cỗ lực lượng giam cầm.

Thể nội dị năng lượng, tựa như là mở ra cống hồng thủy, điên cuồng hướng ra phía ngoài trôi qua!

Vẻn vẹn một giây!

Hắn vừa mới dùng dược tề bổ đầy dị năng lượng, liền bị rút đi gần một nửa!

Hơn nữa, cỗ lực hút này còn tại không ngừng mạnh lên!

Kèm theo mà đến, còn có một loại sâu tận xương tủy cảm giác mệt mỏi, thể lực cũng tại bị nhanh chóng tiêu hao!

Ngay tại Lâm Nhất chuẩn bị thôi động Mangekyō Sharingan tránh thoát thời gian.

Hắc Mộng thu hồi nàng dị năng.

Nàng mắt trái dị tượng biến mất, lần nữa khôi phục thành bình thường bộ dáng.

Bao phủ Lâm Nhất hắc quang, cũng theo đó tiêu tán.

Loại kia bị không ngừng rút khô cảm giác, im bặt mà sinh.

Lúc này.

Bên cạnh Bạch Mộng, cũng phát động nàng dị năng.

Mắt phải của nàng, đồng dạng phát sinh biến hóa!

Màu đen làm nền, một cái từ thuần túy màu trắng tạo thành Dương Ngư, ở trong mắt nàng xoay chầm chậm, tản ra thánh khiết mà ấm áp khí tức.

Một chùm nhu hòa bạch quang, rơi vào trên mình Lâm Nhất.

Một cỗ hoàn toàn tương phản cảm giác, tuôn ra khắp Lâm Nhất toàn thân.

Ấm áp, dễ chịu, tràn ngập sinh mệnh lực.

Hắn vừa mới bị rút đi dị năng lượng cùng thể lực, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, nhanh chóng khôi phục!

Rất nhanh, hắn tình trạng liền khôi phục lại đỉnh phong.

Hắc Mộng nhìn xem Lâm Nhất, khóe môi nhếch lên một vòng ý cười.

"Đây chính là chúng ta dị năng."

"Dị năng của ta cũng không trọn vẹn bày ra, Bạch Mộng cũng đồng dạng, nhưng đại khái năng lực liền là những thứ này."

Nàng lần nữa ngồi trở lại trên ghế, hai tay khoanh đặt ở trước bàn, mắt kính gọng vàng phía dưới ánh mắt, khóa chặt tại trên mặt của Lâm Nhất.

"Hiện tại, ngươi có thể nói cho chúng ta biết, ngươi dị năng ư?".