Chương 9: Nhịn một chút, liền đi qua (2)

Chương 9: Nhịn một chút, liền đi qua (2)

[ là kí chủ, đây là một khỏa cấp C Dị Ma hạch tâm. ]

Đạt được hệ thống trả lời khẳng định, Lâm Nhất không có chút gì do dự, tâm niệm vừa động, trực tiếp đem khoả này cấp C Dị Ma hạch tâm, thu nhập hệ thống trong không gian.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới từ trong túi, lấy ra trương kia Hắc Mộng cho hắn thẻ phòng.

Trên thẻ, chuỗi kia thếp vàng địa chỉ, tại ánh trăng lạnh lẽo phía dưới, phản xạ lấy ánh sáng nhạt.

[ Tinh Hà chung cư - tòa A -404 ]

Lâm Nhất nâng lên tay, nhìn một chút trên cổ tay cái kia vòng tay màu đen.

Khởi động vòng tay.

Vù vù.

Một đạo màn sáng màu lam nhạt, từ trên vòng tay bắn ra đi ra, trôi nổi ở trước mặt hắn.

Ngón tay Lâm Nhất tại trên màn sáng nhanh chóng thao tác, điều ra Nam thành bản đồ, truyền vào "Tinh Hà chung cư" bốn chữ.

Rất nhanh, vị trí liền bị khóa chặt.

Cách nơi này, đại khái mười km tả hữu.

Lâm Nhất đóng lại màn sáng, đem thẻ phòng lần nữa cất về túi áo.

Dưới chân hắn đột nhiên hơi động.

Toàn bộ nhân hóa làm một đạo tàn ảnh, nháy mắt xông tới ra ngoài, hướng về Tinh Hà chung cư phương hướng, nhanh chóng chạy đi.

Có lẽ là bởi vì Mangekyō Sharingan cùng bình kia cấp B dị năng lượng khôi phục dược tề cải tạo, hắn bây giờ thể chất, đã cường đại gấp mấy lần không thôi.

Bắt đầu chạy tốc độ, trọn vẹn không thua bởi phổ thông cỡ nhỏ ô tô.

...

Sau mười phút.

Tinh Hà chung cư.

Nhìn giới thiệu, nơi này là Nam thành xa hoa nhất chung cư một trong, nơi này an ninh nghiêm mật, hoàn cảnh tao nhã.

Lâm Nhất cực kỳ thuận lợi đi vào chung cư đại lầu.

Thang máy ổn định tăng lên, đứng tại lầu bốn.

Đinh

Lâm Nhất đi ra thang máy, rất nhanh liền tìm được 404 cửa phòng.

Hắn lấy ra thẻ phòng, tại khóa cửa bên trên nhẹ nhàng quét một cái.

Tích

Cửa mở.

Lâm Nhất đi vào, trở tay đóng cửa lại, thuận tay mở ra đèn phòng khách.

Cả phòng nháy mắt biến đến sáng rực.

Gian phòng rất lớn, trang trí là giản lược hiện đại phong cách, dọn dẹp đến không nhuốm bụi trần.

Phòng khách, phòng ngủ, phòng bếp, phòng tắm... Đầy đủ mọi thứ.

Đủ loại đồ gia dụng đồ điện, cũng đều là mới tinh.

Lâm Nhất đi vào phòng tắm, cởi ra trên mình dính một chút bụi đất quần áo, mở ra vòi hoa sen.

Ấm áp dòng nước, cọ rửa thân thể của hắn.

Hắn nhìn xem mình trong gương.

Trong kính thiếu niên, vóc dáng cân xứng, đường nét lưu loát, mỗi một khối bắp thịt đều vừa đúng, tràn ngập tính bùng nổ lực lượng.

Là điển hình mặc quần áo lộ ra gầy, thoát y có thịt loại hình.

Cái này hơn phân nửa là dị năng thức tỉnh, cùng bình kia cấp B dị năng lượng khôi phục dược tề công lao.

Tắm rửa xong, Lâm Nhất tùy tiện tìm một kiện trong tủ quần áo áo choàng tắm mang vào, đi tới phòng khách mặt kia to lớn cửa sổ sát đất phía trước.

Hắn kéo màn cửa sổ ra, Nam thành phồn hoa cảnh đêm, thu hết vào mắt.

Trắng bệch ánh trăng, như thủy ngân trút xuống, cho toà này Cương Thiết tùng lâm, dát lên tầng một thanh lãnh ánh sáng sáng chói.

Thỉnh thoảng, hắn còn có thể nhìn thấy, xa xa cao ốc mái nhà, có bóng ma mơ hồ tại di chuyển nhanh chóng.

Mà tại những cái kia bóng mờ đằng sau, còn đuổi theo mấy cái đồng dạng tốc độ cực nhanh bóng người.

Dị Ma.

Dị năng giả.

Trừ Ma ty.

Lục Đạo.

Những cái này nguyên bản đối với hắn tới nói, xa không thể chạm, chỉ tồn tại ở trong tin tức đồ vật.

Vào hôm nay, trong vòng một ngày, toàn bộ đều thô bạo xông vào đến thế giới của hắn bên trong.

Lâm Nhất ánh mắt, xuyên qua vạn gia đăng hỏa, nhìn phía phía chân trời xa xôi.

Ánh mắt của hắn, trống rỗng mà mờ mịt.

Tiểu Nhuyễn...

Hắn nhẹ nhàng đọc lấy cái tên này.

Cái này thao đản thế giới, không có ngươi, thật là không ý tứ.

Hồi lâu.

Lâm Nhất thu về ánh mắt, quay người đi đến phòng khách trước sô pha ngồi xuống.

Hắn nâng lên cổ tay, cái kia vòng tay màu đen mặt ngoài, sáng lên sâu kín lam quang.

Vù vù.

Một đạo màn sáng màu lam nhạt, từ trên vòng tay bắn ra đi ra, trôi nổi ở trước mặt hắn.

Lâm Nhất từ trong túi lấy ra mai kia Hắc Mộng cho hắn, ghi lại nhiệm vụ tin tức chip, đem nó đâm vào vòng tay một bên cái rãnh bên trong.

Trên màn sáng hình ảnh nháy mắt phát sinh biến hóa.

Từng hàng văn tự, từng cái tranh ảnh, như là thác nước đổi mới đi ra.

[ vụ án số hiệu: 07 ]

[ người bị hại: Lý Nguyệt, nữ, 17 tuổi, Nam thành đệ tam trung học học sinh lớp 11. ]

[ vụ án phát sinh địa điểm: Tây khu bỏ hoang vườn kỹ nghệ. ]

[ quan phương báo cáo điều tra: Người bị hại tại ban đêm làm trái quy tắc xông vào Dị Ma tiêu diệt toàn bộ khu, bất hạnh bị cuốn vào Trừ Ma ty tiểu đội cùng cấp C vật lý hệ Dị Ma "Tê liệt giả" trong chiến đấu, vì dị năng dư ba trùng kích, ngay tại chỗ tử vong. ]

[ kiểm tra thi thể báo cáo: Bên ngoài thân không rõ ràng ngoại thương, trong đầu tổ chức bị hao tổn nghiêm trọng, phù hợp cường độ cao trùng kích dẫn đến tử vong đặc thù. ]

[ ghi chú: Hai mắt thiếu thốn. ]

Dưới báo cáo mới, còn kèm theo lấy một trương hiện trường tấm ảnh.

Trên tấm ảnh, một cái ăn mặc đồng phục nữ hài nằm tại lạnh giá chồng ngói vụn bên trên, hai mắt là hai cái xúc mục kinh tâm lỗ máu, trên mặt còn lưu lại cực hạn sợ hãi.

Lâm Nhất bộ mặt không có bất kỳ biểu tình, ngón tay tại trên màn sáng nhẹ nhàng xẹt qua, điều ra xuống một cái vụ án.

[ vụ án số hiệu: 11 ]

[ người bị hại: Trương Thiến, nữ, 16 tuổi, Nam thành đệ nhất trung học học sinh cấp ba. ]

[ vụ án phát sinh địa điểm: Cựu thành khu. ]

[ quan phương báo cáo điều tra: Người bị hại cùng đồng bạn vui đùa lúc, tao ngộ cấp D năng lượng hệ Dị Ma "Hắc nhuyễn trùng" tập kích. Trừ Ma ty tiểu đội tiếp vào tín hiệu cầu cứu sau chạy tới, thành công đánh giết Dị Ma, nhưng người bị hại đã bất hạnh gặp nạn. ]

[ kiểm tra thi thể báo cáo: Lồng ngực bị lợi khí xuyên qua, trái tim tổn hại, mất máu quá nhiều tử vong. ]

[ ghi chú: Trái tim thiếu thốn. ]

Trong hình nữ hài, đồng phục bị máu tươi nhiễm đỏ, ngực một cái to lớn lỗ thủng, trống trơn, không có cái gì.

Trái tim thiếu thốn.

Lâm Nhất con ngươi, bỗng nhiên co rút lại một chút.

Hắn nhớ tới Tiểu Nhuyễn.

Tiểu Nhuyễn cũng là dạng này, trái tim bị toàn bộ móc sạch.

Hắn tiếp tục hướng xuống lật xem.

[ vụ án số hiệu: 14 ]

[ người bị hại: Vương Tuyết, nữ, 18 tuổi, mới trưởng thành, không nghề nghiệp. ]

[ vụ án phát sinh địa điểm: Đông Giao tình nhân dốc. ]

[ quan phương báo cáo điều tra: Hư hư thực thực tao ngộ cấp C tinh thần hệ Dị Ma "Huyễn mộng giả" tập kích, lâm vào chiều sâu ảo giác, bản thân kết thúc. ]

[ kiểm tra thi thể báo cáo: Cổ động mạch bị cắt, mất máu quá nhiều tử vong. ]

[ ghi chú: Hai lỗ tai bị cắt đứt. ]

...

Cái này đến cái khác vụ án.

Lần lượt từng vô tội thiếu nữ.

Tuổi của các nàng, tất cả đều tại mười sáu đến mười tám tuổi ở giữa..