Chương 10: Kế hoạch

Chương 10: Kế hoạch

Các nàng kiểu chết, thiên kì bách quái.

Tử vong của các nàng  báo cáo, bị quan phương định tính làm đủ loại "Bất ngờ" .

Nhưng các nàng đều có một cái điểm giống nhau.

Thi thể, đều thiếu đi một cái nào đó bộ vị.

Mắt, lỗ tai, trái tim, lưỡi...

Những cái này từ Lục Đạo tổ chức thu thập tới tình báo, đẫm máu cho thấy một cái bị che giấu chân tướng.

Cái gọi là "Ngộ sát" cái gọi là "Bất ngờ" tất cả đều là cẩu thí!

Đây rõ ràng là một tràng nhằm vào đặc biệt độ tuổi thiếu nữ, có dự mưu, có tổ chức liên hoàn săn giết!

Mà quan phương, nhất là Trừ Ma ty, tại trong đó đóng vai cực ám muội nhân vật.

Bọn hắn hoặc là đồng lõa, hoặc liền là đích thân kết quả đồ tể!

Lâm Nhất trong lồng ngực, một cỗ bạo ngược sát ý tại điên cuồng cuồn cuộn.

Nhưng trên mặt hắn biểu tình, lại bộc phát lạnh giá.

Hắn đem có tin tức, một chữ không lọt toàn bộ nhìn xong.

Manh mối, cơ hồ là số không.

Cái kia ẩn giấu ở phía sau màn hắc thủ, động tác xử lý đến quá sạch sẽ.

Tất cả khả năng chỉ hướng hắn chứng cứ, đều bị những cái kia nhìn như không chê vào đâu được "Quan phương báo cáo" cho san bằng.

Muốn từ những cái này lộn xộn trong tin tức, trực tiếp tìm ra người kia, không khác nào mò kim đáy biển.

Bất quá...

Lâm Nhất ánh mắt, lần nữa rơi vào những cái kia vụ án trong báo cáo mấy cái cao tần từ ngữ bên trên.

"Trừ Ma ty."

"Dị Ma tiêu diệt toàn bộ."

"Ngộ sát."

Đã phần lớn "Bất ngờ" đều phát sinh tại Trừ Ma ty tiêu diệt toàn bộ Dị Ma hiện trường.

Như thế, chỉ cần đi hiện trường ngồi chờ, liền nhất định có thể phát hiện một chút đầu mối.

Bắt bọn hắn lại động tác.

Tiếp đó, tìm hiểu nguồn gốc.

Một cái kế hoạch, tại trong đầu Lâm Nhất, nhanh chóng thành hình.

Này thời gian màn một bên truyền tin ô biểu tượng tại lấp lóe.

Lâm Nhất mở ra, một cái khung chat bắn ra ngoài.

Một trương lạnh lùng đen trắng nghệ thuật chiếu ảnh chân dung phía trên mang theo 'Hắc Mộng' chữ, bên cạnh đi theo một đầu tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Tới rồi sao?"

Lâm Nhất biên tập một đầu tin tức gửi đi qua.

[ Lâm Nhất ]: "Đến."

Cơ hồ là giây về.

[ Hắc Mộng ]: "Nhanh như vậy? Chung cư còn vừa ý ư?"

[ Lâm Nhất ]: "Vẫn được."

[ Hắc Mộng ]: "Nhiệm vụ tin tức nhìn xong a, có ý nghĩ gì?"

[ Lâm Nhất ]: "Những tin tức này tuy là nhiều, nhưng cực kỳ tạp, hơn nữa cảm giác không có tác dụng gì."

[ Hắc Mộng ]: "Ngươi nói không sai, người phía sau màn này động tác rất sạch sẽ, đem hết thảy đều giao cho Dị Ma cùng 'Bất ngờ' chúng ta tra xét mấy tháng, cũng chỉ tra được những thứ này."

Giữa những hàng chữ, lộ ra một cỗ bất đắc dĩ.

[ Lâm Nhất ]: "Các ngươi có biện pháp trước tiên biết Trừ Ma ty tiểu đội chấp hành nhiệm vụ địa điểm ư?"

Tin tức gửi đi qua sau, Hắc Mộng bên kia trầm mặc mấy giây.

[ Hắc Mộng ]: "Có là có... Ngươi chẳng lẽ là muốn..."

[ Lâm Nhất ]: "Không sai, ta muốn đi hiện trường ngồi xổm bọn hắn."

Phục hồi rất đơn giản trực tiếp.

Mấy giây sau, như là suy tính một phen, Hắc Mộng mới về tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Được, có tin tức trước tiên thông tri ngươi, chính ngươi cẩn thận."

[ Lâm Nhất ]: "Ừm."

Kết thúc cùng Hắc Mộng đối thoại, Lâm Nhất đóng lại cỡ nhỏ máy tính.

Trong phòng, lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Hắn đi tới trên giường ngồi xếp bằng hảo, tâm niệm vừa động.

Một khỏa bằng ngón cái, toàn thân đen kịt, tản ra chẳng lành năng lượng tinh thể, xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Chính là cái kia ngụy trang thành Tiểu Nhuyễn dáng dấp cấp C Dị Ma, sau khi chết lưu lại Dị Ma hạch tâm.

Vào tay lạnh buốt, nội bộ hình như có năng lượng nào đó đang lưu động chầm chậm.

"Hệ thống, cái này Dị Ma hạch tâm như thế nào hấp thu?"

Lâm Nhất ở trong lòng yên lặng hỏi.

[ kí chủ chỉ cần đem nó nắm tại lòng bàn tay, cảm thụ trong đó dị năng lượng, tiếp đó thử lấy điều động trong cơ thể mình dị năng lượng, cùng Dị Ma hạch tâm bên trong dị năng lượng xuất hiện cộng minh, tiếp đó dẫn dắt hạch tâm bên trong dị năng lượng tiến vào thân thể là đủ. ]

Âm thanh hệ thống, trước sau như một cơ giới.

Lâm Nhất nghe xong, lập tức làm theo.

Hắn hai mắt nhắm lại, đem toàn bộ tâm thần, đều đắm chìm tới trong tay mai kia Dị Ma hạch tâm bên trên.

Rất nhanh.

Hắn liền cảm nhận được một cỗ âm lãnh, hỗn loạn năng lượng, tại hạch tâm bên trong lưu động lấy.

Lâm Nhất không do dự, bắt đầu điều động trong cơ thể mình dị năng lượng.

Dị năng lượng dưới khống chế của hắn, như là dòng suối, chậm rãi mò về mai kia Dị Ma hạch tâm.

Làm cả hai tiếp xúc nháy mắt.

Lâm Nhất cảm giác được lòng bàn tay hơi hơi nóng lên.

Mai kia Dị Ma hạch tâm, phảng phất nhận lấy nào đó hấp dẫn, bắt đầu nhẹ nhàng rung động lên.

Hạch tâm nội bộ cỗ kia âm lãnh năng lượng, bắt đầu biến đến sôi nổi.

Cộng minh, sinh ra!

Lâm Nhất lập tức tập trung tinh thần, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến cỗ kia từ bên ngoài đến năng lượng.

Một cỗ lạnh buốt dòng nhỏ, xuôi theo lòng bàn tay của hắn, chui vào thân thể của hắn.

Cỗ năng lượng kia vừa tiến vào thể nội, liền biến đến nóng nảy bất an, như là một đầu ngựa hoang mất cương, muốn trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.

Lâm Nhất nhíu mày.

Hắn toàn lực thôi động bản thân dị năng lượng, đem cỗ kia nóng nảy năng lượng một mực bao trùm.

Tiếp đó, bắt đầu từng chút từng chút, đem nó đồng hóa, hấp thu.

Cái quá trình này, kéo dài đại khái nửa giờ.

Đến lúc cuối cùng một tia âm lãnh năng lượng, bị hắn triệt để hấp thu luyện hóa sau.

"Răng rắc."

Lâm Nhất lòng bàn tay bên trong mai kia cấp C Dị Ma hạch tâm, phát ra một tiếng vang nhỏ, hóa thành một đống vô dụng màu đen phấn, từ hắn giữa ngón tay trượt xuống.

Lâm Nhất từ từ mở mắt, cảm thụ được thể nội hơi có tăng trưởng dị năng lượng.

Tuy là tăng trưởng biên độ không lớn, nhưng là thật sự tăng lên.

"Vẫn là quá chậm..."

Lâm Nhất thấp giọng tự nói.

Một khỏa cấp C Dị Ma hạch tâm, chỉ có thể mang đến một chút như vậy tăng lên.

Muốn đem dị năng lượng đẳng cấp, từ trước mắt cấp B, tăng lên tới cấp A, thậm chí cấp S, không biết rõ cần bao nhiêu Dị Ma hạch tâm.

Nhìn tới, sau đó nên nhiều giết một chút Dị Ma mới được.

Giết đến càng nhiều, thực lực tăng lên đến liền càng nhanh.

Làm xong đây hết thảy, một cỗ nồng đậm ủ rũ, từ sâu trong thân thể dâng lên.

Từ thức tỉnh dị năng, đến muội muội chết thảm, lại đến đồ sát Trừ Ma ty tiểu đội, tao ngộ Lục Đạo...

Cái này ngắn ngủi một ngày, phát sinh sự tình, so hắn đi qua mười tám năm gộp lại, đều muốn ly kỳ, đều muốn kích thích.

Tinh thần của hắn, một mực ở vào căng cứng trạng thái.

Giờ phút này trầm tĩnh lại, cảm giác mệt mỏi tựa như thủy triều đem hắn nhấn chìm.

Lâm Nhất trực tiếp đổ vào trương kia mềm mại trên giường lớn.

Rất nhanh, liền nặng nề ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Lâm Nhất mở mắt ra, sờ lên có chút u ám đầu.

Tối hôm qua, hắn trong giấc mộng.

Một cái rất dài, thật ấm áp mộng.

Trong mộng, hắn về tới cái kia chật hẹp nhưng ấm áp phòng nhỏ.

Hắn nói cho Tiểu Nhuyễn, chính mình thức tỉnh cấp A dị năng.

Muội muội trương kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên, đầu tiên là chấn kinh, sau đó là không ức chế được cuồng hỉ, nàng nhào vào trong lồng ngực của mình, cười giống như cái tiểu hài tử.

Trong mộng tràng cảnh quá mức chân thực, đến mức sau khi tỉnh lại, cỗ kia vắng vẻ khổ sở, biến đến càng sắc bén.

Lâm Nhất chậm chậm ngồi dậy, trầm mặc nhìn ngoài cửa sổ tối tăm mờ mịt sắc trời.

Hắn đưa tay, nhẹ nhàng mơn trớn gương mặt của mình.

Một mảnh lạnh buốt ướt át.

Tối hôm qua, chính mình ở trong mơ dường như rơi lệ.

Lâm Nhất vén chăn lên, đi chân trần đi đến nhà vệ sinh.

Trong kính, chiếu ra một trương tái nhợt mà lạnh lùng mặt, khóe mắt phía dưới, hai đạo rõ ràng vệt nước mắt đã khô cạn.

Hắn nhìn kỹ mình trong kính, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Soạt

Hắn mở ra vòi nước, cúi người, dùng hai tay nâng lên lạnh giá nước máy, hung hăng tưới vào trên mặt mình.

Hơi lạnh thấu xương, để hắn nháy mắt thanh tỉnh.

Hắn phát thệ.

Tại Tiểu Nhuyễn phục sinh phía trước, hắn sẽ không tiếp tục lưu một giọt nước mắt.

Trong mộng, cũng không được.

...

Đơn giản tắm rửa sau, Lâm Nhất ngồi vào trước bàn.

Hắn nâng lên cổ tay, kích hoạt lên cỡ nhỏ máy tính.

Vù vù.

Một đạo màn sáng màu lam nhạt bắn ra trong không khí.

Nhìn một chút thời gian, chính mình rõ ràng ngủ một giấc đến trưa.

Theo sau, một đầu Nam thành bản địa tin tức bắn ra ngoài.

Tiêu đề dùng bắt mắt màu đỏ chữ to thêm, tràn ngập kích động tính.

[ Nam thành cảnh ty quan phương khẩn cấp thông báo: Nam thành Trừ Ma ty thứ mười ba tiểu đội tại lịch liên bang ngày 25 tháng 6 năm 2025, toàn viên hi sinh! ! ! Hung thủ nghi là cao giai tinh thần hệ dị năng giả! ]

Lâm Nhất ánh mắt, rơi vào "Toàn viên hi sinh" bốn chữ bên trên.

Hắn duỗi ra ngón tay, mở ra tin tức tường tình.

Thông báo nội dung viết đến nghĩa chính ngôn từ, tràn ngập đối hi sinh đội viên chia buồn cùng đối hung thủ khiển trách.

"... Trừ Ma ty thứ mười ba tiểu đội, tại hôm qua ban đêm, tại cựu thành khu Huệ Dân tiểu khu chấp hành cấp C Dị Ma tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ lúc, tao ngộ không rõ thân phận kẻ địch mạnh mẽ tập kích, bất hạnh toàn viên hi sinh vì nhiệm vụ...".