Chương 11: Huyễn thuật cùng hiện thực

Chương 11: Huyễn thuật cùng hiện thực

"... Trải qua cảnh ty đặc phái tổ điều tra hiện trường điều tra, người chết tổng cộng mười ba tên, đều là Trừ Ma ty chính thức đội viên."

"Trong đó mười tên đội viên vết thương trí mạng làm vết thương đạn bắn, lại tập trung ở đầu, trái tim chờ bộ vị yếu hại."

"Mặt khác ba tên đội viên mất tích, trong đó bao gồm thứ mười ba tiểu đội trưởng."

"... Căn cứ hiện trường dấu tích cùng tinh thần sót lại kiểm tra đo lường, tất cả người bị hại tại tử vong phía trước, con ngươi đều xuất hiện không bình thường đột nhiên co lại, tinh thần thể chịu đến qua vô cùng đả kích cường liệt, lâm vào chiều sâu huyễn thuật bên trong, mất đi tất cả năng lực phản kháng."

"Sơ bộ phán đoán, lần này tập kích sự kiện, hệ một tên thực lực cường đại nắm giữ huyễn thuật dị năng dị năng giả."

"Nó thủ đoạn tàn nhẫn, tính chất tồi tệ, là đối liên bang pháp luật cùng nhân loại trật tự ngang nhiên khiêu khích!"

Tin tức phía dưới, còn đính kèm một trương từ tiểu khu trong camera lấy ra tấm ảnh.

Trên tấm ảnh, một cái ăn mặc màu đen quần áo thể thao, mang theo mũ trùm nam nhân, cúi đầu, chính giữa không nhanh không chậm từ phát sinh sự kiện lầu cư dân bên trong đi ra tới.

Tuy là không thấy rõ mặt, nhưng Lâm Nhất một chút liền nhận ra, đó chính là hắn chính mình.

Hắn tiếp tục nhìn xuống.

Tại thông báo sau cùng, dùng cực nhỏ độ dài, đơn giản bổ sung một câu.

"Mặt khác, lần này sự kiện bên trong, có hai tên cư dân bình thường mất tích, tới bây giờ tung tích không rõ."

"Cảnh ty hiện công bố hai người tin tức, nhìn người biết chuyện nhiệt tâm cung cấp manh mối."

Phía dưới là hai trương rõ ràng giấy chứng nhận chiếu.

Một trương, là hắn.

Một trương, là Lâm Tiểu Nhuyễn.

Tấm ảnh bên cạnh, còn đính kèm bọn hắn tin tức cơ bản.

[ Lâm Nhất, nam, 18 tuổi, cô nhi, Nam thành dị năng học viện tân sinh, tại hôm qua vừa mới thức tỉnh cấp A không biết hệ dị năng, bị nó mệnh danh là Sharingan. ]

[ Lâm Tiểu Nhuyễn, nữ, 16 tuổi, cô nhi, Lâm Nhất muội. ]

Tại Lâm Nhất tin tức phía dưới, quan phương còn "Tri kỷ" tăng thêm một đoạn văn.

"... Đối với Lâm Nhất dạng này một vị tiền đồ vô lượng thiên tài, khả năng đã gặp bất trắc, chúng ta thâm biểu tiếc nuối cùng đau lòng..."

Lâm Nhất nhìn xem nội dung trên màn sáng, mặt không biểu tình.

Bất quá, bộ quần áo này, chính xác không thể lại xuyên qua.

Lâm Nhất đóng lại cỡ nhỏ máy tính, ở trong lòng yên lặng hỏi:

"Hệ thống, ngươi nơi này có quần áo bán không?"

[ đinh! Chỉ cần kí chủ có nhu cầu, hệ thống liền có. ]

Cơ giới âm thanh vang lên.

Một giây sau, một đạo chỉ có Lâm Nhất thấy được lóa mắt khốc thương thành giới diện xuất hiện ở trước mắt.

Phía trước vài trang, đều là chút phổ thông quần áo, kiểu dáng quần chúng, giá cả tiện nghi, mấy chục trên trăm điểm tâm tình không giống nhau.

Lâm Nhất không có gì hứng thú, trực tiếp về sau lật.

Rất nhanh, một chút họa Phong Kỳ đặc biệt sáo trang, xuất hiện tại trước mắt hắn.

[ Akatsuki áo đen mây đỏ sáo trang: Cưỡi gió mà đi, bức cách kéo căng, trong đám người đẹp nhất tử. Giá bán: 1000 điểm tâm tình. ]

[ Uchiha kinh điển cao cổ áo: Giản lược mà không đơn giản, hiển lộ rõ ràng phản bội ninja đặc biệt khí chất. Giá bán: 800 điểm tâm tình. ]

[ Obito mặt nạ trắng sáo trang: Nội hàm trường bào màu đen một kiện, mặt nạ màu trắng một bộ. Thần bí, cường đại, sâu không lường được, để thế giới vì ngươi dáng múa mà run rẩy! Giá bán: 1000 điểm tâm tình. ]

...

Lâm Nhất ánh mắt, cuối cùng rơi vào cái kia "Obito mặt nạ trắng sáo trang" bên trên.

Tấm mặt nạ này, nhìn lên liền cực kỳ thích hợp hắn.

Thân này áo đen, cũng không tệ.

"Liền cái này."

[ đinh! Tiêu hao 1000 điểm tâm tình, mua [ Obito mặt nạ trắng sáo trang ] thành công! ]

Theo lấy tiếng hệ thống nhắc nhở rơi xuống, trong tay Lâm Nhất tự nhiên nhiều thêm một món chồng đến chỉnh tề trường bào màu đen, cùng một trương xúc cảm lạnh buốt mặt nạ màu trắng.

Mặt nạ là màu trắng tuyền, phẩm chất cứng rắn, tại trái phải mắt vị trí đều mở ra một cái lỗ tròn, mặt ngoài khắc lấy từng vòng từng vòng mang theo ba cái Câu Ngọc như là sóng nước gợn sóng hoa văn màu đen.

Lâm Nhất đứng lên, cởi xuống trên mình quần áo thể thao, đổi lại cái này rộng lớn trường bào màu đen.

Hắn đi đến nhà vệ sinh trước gương.

Trong kính người, thân hình bị trọn vẹn bao phủ tại dưới áo đen, nhìn không ra mập gầy.

Hắn nâng lên tay, đem trương kia lạnh giá mặt nạ màu trắng, chậm rãi đeo ở trên mặt của mình.

Tạch

Mặt nạ cùng gương mặt hoàn mỹ dán vào.

Toàn bộ thế giới, nháy mắt biến đến nhỏ hẹp lên, chỉ còn dư lại hai cái lỗ tròn nho nhỏ, có thể nhìn thấy ngoại giới.

Lâm Nhất ngẩng đầu, nhìn về phía mình trong kính.

Một cái thần bí, quỷ dị, phảng phất từ trong thâm uyên đi ra người áo đen, đang lẳng lặng cùng hắn đối diện.

Tâm niệm vừa động.

Vù vù!

Hai mắt hào quang màu đỏ tươi bỗng nhiên sáng lên, Mangekyō Sharingan chậm chậm hiện lên.

Xuyên thấu qua mặt nạ lỗ thủng, hai cái đôi mắt đỏ tươi, như là trong đêm tối duy nhất quỷ hỏa, tản ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố.

Lâm Nhất nhìn xem trong kính, chính mình bộ này hoàn toàn mới dáng dấp.

Nhìn xem cái kia phản chiếu tại trên mặt kính, thuộc về chính mình Mangekyō Sharingan.

Một cái hoang đường tột cùng, thậm chí có chút điên cuồng ý nghĩ, không có dấu hiệu nào, từ trong đầu của hắn bốc ra.

Tsukuyomi

Có thể đối chính mình sử dụng ư?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền như là sinh trưởng cỏ dại, cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Ngược lại hiện tại cũng không có chuyện để làm.

Thử một lần, liền biết.

Lâm Nhất hít sâu một hơi, tinh thần lực độ cao tập trung.

Ánh mắt của hắn, gắt gao khóa chặt trong gương, chính mình cặp kia con mắt đỏ tươi.

Tsukuyomi

Hắn ở trong lòng, khẽ quát một tiếng.

Trong chốc lát!

Toàn bộ thế giới, phảng phất bị đè xuống phím tạm dừng.

Hết thảy chung quanh, phòng vệ sinh gạch men sứ, tấm kính, đèn trên trần nhà ánh sáng, đều tại nháy mắt mất đi màu sắc, hóa thành đen trắng.

Ngay sau đó, đen trắng thế giới như là phá toái thủy tinh, từng khúc băng liệt, tan rã.

Vô biên hắc ám, đem hắn thôn phệ.

Làm Lâm Nhất lần nữa khôi phục ý thức lúc, hắn phát hiện chính mình chính giữa đứng ở một cái vô cùng quen thuộc địa phương.

—— cái hắn kia cùng muội muội sinh hoạt vài chục năm, ở vào Huệ Dân tiểu khu nhà.

Trong phòng, phiêu tán nhàn nhạt đồ ăn hương vị.

Trong phòng bếp, một cái quen thuộc mà thân ảnh kiều tiểu, chính giữa buộc lên tạp dề, rên lên không được pha ca, bận rộn lật xào lấy cái gì.

Là Tiểu Nhuyễn.

Lâm Nhất đứng ở phòng khách, nhìn xem cái bóng lưng kia, trong lúc nhất thời nhìn đến có chút xuất thần.

"Ca, ngươi ngẩn người làm gì? Mau tới đây rửa tay ăn cơm lạp!"

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền đến.

Lâm Tiểu Nhuyễn bưng lấy một khay nóng hôi hổi thịt kho tàu, từ trong phòng bếp đi ra, đem đồ ăn đặt ở trên bàn cơm.

Nàng lau lau tay, quay đầu, nhìn thấy Lâm Nhất còn ngốc đứng đấy, không khỏi đến cong lên miệng.

Lâm Nhất lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một vòng chính mình cũng không phát giác được ôn nhu ý cười.

Hắn lên tiếng, đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống.

"Ca, ngươi mau nếm thử, đây chính là ta gần nhất mới học đồ ăn, ta học rất lâu đây!"

Lâm Tiểu Nhuyễn lại từ trong phòng bếp mang sang hai bàn đồ ăn, một khay rau xanh xào thời sơ, một khay cà chua xào trứng.

Nàng lấy tạp dề, tại Lâm Nhất đối diện ngồi xuống, hai tay nâng cằm lên, một đôi đôi mắt to sáng ngời, tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

Lâm Nhất nhìn trước mắt sinh động như thật Tiểu Nhuyễn, trong lòng nổi lên một chút gợn sóng.

Hắn gật gật đầu, cầm lấy đũa, kẹp lên một khối thịt kho tàu, bỏ vào trong miệng.

Vào miệng tan đi, mềm nát mịn.

Nhưng mà...

Lâm Nhất động tác, có chút dừng lại.

Không có hương vị.

Một điểm hương vị đều không có.

"Thế nào thế nào? Ăn ngon không?"

Lâm Tiểu Nhuyễn không thể chờ đợi hỏi.

Lâm Nhất ngẩng đầu, nhìn xem nàng trương kia sung mãn mong đợi mặt nhỏ, gật đầu một cái.

"Món ngon."

"Thật sao?"

Mắt Lâm Tiểu Nhuyễn nháy mắt phát sáng lên, như là đạt được trên đời này tốt nhất ca ngợi.

Nàng cũng vui vẻ kẹp lên một khối, không thể chờ đợi bỏ vào chính mình trong miệng.

Một giây sau.

"Phi phi phi!"

Nàng nhíu lại mặt nhỏ, đem thịt phun ra, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

"Kỳ quái... Thế nào một điểm hương vị đều hay không? Ta rõ ràng thả đồ gia vị a..."

Nàng lại kẹp một đũa cà chua xào trứng, kết quả vẫn là đồng dạng.

Nhìn xem muội muội bộ kia buồn rầu lại ủy khuất bộ dáng khả ái, Lâm Nhất duỗi tay ra, giống như trước vô số lần đã làm dạng kia, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng.

Thanh âm của hắn, rất nhẹ, cực kỳ mềm mại.

"Tiểu Nhuyễn, ngươi yên tâm."

"Rất nhanh, liền sẽ có hương vị."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt.

Trước mắt Tiểu Nhuyễn, tính cả toàn bộ ấm áp nhà, cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, biến ảo.

Thức ăn trên bàn, hóa thành tro bụi.

Thiếu nữ thân ảnh, cũng thay đổi đến trong suốt, cuối cùng tiêu tán trong không khí.

Toàn bộ thế giới, lần nữa sụp đổ.

Lâm Nhất ý thức, về tới lạnh giá hiện thực.

Hắn vẫn như cũ đứng ở nhà vệ sinh trước gương, mang theo trương kia trắng bệch mặt nạ.

Mangekyō Sharingan đỏ tươi, đang sáng đến.

Hết thảy, bất quá là huyễn thuật.

Một tràng từ chính hắn, làm chính mình bện, ngắn ngủi mộng.

Hiện tại, tỉnh mộng..