Chương 12: Dị Ma

Chương 12: Dị Ma

Lâm Nhất lấy xuống trên mặt mặt nạ trắng.

Một đôi Mangekyō Sharingan đỏ tươi chậm chậm rút đi hào quang, khôi phục thành bình thường.

Huyễn thuật trong thế giới cái kia ngắn ngủi ấm áp, cùng lạnh giá hiện thực to lớn cắt đứt cảm giác, để hắn có trong nháy mắt hoảng hốt.

Ùng ục ——

Trong bụng truyền đến tiếng kháng nghị, đem hắn triệt để quăng trở về hiện thực.

Đói bụng.

Lâm Nhất quay người đi ra nhà vệ sinh, đem mặt nạ tiện tay đặt ở trên bàn, ngồi xuống.

Thuần thục nâng lên cổ tay, kích hoạt cỡ nhỏ máy tính.

Tiếp đó, trực tiếp mở ra Nam thành lớn nhất giao hàng bình đài, thuần thục xem lấy phía trên mỹ thực.

Phía trước làm tiết kiệm tiền, hắn cùng Tiểu Nhuyễn vẫn luôn là tự mình làm cơm.

Hiện tại, hắn không muốn lại bớt đi.

Lâm Nhất trực tiếp tìm được một nhà đánh giá cao nhất quán ăn riêng, điểm một phần bảng hiệu phật nhảy tường, một phần thịt đông pha, lại thêm một phần gạch cua trộn cơm.

Kết toán, 888 đồng.

Điểm kích thanh toán.

[ đinh! Ngài tài khoản đã bị đông kết, thanh toán thất bại! ]

Một nhóm hệ thống màu đỏ nhắc nhở, đột ngột bắn ra ngoài.

Lâm Nhất động tác dừng lại.

Tài khoản bị đông cứng?

Hắn lập tức lui về đến chủ giới diện, đăng nhập chính mình tài khoản ngân hàng.

Quả nhiên, tài khoản trạng thái cái kia một cột, thanh thanh sở sở viết "Đông kết" hai cái chữ to.

Lâm Nhất nháy mắt liền hiểu.

Cảnh ty đã đem hắn liệt vào "Nhân viên mất tích" thậm chí khả năng là "Người gặp nạn" .

Dựa theo liên bang quy định, loại người này thành viên tất cả tài sản cá nhân đều sẽ bị tạm thời đông kết, thẳng đến bản thân xuất hiện hoặc bị chính thức tuyên bố tử vong.

Hắn hiện tại, người không có đồng nào.

Lâm Nhất trầm mặc chốc lát, tắt đi ngân hàng giới diện.

Hắn nghĩ tới Hắc Mộng.

Các nàng là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, đã như vậy, tìm kiếm một điểm "Giúp đỡ" cũng đương nhiên.

Hắn mở ra phần mềm chat, tìm được Hắc Mộng.

[ Lâm Nhất ]: "Có đây không?"

Tin tức gửi đi qua.

Không đến hai giây, đối phương liền hồi đáp.

[ Hắc Mộng ]: "Vay tiền?"

Lâm Nhất nhìn xem hai chữ này, đuôi lông mày nhỏ bé không thể nhận ra chọn một thoáng.

[ Lâm Nhất ]: "Làm sao ngươi biết?"

[ Hắc Mộng ]: "..."

Một cái im lặng tuyệt đối, tràn ngập không nói.

[ Lâm Nhất ]: "Tài khoản của ta bị đông cứng."

Hắn chỉ là đơn giản kể sự thật.

[ Hắc Mộng ]: "888******* lin một******."

[ Lâm Nhất ]: "Đây là cái gì?"

[ Hắc Mộng ]: "Thuộc về ngươi tài khoản, chúng ta 'Lục Đạo' tổ chức thành viên chuyên môn tài khoản, không nhận liên bang giám thị. Nguyên bản muốn chờ ngươi hoàn thành khảo hạch, chính thức gia nhập Lục Đạo mới có thể cho ngươi. Bất quá, dùng thực lực của ngươi, sớm cho ngươi cũng không sao."

[ Hắc Mộng ]: "Nhớ đăng nhập sau đổi mật mã. Ta cho ngươi trong tài khoản chuyển ít tiền, không nhiều, tính toán ngươi mượn ta. Chờ ngươi sau đó kiếm được tiền, nhớ đưa ta."

[ Lâm Nhất ]: "Hảo, đa tạ."

[ Hắc Mộng ]: "Khách khí."

Trò chuyện kết thúc.

Lâm Nhất dựa theo Hắc Mộng cho tài khoản cùng ban đầu mật mã, thành công đăng nhập một cái hoàn toàn mới ngân hàng giới diện.

Giới diện là đen tuyền, chính giữa chỉ có một cái từ sáu bức không đồng dạng kiểu mặt nạ tạo thành đồ án, tràn ngập quỷ dị cùng cảm giác thần bí.

Hắn nhanh chóng sửa đổi mật mã.

Vừa đổi xong, một đầu tin tức liền bắn ra ngoài.

[ ngài tài khoản 888******* tại lịch liên bang ngày 26 tháng 6 năm 202511:32, tới sổ: 50000 đồng. ]

Năm vạn.

Đủ dùng một đoạn thời gian.

Lâm Nhất lần nữa mở ra giao hàng phần mềm, dùng nợ mới hộ thanh toán.

[ thanh toán thành công! Kỵ thủ ngay tại hoả tốc chạy đến! ]

Chờ đợi giao hàng thời gian bên trong, Lâm Nhất không có nhàn rỗi.

Hắn mở ra video trang web, tại lục soát thanh bên trong truyền vào hai chữ.

Dị Ma.

Như là đã bước vào mảnh này hắc ám rừng rậm, vậy liền muốn mau chóng hiểu trong rừng rậm tất cả thợ săn cùng thú săn.

Rất nhanh, một đống liên quan tới Dị Ma khoa phổ video cùng phim phóng sự liền nhảy ra ngoài.

Lâm Nhất trực tiếp mở ra lượng phát cao nhất một cái —— « Dị Ma bách khoa: Từ nhập môn đến xuống đất ».

Video mới bắt đầu, là từng đoạn huyết tinh mà hỗn loạn thu hình lại chỉnh lý.

Quái dị quái vật ở trong thành thị tàn phá bốn phía, cao ốc sụp đổ, hỏa diễm trùng thiên, nhân loại tiếng kêu thảm thiết cùng quái vật tiếng gào thét hỗn tạp tại một chỗ, như là Địa Ngục.

Một cái mang theo mặt nạ chống độc nam nhân, dùng khàn khàn mà nặng nề âm thanh bắt đầu bình luận.

"Dị Ma, loại này sinh vật khủng bố, tại hơn hai ngàn năm trước, không có dấu hiệu nào xuất hiện trên thế giới này."

"Bọn chúng từ trải rộng toàn cầu không gian kẽ nứt bên trong tuôn ra, dùng nhân loại huyết nhục cùng dị năng lượng làm thức ăn, hung tàn vô cùng."

"Tại ban đầu một trăm năm bên trong, nhân loại văn minh kém chút hủy hoại chỉ trong chốc lát, thẳng đến, nhóm thứ nhất dị năng giả xuất hiện."

"Chiến tranh kéo dài mấy trăm năm, nhân loại trả giá đau đớn đại giới, cuối cùng từ bị tàn sát thú săn, biến thành có khả năng phản kích thợ săn."

"Lại đến bây giờ, chúng ta cùng Dị Ma tạo thành một loại vi diệu mà nguy hiểm cân bằng."

"Hiện tại Dị Ma, đã rất ít tại ban ngày ẩn hiện, bọn chúng càng giống là ngày tựa đêm ra dã thú, đem nửa đêm biến thành bọn chúng khu vực săn bắn."

"Này cũng cho người thường một cái tương đối an toàn hoàn cảnh sinh hoạt."

Video hình ảnh nhất chuyển, bắt đầu xuất hiện đủ loại Dị Ma tài liệu đồ giám.

"Căn cứ liên bang Trừ Ma ty cùng mỗi đại nghiên cứu đơn vị dài đến mấy trăm năm nghiên cứu, chúng ta đem Dị Ma dựa theo chủ nhân hắn muốn phương thức công kích, chia làm tứ đại cơ sở loại khác."

"Loại thứ nhất, vật lý hệ. Bọn chúng nắm giữ nhục thể cường đại, hoặc là không thể phá vỡ giáp xác, hoặc là không gì không phá móng nhọn."

"Loại thứ hai, năng lượng hệ. Bọn chúng có thể phóng thích đủ loại nguyên tố hoặc đặc thù năng lượng công kích, phạm vi rộng công kích, lực phá hoại mạnh."

"Loại thứ ba, tinh thần hệ. Bọn chúng là quỷ dị nhất một loại, có thể trực tiếp công kích nhân loại tâm trí, chế tạo huyễn tượng, dẫn phát sợ hãi cùng tuyệt vọng, thậm chí khống chế người tâm thần."

"Thứ tư loại, cũng là khó đối phó nhất, hợp lại hệ. Bọn chúng nắm giữ nhiều loại năng lực, là tất cả dị năng giả ác mộng."

"Dị Ma đẳng cấp, cùng chúng ta dị năng giả đồng dạng, từ cấp F đến cấp SSS. Nhưng xin nhớ kỹ, ngang cấp phía dưới, Dị Ma sinh mệnh lực cùng lực phá hoại, bình thường đều muốn viễn siêu dị năng giả!"

Bình luận viên âm thanh biến có thể so ngưng trọng.

"Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất. Một chút cường đại Dị Ma, bình thường chỉ cấp A trở lên thân thể, bọn chúng nắm giữ không kém ai loại trí tuệ!"

"Trong đó một bộ phận Dị Ma, thậm chí có thể hoàn mỹ nghĩ thái thành nhân loại dáng dấp, trà trộn tại nhân loại chúng ta bên trong."

"Bọn chúng sẽ học tập ngôn ngữ của chúng ta, bắt chước hành vi của chúng ta, thậm chí nắm giữ tình cảm của chúng ta."

"Thông thường Dị Ma máy thăm dò, đối bọn chúng hoàn toàn vô hiệu."

"Bên cạnh ngươi cái kia đối ngươi mỉm cười hàng xóm, khả năng liền là một cái chính giữa tính toán như thế nào hưởng dụng nội tạng của ngươi Dị Ma."

Nhìn đến đây, Lâm Nhất con ngươi hơi hơi co rút lại một chút.

Hắn nhớ tới cái kia ngụy trang thành Tiểu Nhuyễn Dị Ma.

Thế nhưng, cái kia Dị Ma hệ thống nói chỉ có cấp C, vì sao cũng có thể ngụy trang giống thế?

Hoàn mỹ ngụy trang...

Nếu như không phải là mình nắm giữ Mangekyō Sharingan, e rằng trong nháy mắt đó, chính mình liền đã chết.

Cái thế giới này, so hắn tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

Lâm Nhất tiếp tục nhìn xuống, trong video bắt đầu giới thiệu đủ loại đã biết, có trí khôn nhân hình Dị Ma.

Ngay tại hắn nhìn đến nghiêm túc thời gian.

Đông

Đông

Đông

Tiếng đập cửa, đột nhiên vang lên.

Ngoài cửa, truyền đến một đạo có chút khàn khàn âm thanh nam nhân.

"Ngài khỏe chứ, giao hàng!".