Chương 14: Một chương cũng không sống nổi

Chương 14: Một chương cũng không sống nổi

Nghe được tiêu chuẩn này phản phái tiếng cười, Lâm Nhất biểu thị gia hỏa này nếu là tại trong tiểu thuyết phỏng chừng sống không quá mấy chương.

Tại nơi này, nó càng là một chương cũng không sống nổi.

Mặc dù mình bị vây ở cái này cổ quái trong lĩnh vực, nhưng mà, trong lòng Lâm Nhất không có nửa phần bối rối.

Hắn liền như vậy yên tĩnh đứng đấy, dùng cặp kia Mangekyō Sharingan đỏ tươi, nhìn chăm chú lên người trước mắt hình Dị Ma.

Gặp chính mình đã đem nói tới phân thượng này, đối phương thế mà còn là một điểm phản ứng đều không có, nhân hình Dị Ma nụ cười trên mặt cứng một thoáng.

Là cái nhân vật.

Bất quá, vậy thì thế nào?

Tại trong lĩnh vực này, chính mình là vô địch!

Tính toán, tốc chiến tốc thắng.

Đem cái này nghe lên thơm ngào ngạt gia hỏa ăn hết, nói không chắc chính mình liền có thể trực tiếp đột phá, trở thành cấp S tồn tại.

Nghĩ đến đây, nhân hình Dị Ma trên mặt liền hiện ra không ức chế được hưng phấn cùng tham lam.

Hắn không còn nói nhảm, trực tiếp nâng lên tay, chuẩn bị điều động toàn bộ lực lượng lĩnh vực, đem trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa triệt để nghiền nát.

Nhưng mà, ngay tại hắn đưa tay trong nháy mắt.

Hắn nhìn thấy Lâm Nhất cặp kia con mắt đỏ tươi.

Cái kia trong con mắt, quỷ dị màu đen quạt gió đồ án phảng phất có được nào đó kỳ diệu lực hấp dẫn, để hắn không tự chủ được hãm sâu trong đó.

Một giây sau.

Xung quanh đen kịt thế giới nháy mắt biến mất.

Lấy mà đời đời, là một mảnh vô biên vô tận màu máu địa ngục.

Bầu trời là màu đỏ sậm, đại địa là rạn nứt, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh cùng máu tươi hỗn hợp gay mũi mùi.

Vô số bị đính tại trên thập tự giá vặn vẹo thân ảnh, ở phía xa phát ra không tiếng động kêu rên.

Nhân hình Dị Ma mê mang nhìn quanh bốn phía.

Cái này. . .

Đây là có chuyện gì?

Đây là địa phương nào?

Chẳng lẽ...

Một cái hoang đường ý niệm ở trong đầu hắn dâng lên.

Chẳng lẽ đây là gia hoả kia lĩnh vực?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Nhân loại kia dị năng lượng ba động, rõ ràng chỉ có chỉ là cấp B, làm sao có khả năng thi triển ra lĩnh vực?

Cái này không khoa học!

Ngay tại hắn kinh nghi bất định thời khắc, toàn bộ màu máu thế giới bắt đầu kịch liệt biến động.

Nóng hổi nham tương từ lòng đất phun ra ngoài, hóa thành sóng lớn hướng hắn đánh tới.

Trên bầu trời hạ xuống vô số thiêu đốt lên hoả diễm màu đen xích, đem hắn một mực trói lại.

Cực hạn thống khổ, nháy mắt quét sạch hắn mỗi một tấc thần kinh.

...

Ngoại giới.

Trong phòng, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Cái kia tự xưng là "Huyễn" ca ca hình người Dị Ma, liền như thế ngơ ngác đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Cặp mắt của hắn trống rỗng vô thần, bộ mặt bắp thịt lại tại điên cuồng vặn vẹo, run rẩy, hiển lộ ra thống khổ cực độ cùng sợ hãi.

Từng sợi màu đen dị năng lượng, không bị khống chế từ trong cơ thể hắn tiêu tán đi ra, như là hơi nước tiêu tán trong không khí.

Lâm Nhất liền đứng trước mặt của hắn, lạnh lùng quan sát đến hắn.

Đồng thời, hệ thống tiếng nhắc nhở tại trong đầu của hắn điên cuồng vang lên.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1000! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2000! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2500! ]

...

Lâm Nhất âm thầm cảm thán.

Tsukuyomi uy lực quả nhiên khủng bố.

Nhưng cũng chính vì vậy, tiêu hao cũng cực kỳ to lớn.

Chỉ là nhằm vào trước mắt cái này một cái cường đại Dị Ma sử dụng, trong cơ thể mình dị năng lượng, ngay tại nháy mắt bị rút sạch, giờ phút này đã thấy đáy.

Có thể nghĩ mà biết, thực lực của người này, đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Để cho an toàn, Lâm Nhất không chút do dự, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần nữa từ hệ thống trong thương thành mua một phần cấp B dị năng lượng khôi phục dược tề.

Một chi chứa lấy chất lỏng màu xanh lam ống nghiệm xuất hiện tại trong tay hắn.

Hắn ngửa đầu, một cái buồn bực bên dưới.

Một cỗ mát mẻ năng lượng nháy mắt truyền khắp toàn thân, nguyên bản trống rỗng thân thể, lập tức bị mãnh liệt dị năng lượng lần nữa điền đầy.

Lâm Nhất có thể cảm giác được một cách rõ ràng, dị năng của mình lượng hạn mức cao nhất, lại có biên độ nhỏ tăng lên.

Mặc dù không có lần đầu tiên sử dụng lúc tăng lên đến rõ ràng như vậy, nhưng cũng là thực sự tiến bộ.

Dị năng lượng trọn vẹn khôi phục.

Lâm Nhất ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt còn tại huyễn thuật trong thế giới tiếp nhận vô tận tra tấn hình người Dị Ma.

Trong mắt của hắn không có bất kỳ gợn sóng.

Sau một khắc, một đám đen như mực hỏa diễm, đột nhiên xuất hiện tại nhân hình Dị Ma trên thân thể.

Hắn phát động Amaterasu.

Hỏa diễm không lớn, lại mang theo đốt sạch vạn vật khí tức khủng bố.

Nó không có nhiệt độ, lại so bất luận cái gì hỏa diễm đều muốn bá đạo.

Ầm

Hắc viêm nhiễm đến Dị Ma thân thể nháy mắt, liền bắt đầu điên cuồng bốc cháy, lan tràn.

Tinh thần tại huyễn thuật trong thế giới bị thiên đao vạn quả.

Thân thể tại trong thế giới hiện thực bị hắc viêm đốt cháy.

Hai tầng cực hạn thống khổ, để cái này cấp A Dị Ma liền kêu thảm đều không phát ra được.

Trong cơ thể hắn điểm tâm tình, bắt đầu điên cuồng gia tăng.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +5000! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 6000! ]

...

Điểm tâm tình thổi thổi tăng thêm.

Mà người trước mắt hình Dị Ma, thì tại ngọn lửa màu đen bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi biến mất.

Làn da, huyết nhục, khung xương...

Hết thảy đều tại Amaterasu đốt cháy phía dưới, hóa thành hư vô.

Không qua bao lâu, cái này nhìn lên ngưu bức ầm ầm Dị Ma, liền bị đốt đến chỉ còn lại có một khỏa còn tại không ngừng vặn vẹo đầu, rơi xuống trên sàn nhà.

Cũng liền tại lúc này, hắn cái kia tan rã con ngươi, hình như khôi phục một chút thần thái.

Tinh thần của hắn, cuối cùng từ Tsukuyomi vô tận tra tấn bên trong tránh thoát đi ra.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Nhất, trong mắt lại không có phách lối cùng nghiền ngẫm, chỉ còn dư lại vô tận oán độc cùng cừu hận.

Ngay tại đầu của hắn gần bị hắc viêm trọn vẹn thôn phệ một khắc cuối cùng.

Một đạo cô đọng đến cực hạn năng lượng màu đen, đột nhiên từ mi tâm của hắn bắn ra, nhanh đến Lâm Nhất căn bản không kịp phản ứng.

Phốc

Hắc quang tinh chuẩn đánh vào trên trán của Lâm Nhất.

Tại triệt để tiêu tán phía trước, Lâm Nhất tinh tường nhìn thấy, khỏa kia đầu trên mặt, lộ ra một cái vô cùng quỷ dị nụ cười.

Hắc viêm tiếp tục bốc cháy, thẳng đến đem cái đầu kia cũng triệt để đốt làm tro tàn, mới chậm rãi dập tắt.

Tại chỗ chỉ để lại một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra năng lượng khổng lồ ba động tinh thể màu đen.

Dị Ma hạch tâm.

Lâm Nhất khom lưng, nhặt lên trên đất Dị Ma hạch tâm, tiện tay ném vào hệ thống không gian.

Tiếp đó, hắn bước nhanh đi đến phòng khách trước kính chạm đất.

Trong kính, rõ ràng chiếu ra bộ dáng của hắn.

Tại mi tâm của hắn chính giữa, nhiều một cái màu đen quỷ dị ấn ký.

"Hệ thống, ấn ký này là cái gì?"

Lâm Nhất ở trong lòng hỏi.

[ đinh! Kí chủ, ấn ký này là cái kia Dị Ma trước khi chết, dùng bản thân toàn bộ năng lượng bản nguyên lưu lại tiêu ký, nó sẽ kéo dài tản mát ra một loại kỳ lạ lực hấp dẫn, cái khác tất cả Dị Ma tại cảm giác được ngươi thời điểm, đều sẽ đối ngươi xuất hiện cực kỳ hứng thú nồng hậu. ]

[ nói đơn giản một chút, kí chủ ngươi hiện tại đã thành Dị Ma trong hội bánh trái thơm ngon, ai nhìn thấy ngươi đều muốn lên tới gặm một cái. ]

"..."

Lâm Nhất mặt đen lại.

"Có biện pháp gì hay không có thể loại trừ mất?"

[ tự nhiên là có. ]

Âm thanh hệ thống vẫn như cũ bình thường.

[ chỉ cần kí chủ lại tìm kiếm một cái cấp A hoặc trở lên Dị Ma, để nó giúp ngươi, liền có thể loại trừ mất cái này tiêu ký. ]

Để Dị Ma giúp chính mình? Thua thiệt hệ thống này nghĩ ra được.

"Hệ thống trong thương thành, không có cái gì có thể loại trừ đạo cụ ư?"

Lâm Nhất lại hỏi.

[ có là có, bất quá rất đắt. ]

"Đắt cỡ nào?"

[ kí chủ mời xem màn hình lớn. ]

Một giây sau, một cái giả thuyết thương phẩm giới diện, xuất hiện tại trong đầu Lâm Nhất.

[ cấp A làm sạch dược tề: Có khả năng làm sạch trong thân thể tuyệt đại bộ phận tiêu cực trạng thái cùng tạp chất, cũng có tỷ lệ nhất định làm dị năng tiến hóa. Giá bán: 100000 điểm tâm tình. ]

"Mười vạn? Đắt như thế?"

Lâm Nhất chân mày cau lại.

[ là kí chủ, cấp A làm sạch dược tề là phi thường trân quý đạo cụ. ]

Lâm Nhất mở ra chính mình bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Susanoo

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Lâm Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp A Dị Ma hạch tâm x1

[ dị năng lượng ]: B

[ điểm tâm tình ]: 105888

(chú thích: Bởi vì kí chủ dị năng lượng quá thấp, một chút năng lực vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm xuống, mời kí chủ tự mình khảo thí)

Vừa mới ép khô một cái cấp A Dị Ma, điểm tâm tình cũng mới vừa mới đột phá mười vạn điểm.

Dùng khoản này khoản lớn đi mua một chi làm sạch dược tề, thật sự là quá thua thiệt.

Có cái tâm tình này giá trị, còn không bằng đổi một cái mới đồng thuật nổi lên thực tế.

Trong lòng Lâm Nhất nhanh chóng làm ra quyết định.

"Nhìn tới, vẫn là phải đến tìm một chút cái khác cấp A Dị Ma, 'Mời' bọn chúng 'Giúp một tay' ta.".