Chương 15: Hành động

Chương 15: Hành động

Trong lòng Lâm Nhất không có nửa phần do dự, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Hệ thống, mở ra Mangekyō năng lực đổi bảng."

Vừa dứt lời, một đạo chỉ có hắn có thể nhìn thấy màn sáng màu xanh thẳm, liền hiện lên ở trước mắt.

[ Mangekyō Sharingan năng lực đổi bảng như sau: ]

[ khống vật (50000 điểm tâm tình) ]

[ Kagutsuchi (100000 điểm tâm tình) ]

[ Yachihoko (500000 điểm tâm tình) ]

[ Kotoamatsukami (500000 điểm tâm tình) ]

[ Izanami (500000 điểm tâm tình) ]

[ song Kamui (800000 điểm tâm tình) ]

[ Izanagi (800000 điểm tâm tình) ]

[ Amaterasu (1000000 điểm tâm tình) ]

Lâm Nhất ánh mắt tại trên màn sáng đảo qua, cuối cùng lưu lại tại [ Kagutsuchi ] bên trên.

Đây là Amaterasu tiến giai đồng thuật, có thể làm cho vĩnh viễn không tắt hoả diễm màu đen, dựa theo ý chí của mình biến ảo thành bất luận cái gì hình thái.

Vô luận là sắc bén kiếm, vẫn là kiên cố thuẫn.

Tiến có thể công, lui có thể thủ.

Chính mình phương thức chiến đấu sẽ không còn đơn điệu, tỉ lệ sai số sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

"Hệ thống, cho ta đổi Kagutsuchi."

Không có quá nhiều suy nghĩ, Lâm Nhất trực tiếp làm ra quyết định.

[ đổi hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được Mangekyō Sharingan đồng thuật một trong, Kagutsuchi! ]

Tiếng hệ thống nhắc nhở vang lên nháy mắt, Lâm Nhất hai mắt không bị khống chế hoá thành đỏ tươi, trong ánh mắt cái kia quỷ dị màu đen quạt gió đồ án xoay tròn cấp tốc.

Một cỗ nóng rực dòng nước ấm, từ đáy mắt chỗ sâu tuôn ra, nháy mắt chảy khắp toàn thân.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình Mangekyō Sharingan lại thu được một cái mới đồng thuật.

Trong cơ thể mình dị năng lượng, hình như cũng theo đó nước lên thì thuyền lên, có không nhỏ tăng phúc.

Lâm Nhất mở ra bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Susanoo

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Lâm Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp A Dị Ma hạch tâm x1

[ dị năng lượng ]: B+

[ điểm tâm tình ]: 5888

(chú thích: Bởi vì kí chủ dị năng lượng quá thấp, một chút năng lực vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm xuống, mời kí chủ tự mình khảo thí)

Vừa mới đột phá mười vạn đại quan điểm tâm tình, nháy mắt liền tiêu xài không còn, chỉ còn lại có số lẻ.

Nhưng đổi lấy, là dị năng lượng đẳng cấp từ cấp B đến B+ vượt qua, cùng một cái vô cùng cường đại mới đồng thuật.

Cuộc mua bán này, không thua thiệt.

Lâm Nhất có thể cảm giác được, chiến lực của mình, lại tăng lên một đoạn dài.

Đúng lúc này.

Đông, đông, đông.

Một trận gấp rút mà mạnh mẽ tiếng đập cửa, đột nhiên tại trong căn phòng an tĩnh vang lên.

"Ngài khỏe chứ, Trừ Ma ty, xin mở cửa."

Một đạo trầm ổn giọng nam, từ ngoài cửa truyền đến.

Trừ Ma ty?

Lâm Nhất ánh mắt khẽ nhúc nhích, Mangekyō Sharingan nhanh chóng rút đi, khôi phục bình thường con ngươi màu đen.

Đồng thời, trên trán cái kia vệt hắc sắc ấn ký cũng đã biến mất.

Hắn đi tới cửa, không chần chờ chút nào mở ra cửa phòng.

Đứng ngoài cửa mấy tên người mặc màu đen chế phục, thần tình nghiêm túc nam nữ.

Cầm đầu là một cái mặt chữ quốc trung niên nam nhân, hắn nhìn thấy Lâm Nhất thân này trường bào màu đen ăn mặc, trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, nhưng vẫn là trước tiên lấy ra chính mình giấy chứng nhận.

Giấy chứng nhận bên trên viết:

[ Trừ Ma ty Nam thành phân bộ, thứ nhất hành động tiểu đội trưởng, Lý Khai. ]

Lý Khai thu về giấy chứng nhận, trầm giọng nói:

"Ngài khỏe chứ, chúng ta vừa mới đang truy tung một cái Dị Ma, dụng cụ dò xét biểu hiện, nó cuối cùng xuất hiện vị trí ngay tại tầng này lầu."

"Làm lý do an toàn, chúng ta cần đối với ngài gian phòng tiến hành một lần kiểm tra đo lường, xin ngài phối hợp."

Ngữ khí của hắn tuy là khách khí, nhưng mang theo một loại không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu.

Lâm Nhất nghe xong, không nói gì, chỉ là yên lặng lui về phía sau một bước, tránh ra sau lưng thông đạo.

"Đa tạ phối hợp."

Lý Khai gật đầu một cái, theo sau mang theo mấy tên đội viên đi vào trong phòng.

Bọn hắn lấy ra một cái tương tự máy tính bảng dụng cụ, bắt đầu tại nhà các nơi tiến hành quét hình thăm dò.

Lâm Nhất liền như vậy yên tĩnh đứng ở cửa ra vào, nhìn xem bọn hắn ở trong phòng của mình bận rộn, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Ánh mắt của hắn, giống như không có ý từ cái kia mấy tên đội viên trên mình từng cái đảo qua.

Cuối cùng, lưu lại tại đội ngũ sau cùng một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ nữ nhân trên người.

Nữ nhân này, từ vào cửa bắt đầu liền không nói một lời, chỉ là cúi đầu, yên lặng phối hợp đội ngũ hành động.

Nhưng tại Lâm Nhất cảm giác bén nhạy bên trong, nữ nhân này trên mình, đang tản phát ra một loại rất tinh tường, nhưng lại khí tức cực kỳ nhỏ yếu.

Đó là thuộc về Dị Ma khí tức.

Cùng vừa mới bị hắn dùng Amaterasu đốt thành tro cái kia Dị Ma, không có sai biệt.

Chỉ bất quá, nàng ẩn tàng đến vô cùng tốt, nếu không phải mình vừa mới chính tay giải quyết đi một cái cấp A Dị Ma, đồng thời đối loại khí tức này cực kỳ mẫn cảm, căn bản không có khả năng phát giác được.

Thật là thú vị.

Trừ Ma ty trong đội ngũ, rõ ràng xâm nhập vào một cái cao giai Dị Ma.

Bọn hắn cầm lấy dụng cụ dò xét, khắp thế giới tìm kiếm Dị Ma, lại không biết, chính mình muốn tìm mục tiêu, ngay tại bên cạnh.

Đây quả thực là trên đời này buồn cười nhất chuyện cười.

Lâm Nhất khóe miệng, câu lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra độ cong.

Làm Lâm Nhất tại quan sát nữ nhân kia thời điểm, hắn cũng chú ý tới nữ nhân kia cũng đang quan sát chính mình, trong mắt mang theo một cỗ hừng hực, bất quá nàng ẩn tàng rất tốt.

Lâm Nhất biết, đây là ấn ký kia tác dụng.

Bất quá, hắn cũng không lo lắng, nữ nhân này cùng vừa mới cái kia ngụy trang thành nhân viên giao hàng Dị Ma khí tức không sai biệt lắm, thực lực hẳn là cũng không kém nhiều.

Nếu là dám đến chọc hắn, hắn không đề nghị tại thu nhiều lấy được một chút điểm tâm tình cùng một mai Dị Ma hạch tâm.

Rất nhanh, làm gian phòng ốc đều bị dò xét một lần, bộ kia nhìn lên công nghệ cao dụng cụ, lại không có bất kỳ phản ứng nào.

"Đội trưởng, không có phát hiện dị thường năng lượng ba động."

Một tên đội viên hướng Lý Khai báo cáo.

Lý Khai nghe vậy, nhíu mày, lần nữa nhìn một chút trên dụng cụ số liệu, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

Hắn đi tới trước mặt Lâm Nhất, làm theo phép nói:

"Quấy rầy, đa tạ phối hợp của ngươi."

Nói xong, liền mang theo đội viên của mình quay người rời đi.

Lâm Nhất đóng cửa lại, trong phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Trở lại phòng ngủ trên giường, Lâm Nhất khoanh chân ngồi xuống, từ hệ thống trong không gian lấy ra mai kia cấp A Dị Ma hạch tâm.

Lớn chừng quả đấm tinh thể màu đen, mới vừa xuất hiện, liền tản mát ra to lớn mà năng lượng tinh thuần ba động.

Lâm Nhất đem nó nắm tại lòng bàn tay, hai mắt nhắm lại, bắt đầu toàn lực hấp thu trong đó dị năng lượng.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt năng lượng dòng thác, xuôi theo cánh tay của hắn, điên cuồng mà tràn vào thể nội.

Cỗ năng lượng này tinh thuần vô cùng, nhưng lại mang theo một chút cuồng bạo thuộc tính, không ngừng trùng kích tứ chi bách hài của hắn, cường hóa lấy thân thể của hắn.

Lâm Nhất có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cơ thể của mình, khung xương, thậm chí mỗi một cái tế bào, đều tại cỗ năng lượng này cọ rửa phía dưới, phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa.

Thể nội dị năng lượng, càng là dùng một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, điên cuồng tăng vọt.

Nhưng mà, loại này điên cuồng hấp thu, cũng không có kéo dài quá lâu.

Đại khái hấp thu Dị Ma hạch tâm một nửa năng lượng sau, Lâm Nhất thân thể, đột nhiên truyền đến một cỗ mãnh liệt chắc bụng cảm giác.

Vô luận hắn như thế nào thôi động, đều không thể lại từ Dị Ma hạch tâm bên trong hấp thu một tơ một hào năng lượng.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Lâm Nhất ở trong lòng hỏi.

[ đinh! Kí chủ, thân thể của nhân loại đối với hấp thu Dị Ma hạch tâm tồn tại một cái tạm thời hạn mức cao nhất. ]

[ làm xuất hiện chắc bụng cảm giác lúc, liền mang ý nghĩa trong thời gian ngắn vô pháp tiếp tục hấp thu, cần thời gian nhất định để tiêu hóa cùng thích ứng. ]

[ về phần cần bao lâu, cái này cùng thể chất cùng dị năng cường độ có quan hệ, tùy từng người mà khác nhau. ]

Lâm Nhất nghe xong, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại.

Xem ra muốn ăn một miếng thành người mập mạp, là không có khả năng lắm.

Bất quá, tuy là chỉ hấp thu một nửa, nhưng thu hoạch vẫn như cũ là to lớn.

Lâm Nhất có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình dị năng lượng, đã thành công đột phá cấp B+ đạt tới một cái hoàn toàn mới cấp độ.

Cấp A!

Theo lấy dị năng lượng đẳng cấp tăng lên, hắn ngũ giác biến đến càng nhạy bén, đối dị năng khống chế cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hắn hiện tại, nếu là lần nữa đối đầu cái kia cấp A hình người Dị Ma, tuyệt đối sẽ không giống phía trước dạng kia, chỉ là một cái Tsukuyomi, liền bị rút khô tất cả năng lượng.

Đúng lúc này.

Một trận chấn động nhè nhẹ thanh âm, từ chỗ cổ tay của hắn truyền đến.

Lâm Nhất nâng lên tay, khởi động cỡ nhỏ máy tính.

Một đạo khung chat, nháy mắt bắn ra.

[ Hắc Mộng ]: "Mười giờ tối, cựu thành khu, Trừ Ma ty sẽ có hành động."

Tin tức phía dưới, còn kèm theo một cái vô cùng tinh tế định vị tọa độ.

Lâm Nhất nhìn xem cái tin tức này, ánh mắt lạnh giá.

Hắn chậm chậm đứng dậy, từ trên bàn cầm lấy trương kia mặt nạ trắng, đeo ở trên mặt.

Hắn lời ít mà ý nhiều phục hồi một chữ.

[ Lâm Nhất ]: "Tốt."

Một giây sau, trong phòng, hai đạo màu đỏ tươi điểm sáng, bỗng nhiên sáng lên, quỷ dị mà uy nghiêm đáng sợ..