Chương 16: Bạch Tuyệt

Chương 16: Bạch Tuyệt

Đêm, mười điểm.

Cựu thành khu, một mảnh bị thành thị phát triển quên xó xỉnh.

Trong không khí tràn ngập mục nát cùng ẩm ướt hỗn hợp quái dị mùi.

Lâm Nhất thân ảnh, giống như một đạo hoà vào hắc ám quỷ quái, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại một toà rách nát công viên lối vào.

Hắn ăn mặc trường bào màu đen, trên mặt mang theo trương kia quỷ dị mặt nạ màu trắng, chỉ lộ ra một đôi sâu không thấy đáy đôi mắt.

Công viên này sớm đã bỏ hoang, rỉ sét loang lổ cửa sắt oai tà, bên trong cỏ dại lớn lên so người còn cao.

Tổn hại bàn đu dây tại trong gió đêm phát ra "Két két, két két" âm hưởng, như là như nói nào đó chẳng lành.

Vừa mới bước vào mảnh này khu vực, Lâm Nhất liền cảm nhận được rõ ràng mấy cỗ âm lãnh sền sệt dị năng lượng ba động.

Bọn chúng như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, trong đó mấy đạo khí tức, chính giữa tốc độ vô cùng nhanh hướng hắn tới gần.

Lâm Nhất đưa tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến một thoáng mi tâm màu đen ấn ký.

Ấn ký này thật là phiền toái

Hắn không cùng những cái này đê cấp Dị Ma dây dưa hứng thú.

Mũi chân tại mặt đất hơi điểm nhẹ, cả người liền như là một mảnh không có trọng lượng lá rụng, lặng yên bay lên.

Mấy cái lên xuống ở giữa, liền xuất hiện tại bên cạnh một tòa bỏ hoang lầu cư dân mái nhà.

Trên cao nhìn xuống, toàn bộ công viên cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Đúng lúc này, chói mắt đèn xe vạch phá xa xa hắc ám.

Từng chiếc ấn lấy Trừ Ma ty huy chương xe việt dã màu đen, phát ra trầm thấp động cơ tiếng oanh minh, chỉnh tề như một đứng tại cửa công viên.

Cửa xe mở ra, hơn mười tên cầm trong tay chế tạo vũ khí, người mặc màu đen đồng phục tác chiến đội viên nhanh chóng xuống xe, động tác già dặn, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Ngay sau đó, lại có mấy người từ phía sau trên xe xuống tới.

Mấy người kia cùng phổ thông đội viên hoàn toàn khác biệt, bọn hắn không có mang theo vũ khí gì, nhưng thể nội phun trào dị năng lượng lại dị thường hùng hậu, hiển nhiên là trong đội ngũ dị năng giả.

Cầm đầu là một cái râu ria xồm xoàm trung niên nam nhân, mặc một bộ màu đậm áo gió, trong miệng ngậm một cái sắp đốt hết thuốc lá.

Hắn hít một hơi thật sâu, đem tàn thuốc tiện tay ném xuống đất, dùng mũi chân ép diệt.

"Hành động!"

Nam nhân thanh âm khàn khàn không lớn, lại tràn ngập uy nghiêm.

Ra lệnh một tiếng, gần tới hai mươi người đội ngũ lập tức dùng một loại kỳ lạ trận hình, đan xen che chở lấy, có thứ tự bước vào bóng tối bao trùm công viên.

Bọn hắn hành động năng suất cực cao.

Rất nhanh, đội ngũ liền cùng một cái ẩn núp Dị Ma tao ngộ.

Đó là một cái ngoại hình như là thằn lằn, nhưng toàn thân mọc đầy bọc mủ quái vật.

Quái vật phát ra một trận gào thét, liền hướng về đội ngũ nhào tới.

Nhưng mà, chiến đấu kết thúc đến so trong tưởng tượng càng nhanh.

Một đạo điện quang hiện lên, ngay sau đó là một đạo lăng lệ phong nhận.

Cái kia tại trong mắt người bình thường vô cùng kinh khủng Dị Ma, thậm chí không thể dựa vào gần đội ngũ, liền bị nháy mắt cắt đứt thành mấy khối, tanh hôi huyết dịch tung tóe một chỗ.

Gọn gàng.

Lâm Nhất tại mái nhà yên tĩnh xem lấy đây hết thảy, ánh mắt không có chút nào ba động.

Chi đội ngũ này thực lực, so với phía trước hắn gặp phải những cái kia hiếu thắng nên nhiều.

Ngay tại hắn đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở trong công viên lúc, một cỗ mãnh liệt thăm dò cảm giác, không có dấu hiệu nào từ sau lưng hắn truyền đến.

Cảm giác này cùng những cái kia Dị Ma tham lam khác biệt, mang theo xem kỹ cùng hiếu kỳ.

Lâm Nhất đột nhiên quay đầu.

Hào quang màu đỏ tươi trong mắt hắn bỗng nhiên sáng lên.

Mangekyō Sharingan nháy mắt mở ra!

Tại trong tầm mắt của hắn, sau lưng cao hơn một dãy nhà trên sân thượng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

Đó là một cái ăn mặc màu đen vận động áo khoác nam tử trẻ tuổi, một đầu đáng chú ý màu trắng tóc ngắn tại trong gió đêm hơi rung nhẹ, hắn chính giữa có chút hăng hái đánh giá chính mình.

"Ngươi cũng là muốn gia nhập Lục Đạo người?"

Nam tử tóc trắng âm thanh cực kỳ trong trẻo, mang theo nhẹ nhàng giọng điệu, từ trên cao nhìn xuống truyền tới.

Lâm Nhất nhìn xem hắn, không có trả lời.

Từ trên người đối phương cái kia như có như không tản ra dị năng lượng ba động tới nhìn, thực lực của người này... Rất mạnh.

E rằng người này dị năng lượng đẳng cấp đã đạt đến cấp S.

Nghe hắn lời nói, nhìn tới hắn cũng là vì hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ, gia nhập Lục Đạo mà tới.

Gặp Lâm Nhất yên lặng không nói, nam tử tóc trắng cũng không để ý, phối hợp tiếp tục nói:

"Lại là hiếm thấy đồng thuật loại dị năng, hơn nữa còn bị một cái cao cấp Dị Ma tiêu ký, có ý tứ."

Hắn từ sân thượng giáp ranh nhảy xuống tới, vững vàng rơi vào Lâm Nhất chỗ tồn tại mái nhà, khoảng cách Lâm Nhất bất quá mười mét.

"Ngươi tốt, ta gọi Bạch Tuyệt."

Trên mặt hắn mang theo sang sảng nụ cười, ánh mắt lại tại Lâm Nhất trên mặt trên trương mặt nạ kia đảo quanh.

"Nhìn ngươi mang theo mặt nạ, chẳng lẽ ngươi đã là Lục Đạo thành viên chính thức?"

"Thế nhưng, Lục Đạo dường như không có cái nào một đạo mặt nạ là ngươi dạng này a."

Bạch Tuyệt sờ lên cằm, một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng.

"Bất quá, ngươi cái này nhìn lên còn rất khốc."

"Chờ ta thông qua khảo hạch gia nhập Lục Đạo, ta cũng muốn làm một cái!"

Lâm Nhất nghe lấy gia hỏa này lải nhải lời nói, xác định hắn đối chính mình không có rõ ràng ác ý.

Hắn thu về ánh mắt, trong mắt đỏ tươi chậm chậm rút đi, lần nữa chuyển hướng phía dưới công viên.

Hắn tới nơi này, không phải là vì kết giao bằng hữu, cũng không phải là vì cùng người so với ai khác mặt nạ càng khốc.

Bạch Tuyệt gặp Lâm Nhất không để ý chính mình, nhún vai, cũng tiến tới, xuôi theo Lâm Nhất ánh mắt nhìn về phía công viên.

Đúng lúc này, công viên một bên rào chắn.

Một cái ăn mặc đồng phục trẻ tuổi nữ sinh, chính giữa vụng về lật qua thật cao rào chắn, nhảy vào trong công viên.

Nàng sau khi hạ xuống, phủi tay bên trên tro bụi, lấy điện thoại di động ra, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Lâm Nhất con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Người bị hại, liền xuất hiện.

Nữ sinh này cũng không muốn bị khống chế bộ dáng, làm sao dám đêm hôm khuya khoắt tới cái này Dị Ma hoành hành bỏ hoang công viên?

Đến cùng là ai cho nàng dũng khí?

"Rốt cuộc đã đến a."

Một bên khác Bạch Tuyệt nhếch mép cười một tiếng, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn.

Hắn hoạt động một chút cổ tay, phát ra một trận lốp bốp giòn vang.

"Mặt nạ huynh, nhìn tới trò chơi muốn bắt đầu."

"Ta đi trước một bước!"

Lời còn chưa dứt, Bạch Tuyệt toàn bộ người nháy mắt hóa thành một đạo màu trắng tàn ảnh.

Từ mái nhà nhảy xuống, như là một khỏa rơi xuống lưu tinh, trực tiếp xông về phía công viên chỗ sâu.

Lâm Nhất nhìn xem hắn biến mất phương hướng, vẫn đứng tại chỗ, không có bất kỳ động tác.

Hắn cần, là giấu ở phía sau màn cái tay kia.

Mà không phải những cái này bị đẩy lên trước đài quân cờ.

Hi vọng cái này gọi Bạch Tuyệt lông trắng tiểu tử, đừng phá hoại kế hoạch của hắn.

Không phải...

Lâm Nhất ánh mắt biến đến lạnh giá.

Hắn không ngại tại hoàn thành phía trước nhiệm vụ, trước hết để cho gia hỏa này, làm chính mình cống hiến một chút điểm tâm tình, coi như nho nhỏ bồi thường..