Chương 19: Nếu không... Một chỗ a

Chương 19: Nếu không... Một chỗ a

Dưới bóng đêm Nam thành, đèn nê ông lấp lóe, đem thành thị phồn hoa cùng tối tăm cắt đứt đến phân biệt rõ ràng.

Bạch Tuyệt gánh cái kia đồng phục thiếu nữ, nghênh ngang đi vào một nhà nhìn lên vẫn tính khí phái khách sạn.

Lễ tân tiếp đãi tiểu muội chính giữa buồn bực ngán ngẩm xoát điện thoại di động, nhìn thấy Bạch Tuyệt.

Nhất là trên bả vai hắn cái kia không ngừng giãy dụa lại không phát ra được thanh âm nào thiếu nữ lúc, mắt nháy mắt trừng đến căng tròn.

"Mở... Thuê phòng?"

Tiểu muội âm thanh đều có chút biến điệu.

Bạch Tuyệt từ trong túi móc ra một trương thẻ đen vỗ vào lễ tân bên trên, trên mặt mang người vật vô hại nụ cười.

"Đúng, thuê phòng, muốn tốt nhất căn hộ."

Lễ tân tiểu muội nhìn xem trương kia không cần bất luận cái gì ngân hàng tiêu chí đen thui thẻ.

Lại nhìn một chút Bạch Tuyệt trương kia soái quá mức mặt, nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày để nàng nhanh chóng tỉnh táo lại, trên mặt chất lên tiêu chuẩn mỉm cười.

"Tốt, tiên sinh, xin ngài chờ chút."

Trên đường đi, lòng của thiếu nữ đã chìm đến đáy vực.

Nàng bị Bạch Tuyệt dễ như trở bàn tay gánh tại trên vai, vô luận như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, thân thể của đối phương cứng rắn đến như là cương thiết.

Nàng muốn lớn tiếng kêu cứu, lại phát hiện cổ họng của mình như là bị đồ vật gì ngăn chặn, không phát ra thanh âm nào.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình bị gánh vào thang máy, nhìn xem con số không ngừng hướng lên nhảy lên, cuối cùng dừng ở tầng cao nhất.

Ầm

Gian phòng của khách sạn cửa bị đóng lại.

Bạch Tuyệt tiện tay đem thiếu nữ ném vào trong phòng trương kia to lớn mà mềm mại trên giường lớn.

Nệm tính đàn hồi để thiếu nữ thân thể tròng trành mấy lần, nàng không để ý tới đầu váng mắt hoa, trước tiên dùng cả tay chân hướng lui về phía sau.

Thẳng đến sau lưng chống đỡ lạnh giá đầu giường, mới khinh khủng ôm chặt chăn mền, đem chính mình co lại thành một đoàn.

Nàng chỉ lộ ra một đôi bao hàm mắt nước mắt, nhìn chằm chặp cái kia chính giữa chậm rãi cởi ra áo khoác nam nhân tóc trắng.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Thiếu nữ thanh âm bởi vì sợ hãi cực độ mà không ngừng run rẩy, cơ hồ không được câu.

Đầu óc của nàng một mảnh hỗn loạn, chợt nhớ tới Trừ Ma ty cái kia máy dò xét phát ra chói tai cảnh báo.

"Ta... Ta thế nhưng Trừ Ma ty quan phương nhận chứng Dị Ma!"

Nàng nâng lên tất cả dũng khí, ngoài mạnh trong yếu hô.

"Ngươi... Ngươi sẽ không liền Dị Ma đều không buông tha a?"

Bạch Tuyệt mở ra áo sơ-mi phía trên nhất hai khỏa nút thắt, lộ ra đường nét rõ ràng xương quai xanh.

Hắn nghe được thiếu nữ, động tác dừng lại một chút, lập tức cười lên.

Hắn từng bước một hướng đi giường lớn, mỗi một bước giống như là đạp tại trái tim của thiếu nữ bên trên.

"Ngươi xác định, ngươi là Dị Ma?"

Bạch Tuyệt trong tươi cười mang theo một loại mèo vờn chuột trêu tức.

Thiếu nữ nhìn xem hắn càng đi càng gần, thân thể run đến lợi hại hơn, nhưng vẫn là cắn răng gật đầu một cái.

Bạch Tuyệt đi đến bên giường, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, thay vào đó là hoàn toàn lạnh lẽo sát ý.

"Ngươi nếu là Dị Ma lời nói, ta hiện tại liền giết ngươi."

"Cái này, ngươi vẫn là Dị Ma ư?"

Lời nói lạnh như băng, nháy mắt đâm xuyên qua thiếu nữ tất cả tâm lý phòng tuyến.

Nàng ngây ngẩn cả người, trong con mắt phản chiếu lấy Bạch Tuyệt trương kia không tình cảm chút nào mặt.

Tử vong uy hiếp là chân thật như vậy, rõ ràng như thế.

Không

"Không phải! Ta không phải! Ta không phải Dị Ma!"

Thiếu nữ bị hù dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng lắc đầu, nước mắt nháy mắt vỡ đê.

"Ta chỉ là người bình thường! Ta thật là người bình thường!"

Bạch Tuyệt nhìn xem nàng sụp đổ bộ dáng, nụ cười trên mặt lại lần nữa hiện lên.

"Đừng sợ đi."

Ngữ khí của hắn lại trở nên nhẹ nhàng.

"Chỉ cần ngươi hãy thành thật trả lời vấn đề của ta, ta liền sẽ không đem ngươi thế nào."

Thiếu nữ há miệng run rẩy nhìn xem hắn, mang theo tiếng khóc nức nở hỏi:

"Cái kia... Vậy ngươi vừa mới tại trong công viên nói... Nói đem ta sử dụng hết liền... Liền giao cho Trừ Ma ty..."

"Cái này..." Bạch Tuyệt sờ lên sau gáy, có chút ngượng ngùng cười hắc hắc.

Thiếu nữ nhìn thấy hắn cái phản ứng này, tâm tình càng kích động lên.

"Cầu ngươi! Cầu ngươi đừng đem ta giao cho Trừ Ma ty!"

Nàng kêu khóc, cơ hồ muốn quỳ gối trên giường.

"Ta thật không phải là Dị Ma! Những cái kia mắt bị mù Trừ Ma ty người nói ta là Dị Ma, bọn hắn khẳng định sẽ giết ta!"

"Ta... Ta còn không muốn chết..."

Bạch Tuyệt nhìn xem thiếu nữ lê hoa đái vũ dáng dấp, thở dài nói:

"Giao không giao cho Trừ Ma ty, vậy phải xem ngươi có thể hay không ngoan ngoãn mà trả lời vấn đề của ta."

"Ta biết! Ta khẳng định sẽ trung thực trả lời vấn đề của ngươi!"

Thiếu nữ như là bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, liên tục gật đầu, sợ chậm một giây đối phương liền sẽ đổi ý.

"Hảo, vậy ta hỏi ngươi..."

Bạch Tuyệt vừa muốn mở miệng, thần tình chợt trì trệ, nụ cười trên mặt biến đến nghiền ngẫm lên.

"Mặt nạ huynh, không có ý định gọi liền đi vào, có phải hay không có chút không quá lễ phép a?"

Thiếu nữ hướng về Bạch Tuyệt sau lưng nhìn lại, chỉ thấy nơi đó, chẳng biết lúc nào, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một người.

Người kia ăn mặc một thân đen kịt trường bào, đem toàn thân bao phủ, trên mặt mang theo một trương màu trắng bệch quỷ dị mặt nạ.

Trên mặt nạ là ba đạo màu đen hình tròn đường vân, mỗi một đạo đường vân bên trên đều có ba cái Câu Ngọc màu đen, chỉ lộ ra một đôi con mắt đỏ tươi.

Lạnh giá, tĩnh mịch, không cần bất luận nhân loại nào tình cảm.

Người tới chính là một đường đuổi theo tới Lâm Nhất.

Bạch Tuyệt quay người, chính diện nhìn về phía Lâm Nhất, tầm mắt lập tức bị cặp mắt kia hấp dẫn.

Đôi mắt này, có một loại lực hút vô hình, để hắn cũng nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Lâm Nhất không để ý đến Bạch Tuyệt trêu chọc, tầm mắt của hắn vượt qua Bạch Tuyệt, rơi vào trên giường cái kia chưa tỉnh hồn thiếu nữ trên mình.

Hắn chậm chậm mở miệng, âm thanh khàn khàn mà lạnh giá.

"Ta cần nàng."

Bạch Tuyệt nhếch miệng lên, tương đối châm phong nói:

"Ta cũng cần nàng."

Trên giường thiếu nữ nhìn xem hai cái này giống như là con sói đói nhìn mình chằm chằm nam nhân, cảm giác mình tựa như trên thớt thịt cá, trong đầu chỉ có một cái ý niệm.

Xong đời, hôm nay muốn đại sự không ổn.

Đúng lúc này, Lâm Nhất động lên, hướng về Bạch Tuyệt từng bước một tới gần.

Hắn không có phóng thích bất luận cái gì dị năng lượng, nhưng mỗi một bước rơi xuống, đều để trong gian phòng không khí ngưng trọng một phần.

Một cỗ vô hình, thuần túy sát ý, giống như là thuỷ triều hướng Bạch Tuyệt dũng mãnh lao tới.

Bạch Tuyệt nụ cười trên mặt cứng đờ.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương là thật muốn giết chính mình.

Nhất là làm hắn lần nữa đối đầu Lâm Nhất cặp kia con mắt màu đỏ tươi lúc, một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy cảm giác, để toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên.

Không biết rõ vì sao, hắn lại có chút sợ.

Cái này sao có thể?

Chính mình thế nhưng cấp S!

Lâm Nhất đứng tại Bạch Tuyệt trước mặt, khoảng cách giữa hai người không đủ nửa mét.

Bạch Tuyệt ho khan hai tiếng, tính toán che giấu sự thất thố của mình, não phi tốc xoay tròn, cuối cùng gạt ra một cái vô cùng cổ quái đề nghị.

"Nếu không... Một chỗ a."

Lời này vừa nói ra, không khí nháy mắt ngưng kết.

Một giây sau, trên giường thiếu nữ con ngươi địa chấn, phát ra một tiếng không dám tin kinh hô.

"Cái gì? ! Một chỗ? !"

Nàng nhìn Lâm Nhất cái kia bị áo đen bao phủ thần bí thân hình, lại nhìn một chút Bạch Tuyệt, âm thanh đều mang nức nở.

"Hai vị đại ca, ta cái này thân thể nhỏ bé... Sợ là gặp không được a!"

"Nếu không... Các ngươi vẫn là từng bước từng bước tới đi."

Bạch Tuyệt bị nàng nghẹn họng một thoáng, lập tức dở khóc dở cười nói:

"Ngươi nghĩ hay thật!"

"Ta như vậy một cái..."

Hắn lườm Lâm Nhất một chút, đổi giọng nói:

"Chúng ta như vậy hai cái đại soái ca, cùng tiến lên, ngươi chẳng phải là chiếm đại tiện nghi?"

"Ai nha, thế nào càng nói càng lệch."

Bạch Tuyệt ảo não vỗ vỗ trán của mình.

Sắc mặt hắn biến đổi, nháy mắt thu hồi biểu tình, quay đầu nhìn về phía trên giường thiếu nữ, ánh mắt biến có thể so nghiêm túc.

"Nói chính sự."

Không khí trong phòng lần nữa nghiêm túc lên.

Bạch Tuyệt nhìn kỹ mắt thiếu nữ, trầm giọng hỏi.

"Vấn đề thứ nhất, ngươi một cái người thường, vì sao sẽ đêm khuya chạy đến cái kia nguy hiểm bỏ hoang trong công viên đi?".