Chương 20: Ta chỉ là một cái người thường

Chương 20: Ta chỉ là một cái người thường

Thiếu nữ nghe được Bạch Tuyệt tra hỏi, cầu sinh dục vọng cực mạnh nhìn nhìn hắn.

Lại cẩn thận cẩn thận liếc qua bên cạnh cái kia từ đầu đến cuối không nhúc nhích, như là pho tượng người áo đen.

Hai người đều cực kỳ đáng sợ.

Nhưng dưới so sánh, vẫn là người mang mặt nạ kia càng làm cho nàng cảm thấy ngạt thở.

Nàng suy nghĩ bay tán loạn, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, run run rẩy rẩy mở miệng.

"Chuyện này... Nói rất dài dòng, ta..."

"Nói rất dài dòng, vậy liền nói ngắn gọn."

Bạch Tuyệt trực tiếp cắt ngang nàng.

Thiếu nữ bị hắn như vậy quát lên, hù dọa đến rụt cổ một cái, hốc mắt vừa đỏ, một bộ làm bộ đáng thương bộ dáng, dường như một giây sau liền muốn khóc lên.

"Ta gọi Tô Lâm, tại Nam thành tam trung vào cấp ba."

"Mấy ngày trước, có một cái thần bí nhân... Tăng thêm ta chat nhanh hảo hữu."

Thanh âm của nàng mang theo tiếng khóc nức nở, đứt quãng tiếp tục nói.

"Hắn nói... Hắn nói có thể giúp ta tăng lên thể nội dị năng lượng, để ta tại mười tám tuổi thời điểm, có thể đạt tới thức tỉnh dị năng tiêu chuẩn."

Tô Lâm nói đến đây, trong thanh âm lộ ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

"Ta... Trong cơ thể ta dị năng lượng quá mỏng manh, coi như đến mười tám tuổi, cũng căn bản không có khả năng đạt tới thức tỉnh tiêu chuẩn."

"Hắn những lời kia, để ta... Để ta dao động."

A

Bạch Tuyệt chế nhạo một tiếng, như là nghe được cái gì chuyện cười lớn.

"Loại chuyện hoang đường này, ngươi cũng tin?"

"Hiện tại lừa đảo thủ đoạn đều như vậy rất nhanh thức thời?"

Tô Lâm bị hắn khiêu khích đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng đột nhiên lắc đầu, vội vàng giải thích.

"Ban đầu ta cũng không tin! Thật không tin!"

"Nhưng mà... Nhưng mà hắn cho ta gửi một vật!"

Nói lấy, nàng như là nhớ ra cái gì đó, vội vã tại chính mình đồng phục trong túi lục lọi.

Rất nhanh, nàng móc ra một mai toàn thân đen kịt, tản ra chẳng lành khí tức tinh thạch, cẩn thận từng li từng tí đưa tới.

Bạch Tuyệt ánh mắt nháy mắt liền biến.

Hắn đem mai kia tinh thạch cầm tới, đặt ở trước mắt cẩn thận chu đáo, trên mặt biểu tình trước đó chưa từng có nghiêm túc.

"Dị Ma hạch tâm!"

"Nhìn năng lượng này còn sót lại bộ dáng, còn bị hấp thu một nửa."

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Tô Lâm.

"Thứ này bị quan phương nghiêm ngặt quản khống, mỗi một khỏa xu hướng đều có ghi chép, người thường rất khó chiếm được."

"Còn có!"

Bạch Tuyệt ngữ khí tăng thêm mấy phần.

"Ngươi chưa đầy mười tám tuổi, thân thể cùng tinh thần cũng còn không trưởng thành trọn vẹn, cưỡng ép hấp thu Dị Ma hạch tâm, nhẹ thì năng lượng bạo tẩu biến thành ngu ngốc, nặng thì ngay tại chỗ bạo thể mà chết!"

"Lão sư ngươi không dạy qua ngươi sao? !"

Tô Lâm bị hắn hống đến toàn thân run lên, chậm chậm cúi đầu.

Óng ánh nước mắt cũng lại khống chế không nổi, lạch cạch lạch cạch nhỏ xuống trong chăn bên trên, choáng mở một mảnh nhỏ màu đậm dấu tích.

"Ta biết..."

"Ta đều biết..."

Thanh âm của nàng nghẹn ngào, tràn ngập tuyệt vọng.

"Thế nhưng... Nếu là ta thức tỉnh không được dị năng, mẹ của ta..."

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nước mắt làm mơ hồ hai mắt, âm thanh khàn giọng hô.

"Mẹ của ta liền sẽ chết!"

"Nàng đến một loại rất nghiêm trọng bệnh, bộ phận tại không ngừng suy kiệt, phổ thông y liệu thủ đoạn căn bản vô dụng."

"Chỉ có liên bang đỉnh tiêm chữa trị hệ dị năng giả mới có thể cứu nàng!"

"Nếu là ta có thể trở thành dị năng giả, liền có thể đạt được một lần miễn phí xin liên bang hạch tâm y liệu cơ hội!"

"Đây là ta hy vọng duy nhất..."

Bạch Tuyệt trầm mặc.

Chính phủ liên bang làm cổ vũ càng nhiều người đi lên đối kháng Dị Ma chiến trường, chính xác cho dị năng giả cung cấp rất nhiều người thường khó có thể tưởng tượng phúc lợi cùng đặc quyền.

Trong đó, làm chính mình hoặc là trực hệ xin một lần cấp S chữa trị hệ dị năng giả miễn phí trị liệu, liền là dụ người nhất một đầu.

Cuối cùng, dị năng giả thức tỉnh xác suất thực tế quá thấp, mà hàng năm lại có đại lượng dị năng giả đang đối kháng với Dị Ma trong quá trình chết đi.

Liên bang, vẫn luôn cực kỳ thiếu người, cực kỳ thiếu dị năng giả.

Trong gian phòng trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch, chỉ còn dư lại thiếu nữ đè nén tiếng khóc.

Từ đầu đến cuối, Lâm Nhất đều không có mở miệng.

Hắn màu đỏ tươi hai mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trên giường cái kia cơ hồ sụp đổ thiếu nữ.

Tại Mangekyō Sharingan nhìn rõ phía dưới, Tô Lâm trong thân thể mỗi một tơ dị năng lượng mỏng manh lưu động.

Mỗi một lần tim đập tần suất biến hóa, mỗi một khối bắp thịt nhỏ bé run rẩy, đều không chỗ che thân.

Nàng không có nói láo.

Nàng nói mỗi một cái chữ, đều là thật.

Nhưng mà, cái này lại như thế nào?

Thân thế của nàng, nỗi thống khổ của nàng, sự tuyệt vọng của nàng, Lâm Nhất không thèm để ý chút nào.

Hắn chỉ muốn biết một việc.

Cái kia hại chết Tiểu Nhuyễn phía sau màn hắc thủ, đến tột cùng là ai.

Thế là, hắn mở miệng.

Thanh âm kia khàn khàn, lạnh giá, không cần một tơ một hào tình cảm, như là một cái nhúng hàn băng dao nhỏ, nháy mắt đâm rách trong gian phòng bi thương không khí.

"Liên quan tới thần bí nhân kia, ngươi còn biết chút gì?"

So với lúc thì trêu tức lúc thì nghiêm túc Bạch Tuyệt, Tô Lâm rõ ràng càng sợ cái này từ đầu tới đuôi đều tản ra khí tức tử vong người áo đen đeo mặt nạ.

Nàng bị Lâm Nhất âm thanh hù dọa đến một cái giật mình, đột nhiên ngẩng đầu.

Cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút cặp kia con mắt đỏ tươi, tiếp đó như giật điện dời đi tầm mắt, ngữ tốc cực nhanh nói.

"Cái kia... Thần bí nhân kia để ta hôm nay buổi tối, tiến về cựu thành khu cái kia bỏ hoang công viên."

"Hắn nói... Hắn nói đến nơi đó, sẽ cho ta một khối đẳng cấp cao hơn Dị Ma hạch tâm."

"Mà lại là loại kia... Loại kia trải qua đặc thù xử lý, chưa đầy mười tám tuổi cũng có thể an toàn hấp thu Dị Ma hạch tâm!"

Nàng càng nói càng xúc động, phảng phất lại thấy được cái kia một chút hi vọng.

"Hắn nói, chỉ cần hấp thu khối kia hạch tâm, bảo đảm ta có thể qua sang năm mười tám tuổi lúc, thể nội dị năng lượng đạt tới thức tỉnh tiêu chuẩn!"

"Thậm chí... Thậm chí viễn siêu thức tỉnh tiêu chuẩn, có rất lớn khả năng thức tỉnh cấp B trở lên cao cấp dị năng!"

"Ta... Ta lúc ấy não nóng lên, một lòng chỉ nghĩ đến cứu mẹ ta, liền... Liền đáp ứng hắn."

Nói xong, nàng lần nữa nhìn về phía hai người, trong ánh mắt tràn ngập cầu khẩn.

"Ta... Ta biết thật liền nhiều như vậy! Toàn bộ đều nói cho các ngươi biết!"

"Ta chỉ là người bình thường, van cầu các ngươi, các ngươi có thể thả ta sao?"

Thiếu nữ khóc đến nước mắt như mưa, âm thanh run rẩy.

"Chỉ những thứ này?"

Bạch Tuyệt âm thanh vang lên.

"Chỉ những thứ này! Thật chỉ chút này!"

Tô Lâm liều mạng gật đầu, nước mắt lưu đến càng hung.

"Ta thật chỉ là người bình thường, một cái... Một cái si tâm vọng tưởng, muốn trở thành dị năng giả người thường mà thôi!".