Chương 21: Ma nhân

Chương 21: Ma nhân

Bạch Tuyệt nhìn xem Tô Lâm bộ này lê hoa đái vũ dáng dấp, trên mặt lộ ra cực độ vẻ mong mỏi.

"Đừng khóc, đừng khóc, ta ghét nhất nữ nhân khóc."

"Ngươi lại khóc, ta liền chơi chết ngươi."

Bạch Tuyệt thu hồi nụ cười trên mặt, ra vẻ nguy hiểm uy hiếp nói.

Thanh âm của hắn không lớn, lại mang theo một cỗ hàn ý.

Tô Lâm bị bất thình lình uy hiếp hù dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, tiếng khóc im bặt mà dừng.

Nàng vội vã duỗi ra hai tay, loạn xạ tại trên mặt lau nước mắt, thân thể nhưng vẫn là bởi vì sợ hãi cùng nức nở, nhịn không được co lại co lại.

Lâm Nhất từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào.

Hắn Mangekyō Sharingan màu đỏ tươi, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Nữ hài này nói những tin tức này, cơ hồ không có bất kỳ giá trị.

Cái kia cái gọi là "Thần bí nhân" từ đầu tới đuôi đều giấu ở chỗ tối, thông qua mạng lưới cùng nàng liên hệ.

Duy nhất khả năng lưu lại manh mối, liền là vừa mới tại bỏ hoang trong công viên, vậy chỉ có thể trốn vào bóng Dị Ma.

Tên kia, xác suất lớn liền là thần bí nhân phái tới, thậm chí, liền là thần bí nhân bản thân.

Nhưng bây giờ, nó cũng đã biến mất.

Manh mối chặt đứt.

Lúc này, Bạch Tuyệt quay đầu nhìn về phía Lâm Nhất, giang tay ra nói:

"Mặt nạ huynh, những đầu mối này không được a."

"Thần bí nhân kia khẳng định đã biết nữ nhân này bị chúng ta bắt đi, phỏng chừng lúc này đã sớm chạy trốn, hoặc là chuẩn bị tìm tới một mục tiêu."

Trên giường Tô Lâm nghe nói như thế, nguyên bản dập tắt hi vọng lại lần nữa dấy lên.

Nàng cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, dùng mang theo dày đặc âm mũi âm thanh hỏi:

"Cái kia... Đã ta đã vô dụng, các ngươi có thể... Có thể đem ta thả ư?"

Bạch Tuyệt quay đầu lại, khóe miệng lần nữa câu lên một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

"Có thể a, thả ngươi."

"Nhưng mà..."

Hắn cố tình kéo dài âm thanh, treo đủ Tô Lâm khẩu vị.

"Ngươi nếu không trước nhìn một chút hai tay của ngươi a."

Tô Lâm không rõ ràng cho lắm, theo bản năng cúi đầu, nhìn về phía mình hai tay.

Một giây sau, con ngươi của nàng đột nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim.

Chỉ thấy nàng nguyên bản trắng nõn kiều nộn hai tay trên mu bàn tay, chẳng biết lúc nào, dĩ nhiên nổi lên mấy đầu giống như là mực nước đen kịt quỷ dị đường vân.

Những cái kia đường vân như là vật sống một loại, chính giữa lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ lan tràn.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Nàng hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, âm thanh bởi vì sợ hãi mà biến đến sắc bén chói tai.

"Ta... Tay của ta thế nào sẽ biến thành dạng này? !"

Bạch Tuyệt nụ cười trên mặt bộc phát rực rỡ, hắn giải thích nói:

"Há, quên nói cho ngươi."

"Đây chính là loại người như ngươi chưa đầy mười tám tuổi thái điểu, cưỡng ép hấp thu Dị Ma hạch tâm phía sau, khả năng xuất hiện loai tình huống thứ ba."

"Loại trừ ta mới vừa nói, xác suất lớn sẽ năng lượng bạo tẩu biến thành ngu ngốc, hoặc là ngay tại chỗ bạo thể mà chết hai loại tình huống bên ngoài..."

"Còn có cực nhỏ cực nhỏ xác suất, cưỡng ép hấp thu người, sẽ bị Dị Ma hạch tâm lực lượng chỗ đồng hóa, cuối cùng biến thành một loại... Ân, nửa người nửa Dị Ma tồn tại, được xưng là, ma nhân."

"Bất quá loại tình huống này vô cùng hiếm thấy, mười vạn cái bên trong cũng chưa chắc có thể ra một cái, đại đa số ngu xuẩn kết quả đều là phía trước hai loại tình huống."

Bạch Tuyệt một bên nói, một bên chậm chậm lấn người lên trước.

Hắn duỗi tay ra, nhẹ nhàng nắm Tô Lâm tay nhỏ bé lạnh như băng, như là thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật, cẩn thận chu đáo lấy phía trên cái kia không ngừng lan tràn hoa văn màu đen.

"Chậc chậc, thật không biết ngươi đây coi như là may mắn, vẫn là bất hạnh a."

"Bất quá, dùng ngươi tình huống bây giờ tới nhìn, nên tính là may mắn a?"

"Cuối cùng, ngươi nếu là chết, ngươi cái kia sinh bệnh mụ mụ, nhưng là triệt để không có người quản a."

Lời của hắn nhẹ nhàng, lại như một cái trọng chùy, mạnh mẽ nện ở Tô Lâm trong lòng.

"Biến thành ma nhân, chí ít sẽ không chết, đúng không?"

"Hơn nữa, ngươi sẽ còn thức tỉnh thuộc về năng lực của mình, khả năng là nhân loại dị năng, cũng khả năng là Dị Ma năng lực đặc thù, cũng có thể, nhìn như vậy tới, ngươi còn nhân họa đắc phúc?"

"Đương nhiên, đại giới là được..."

Bạch Tuyệt ánh mắt biến đến trêu tức lên.

"Nhân loại cùng Dị Ma cũng sẽ không chào đón ngươi."

"Nhìn thấy ngươi, mặc kệ là nhân loại Trừ Ma ty, vẫn là đi ngang qua Dị Ma, đều sẽ không chút do dự giết ngươi."

"Bởi vì trong mắt bọn hắn, ngươi chính là cái không nên tồn tại đồ vật."

Nói xong, hắn buông lỏng ra Tô Lâm tay, phảng phất vừa mới chỉ là đang trần thuật một cái không liên quan đến mình sự thật.

Tô Lâm ngơ ngác nhìn hai tay của mình, đầu óc trống rỗng.

Ma nhân?

Chính mình sẽ biến thành loại kia... Người không giống người, quỷ không giống quỷ quái vật?

Sẽ thức tỉnh năng lực?

Cảm nhận được tỉnh lại năng lực thì thế nào đây?

Chính mình đã vô pháp lại xã hội loài người đặt chân, thậm chí còn có khả năng sẽ liên lụy mụ mụ.

Nàng cứu không được mụ mụ.

Cái gì đều làm không được.

Tuyệt vọng giống như là thuỷ triều đem nàng nhấn chìm.

"Không... Ta không được! Ta không muốn biến thành quái vật!"

Tô Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu, nước mắt lần nữa vỡ đê.

Nàng nhìn về phía Bạch Tuyệt, như là bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, điên rồi đồng dạng khẩn cầu:

"Ngươi có thể cứu cứu ta sao? Ngươi... Ngươi nhất định có biện pháp có đúng hay không?"

"Van cầu ngươi... Van cầu ngươi cứu lấy ta! Ta không muốn biến thành loại kia quái vật..."

"Ngươi để ta làm cái gì đều được! Ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Lâm Nhất toàn trình đứng ở bên cạnh, biểu hiện ra cực hạn lạnh nhạt.

Hắn đã được đến mình muốn kết luận.

Nữ nhân này, đối với hắn tìm tới thần bí nhân kia, đã lại không bất luận cái gì trợ giúp.

Thế là, hắn quay người.

Không có một tơ một hào do dự.

Hắn trực tiếp hướng đi gian phòng của khách sạn cửa sổ sát đất, tiếp đó, tại Tô Lâm cùng Bạch Tuyệt trong ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp từ tầng ba mươi trên lầu cao nhảy xuống.

Trường bào màu đen tại trong gió đêm bay phất phới, mấy cái lên xuống ở giữa, thân ảnh của hắn liền hoàn toàn biến mất tại thâm trầm trong bóng đêm.

Gọn gàng, không mang đi một áng mây.

Bạch Tuyệt nhìn xem Lâm Nhất biến mất phương hướng, huýt sáo, trên mặt biểu tình có chút nghiền ngẫm.

Cái này mang mặt nạ gia hỏa, thật là khốc đến không biên giới.

Hắn quay đầu lại, lần nữa nhìn về phía trên giường cái kia đã triệt để sụp đổ thiếu nữ, nụ cười trên mặt cũng theo đó thu lại.

"Dị biến một khi bắt đầu, liền vô pháp ngăn cản."

Hắn lạnh nhạt nói, trong thanh âm lại không còn phía trước trêu tức.

"Trừ phi, ngươi hiện tại liền tự sát."

Những lời này, như là cuối cùng thẩm phán, để Tô Lâm khí lực cả người đều bị rút khô.

Nàng xụi lơ trên giường, ánh mắt trống rỗng, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Sao lại thế... Tại sao có thể như vậy..."

"Bất quá..."

Bạch Tuyệt câu chuyện đột nhiên nhất chuyển.

Tô Lâm trống rỗng trong ánh mắt, nháy mắt lại dấy lên một chút mỏng manh hi vọng, nàng đột nhiên ngẩng đầu, dùng tràn ngập chờ mong ánh mắt nhìn chằm chặp hắn.

"Bất quá, ngươi ngược lại có thể đánh cược một lần."

Bạch Tuyệt trong tay, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện mai kia đen kịt Dị Ma hạch tâm.

"Ngược lại ngươi đã hấp thu một nửa, thân thể cũng bắt đầu dị biến, không bằng dứt khoát đem còn lại một nửa cũng cho hấp thu."

"Nói không chắc... Sẽ có cái gì kỳ tích phát sinh a?"

"Tất nhiên, nếu là cuối cùng vẫn là biến thành ma nhân, mà ngươi lại không tiếp thụ được sự thật này lời nói..."

Bạch Tuyệt cười lên, nụ cười kia tại trong mắt Tô Lâm, lại so ác ma còn kinh khủng hơn.

"Ta cũng có thể giúp ngươi một cái, rất nhẹ nhàng, giúp ngươi kết thúc đầu này đã không có ý nghĩa gì sinh mệnh."

Nói xong, cổ tay hắn run lên, đem mai kia tản ra chẳng lành khí tức Dị Ma hạch tâm ném tới trong ngực Tô Lâm.

Tô Lâm thân thể run lên.

Nàng cúi đầu, nhìn xem trong ngực cái kia lạnh giá cứng rắn tinh thạch, lại nhìn một chút trên mu bàn tay mình, những cái kia còn tại vô tình lan tràn hoa văn màu đen.

Bên tai, là Bạch Tuyệt cái kia như là ác ma nói nhỏ lời nói.

Cuối cùng, tại cực hạn tuyệt vọng cùng còn sót lại một chút vọng tưởng bên trong, nàng run rẩy, chậm chậm nắm chặt trong tay Dị Ma hạch tâm..