Chương 24: Bám dai như đỉa

Chương 24: Bám dai như đỉa

Sáng sớm ngày thứ hai.

Ánh nắng xuyên thấu qua rèm cửa khe hở, vẩy vào trên mặt của Lâm Nhất.

Hắn từ từ mở mắt.

Tối hôm qua cùng cái kia cấp S bóng Dị Ma ngắn ngủi giao phong, để hắn tiêu hao rất lớn, nhưng cũng để cho hắn đối thực lực của mình có rõ ràng hơn nhận thức.

Lâm Nhất từ trên giường ngồi dậy, hoạt động một chút bả vai.

Sau lưng trong dự đoán đau nhức kịch liệt cũng không có truyền đến, thay vào đó là một loại nhẹ nhàng tê dại cảm giác.

Hắn đi đến phòng tắm trước gương, nghiêng người nhìn về phía mình sau lưng.

Trong kính, tối hôm qua còn máu thịt be bét, sâu đủ thấy xương khủng bố vết thương, giờ phút này dĩ nhiên đã hoàn toàn khép lại.

Chỉ để lại một mảnh tân sinh, có chút phấn nộn làn da.

Lâm Nhất có chút kinh ngạc.

Loại này tốc độ khôi phục, quá khoa trương.

Mặc dù biết thể chất của mình đã được đến cực lớn cường hóa, nhưng cái này sức khôi phục, e rằng đã không thua kém một chút nắm giữ chữa trị dị năng cấp A dị năng giả.

Nhìn tới, Mangekyō Sharingan mang tới không chỉ là cường đại đồng thuật, còn có đối thân thể chiều sâu cường hóa.

Đúng lúc này.

Vù vù ——

Trên cổ tay cỡ nhỏ máy tính vòng tay đột nhiên chấn động một cái.

Lâm Nhất đưa tay, điểm sáng màn hình.

Là Hắc Mộng gửi tới tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Mười ba khu, bỏ hoang công xưởng."

Theo sát phía sau một cái chính xác tọa độ định vị.

Lâm Nhất nhìn một chút định vị tin tức sau, nhanh chóng phục hồi.

[ Lâm Nhất ]: "Biết."

Đóng lại vòng tay, Lâm Nhất không có chút nào trì hoãn.

Hắn đi đến trước sô pha, cầm lấy trường bào màu đen khoác lên người, đồng thời đeo lên trương kia mặt nạ trắng.

Trên mặt nạ, ba đạo màu đen hình tròn đường vân cùng chín cái Câu Ngọc, tại nắng sớm phía dưới lộ ra đặc biệt lạnh giá.

Theo sau, Lâm Nhất không có lựa chọn đi cầu thang, cũng không có đi thang máy.

Hắn trực tiếp đi đến cửa sổ sát đất phía trước, đẩy ra cửa sổ.

Hô

Không trung gió rót vào gian phòng.

Lâm Nhất nhún người nhảy một cái, từ hơn bốn mươi tầng cao ốc nhảy xuống.

Thân thể của hắn tại không trung xẹt qua một đạo màu đen đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào đối diện một tòa hơi thấp kiến trúc mái nhà.

Phanh

Nhẹ nhàng rơi xuống âm thanh sau, dưới chân Lâm Nhất phát lực, tốc độ nháy mắt bạo phát.

Thân ảnh của hắn tại sáng sớm thành thị tòa nhà lớn ở giữa phi tốc xuyên qua.

Bây giờ, thể chất của hắn cùng thể thuật đều chiếm được tăng lên cực lớn.

Tại mái nhà ở giữa nhảy, quay cuồng, băng băng, đủ loại độ khó cao parkour động tác, đối với hắn tới nói như là hít thở tự nhiên.

Mười ba khu, ở vào Nam thành khu vực biên giới, cách hắn chỗ tồn tại Tinh Hà chung cư có tương đối dài một đoạn khoảng cách.

Chạy một đoạn đường sau, Lâm Nhất hơi có chút hối hận.

Sớm biết xa như vậy, có lẽ đánh cái xe.

Nhưng bây giờ đã chạy lên, hơn nữa tốc độ của hắn toàn bộ triển khai, cũng không so trong thành thị xe hơi nhỏ chậm bao nhiêu.

Tính toán, coi như là làm nóng người.

Lâm Nhất thân ảnh hóa thành một tia chớp màu đen, hướng về chỗ cần đến cấp tốc lao đi.

...

Nam thành, mười ba khu.

Nơi này từng là Nam thành công nghiệp nặng khu, về sau theo lấy thành thị quy hoạch điều chỉnh, công xưởng lần lượt di chuyển, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh to lớn bỏ hoang nhà máy, hoang vu mà rách nát.

Bởi vì ít ai lui tới, nơi này cũng thành sinh sôi Dị Ma đất ấm.

Một toà to lớn bỏ hoang xưởng sắt thép bên ngoài.

Mấy chiếc Trừ Ma ty màu đen đặc chủng xe đã đứng tại ven đường.

Đèn xe đâm rách sáng sớm sương mù.

Nam thành Trừ Ma ty tiểu đội thứ nhất đội trưởng, Lý Khai, chính giữa đứng ở công xưởng rỉ sét loang lổ cửa chính phía trước.

Trên mặt của hắn tràn đầy nghiêm túc, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào trước mắt quái vật khổng lồ.

"Đội trưởng, kết quả dò xét đi ra."

Một tên đội viên bước nhanh chạy tới, đem trong tay máy thăm dò đưa cho Lý Khai.

Lý Khai tiếp nhận dụng cụ, nhìn về phía trên màn hình đập trị số cùng hình sóng đồ.

Lông mày của hắn nháy mắt vặn thành một cái chữ Xuyên.

"Cấp A Dị Ma."

Lý Khai trầm giọng nói.

Các đội viên sắc mặt cũng thay đổi đến ngưng trọng lên.

Cấp A Dị Ma, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Lý Khai chính mình là cấp A dị năng giả, nhưng hắn phi thường rõ ràng, ngang cấp Dị Ma, dưới đại đa số tình huống đều muốn so dị năng giả mạnh.

Dị Ma trời sinh nắm giữ cường hãn thân thể, lại thêm bọn chúng quỷ dị khó lường năng lực đặc thù, tổng hợp sức chiến đấu nơi nơi có thể nghiền ép đồng cấp dị năng giả.

Đơn độc đối đầu một cái cấp A Dị Ma, cho dù là Lý Khai đối thực lực của mình cực kỳ tự tin, nhưng cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đối phó cái này cấp A Dị Ma.

Đây không phải khoe anh hùng thời điểm.

Lý Khai quả quyết lấy ra máy truyền tin, hướng thượng cấp thỉnh cầu trợ giúp.

"Nơi này là tiểu đội thứ nhất, tọa độ mười ba khu bỏ hoang xưởng sắt thép, phát hiện cấp A Dị Ma một cái, thỉnh cầu tiếp viện, lặp lại, thỉnh cầu tiếp viện."

Cắt đứt truyền tin sau, Lý Khai đối các đội viên hạ lệnh:

"Toàn thể đều có, tại chỗ cảnh giới, phong tỏa công xưởng lối ra, chờ đợi trợ giúp."

Được

Tiểu đội thứ nhất các đội viên nhanh chóng tản ra, chiếm cứ vị trí có lợi, phổ thông đội viên nhấc lên cướp, mũi thương nhắm ngay công xưởng mỗi một lối ra.

Thời gian chờ đợi không hề dài.

Mấy phút sau, xa xa truyền đến dồn dập tiếng còi cảnh sát.

Ô —— oa —— ô —— oa ——

Âm thanh từ xa mà đến gần, tốc độ cực nhanh.

Lý Khai quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, kéo căng trên mặt hơi buông lỏng chậm một chút:

"Rốt cuộc đã đến."

Chi

Tiếng thắng xe chói tai vang lên.

Lại là mấy chiếc Trừ Ma ty xe chạy nhanh đến, một cái xinh đẹp vẫy đuôi, đứng tại Lý Khai bên cạnh bọn họ.

Cửa xe mở ra.

Một người mặc Trừ Ma ty đội trưởng chế phục nữ nhân từ trên ghế lái xuống tới.

Nàng vóc dáng cao gầy, tư thế hiên ngang, trên mặt mang theo một bộ rộng lớn kính râm, che khuất nửa gương mặt.

Nữ nhân đi thẳng tới Lý Khai trước mặt, tháo kính râm xuống, lộ ra một trương thành thục mà xinh đẹp khuôn mặt.

Nàng xài lấy đồ trang sức trang nhã, lộ ra tinh khí thần tràn trề.

Nam thành Trừ Ma ty tiểu đội thứ hai đội trưởng, Lam Chân Chân.

Lam Chân Chân nhìn xem Lý Khai, nhếch miệng lên một vòng ý cười, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc:

"Mở ca, tình huống như thế nào a? Rõ ràng còn có ngươi vị này đại đội thứ nhất dài không giải quyết được Dị Ma?"

Lý Khai nhìn xem Lam Chân Chân, biểu tình cũng nhu hòa một chút, nhưng ngữ khí vẫn như cũ nghiêm túc:

"Chớ hà tiện, bên trong là chỉ cấp A gia hỏa, ta một người không dễ đối phó."

Hắn dừng một chút, cũng mở ra cái nói đùa:

"Không phải sao, chỉ có thể mời ngươi vị này 'Bạo Long Chiến Thần' Lam Chân Chân tới chi viện."

Lam Chân Chân dị năng là [ vũ lực ] có khả năng trên phạm vi lớn tăng cường bản thân lực lượng, phong cách chiến đấu vô cùng cuồng bạo có thể so một cái mẫu bạo long, bởi vậy đến cái "Bạo Long Chiến Thần" xưng hào.

Lam Chân Chân nghe được xưng hô thế này, oán trách nhìn Lý Khai một chút:

"Mở ca, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta."

"Ở trước mặt ngươi, ta nào tính mà đến cái gì chiến thần."

Lý Khai thu hồi đùa giỡn thần sắc, khôi phục nghiêm túc:

"Tốt, trước chấp hành nhiệm vụ."

"Người bên trong khó đối phó, chúng ta đến tốc chiến tốc thắng."

Hắn nhìn xem Lam Chân Chân, bổ sung một câu:

"Chờ dọn dẹp cái này Dị Ma, ta mời ngươi ăn cơm."

Mắt Lam Chân Chân sáng lên, lập tức nói:

"Tốt! Đây chính là ngươi nói, ta nhớ kỹ."

"Ngươi vị này tiểu đội thứ nhất đội trưởng cũng không thể nuốt lời a ~ "

Lý Khai gật đầu một cái:

"Yên tâm, ta Lý Khai nói lời giữ lời."

Theo sau, hai người nhanh chóng chỉnh hợp đội ngũ.

Trừ Ma ty tiểu đội thứ nhất cùng tiểu đội thứ hai hợp lại, từ kinh nghiệm phong phú hơn Lý Khai đảm đương tổng chỉ huy, Lam Chân Chân xem như phụ tá, phụ trách chủ công.

"Hành động!"

Lý Khai vung tay lên, ra lệnh.

Hai chi tiểu đội đội viên, tại hai vị cấp A đội trưởng dẫn dắt tới, ngay ngắn trật tự đột nhập toà này to lớn bỏ hoang công xưởng.

Không khí nháy mắt biến đến túc sát lên.

Cùng lúc đó.

Tại bỏ hoang công xưởng đỉnh.

Một người mặc áo đen, mang theo mặt nạ màu trắng thân ảnh, đang lẳng lặng đứng ở chỗ này.

Lâm Nhất trên cao nhìn xuống, đem phía dưới Trừ Ma ty hành động thu hết vào mắt.

Một đôi Mangekyō Sharingan đỏ tươi nhìn rõ lấy hết thảy.

Hắn vừa tới liền thấy phía dưới hai cái tiểu đội hợp lại thành một chi, sau đó tiến vào công xưởng.

Lâm Nhất đang chuẩn bị xuống dưới, đột nhiên thân thể ngưng lại.

Hắn cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện tại sau lưng hắn chỗ không xa.

Lâm Nhất quay đầu nhìn lại.

Cái kia mang tính tiêu chí màu trắng bạc tóc ngắn, cái kia quen thuộc Đường cười.

Chính là Bạch Tuyệt.

Bạch Tuyệt cũng nhìn thấy Lâm Nhất, hắn hình như một chút cũng không ngoài ý, ngược lại cười lấy hướng lấy Lâm Nhất phất phất tay.

"Oa! Mặt nạ huynh, lại gặp mặt!"

Bạch Tuyệt âm thanh rất lớn, hình như trọn vẹn không để ý có thể hay không bị người phía dưới phát hiện.

"Xem ở chúng ta có duyên như vậy phân thượng, ngươi có thể nói cho ta tên của ngươi ư? Cũng không thể một mực gọi ngươi mặt nạ huynh a?"

Lâm Nhất: "..."

Hắn lạnh lùng nhìn Bạch Tuyệt một chút, một chữ cũng không nói.

Gia hỏa này, thế nào đúng là âm hồn bất tán.

Lâm Nhất không để ý đến Bạch Tuyệt bắt chuyện.

Hắn xoay người, trực tiếp từ cao mấy chục mét trên nóc nhà nhảy xuống.

Tiếp đó vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Hắn nhất định cần đuổi tại Trừ Ma ty cùng cái kia cấp A Dị Ma giao thủ phía trước, tìm tới một cái tốt nhất quan sát vị trí.

Nóc nhà, Bạch Tuyệt nhìn xem Lâm Nhất lạnh nhạt bóng lưng rời đi, bất đắc dĩ giang tay ra.

"Ai, thật cao lạnh a."

Hắn tự nhủ, nhưng trên mặt lại không có mảy may tức giận biểu tình, ngược lại lộ ra càng hưng phấn.

"Bất quá, dạng này mới có ý tứ đi."

Bạch Tuyệt nhếch mép cười một tiếng, đồng dạng thân hình lóe lên, từ nóc nhà nhảy xuống, theo sát tại Lâm Nhất sau lưng, hướng về trong công xưởng tiềm nhập..