Chương 25: "Bạo Long Chiến Thần " (2)

Chương 25: "Bạo Long Chiến Thần " (2)

A

"Lỗ tai của ta!"

Âm ba công kích không lọt chỗ nào.

Một chút cách gần đó, không kịp che lỗ tai phổ thông đội viên, nháy mắt cảm thấy màng nhĩ đau nhức kịch liệt.

Máu tươi từ trong lỗ tai của bọn hắn chảy ra, bọn hắn thống khổ ngã vào trên đất quay cuồng.

Các dị năng giả tuy là thể chất càng mạnh, nhưng cũng cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, khó chịu vô cùng.

Trong đội ngũ mấy tên nắm giữ chữa trị dị năng đội viên thấy thế, lập tức bắt đầu hành động, ở trung du đội ngũ đi, phóng thích dị năng trị liệu bị thương đội viên.

Cùng lúc đó, tại phân xưởng một bên kia.

Lâm Nhất sớm đã tìm được một cái ở vào chỗ cao bỏ hoang màn hình làm việc.

Hắn đứng ở chỗ này, trên cao nhìn xuống, đem trọn cái chiến trường thu hết vào mắt.

Về phần Bạch Tuyệt, tên kia tại tiến vào bỏ hoang công xưởng không lâu sau, liền không biết rõ tản bộ đi nơi nào.

Lâm Nhất cũng lười đến quản hắn.

Trên chiến trường nhện con số lượng thực tế quá nhiều.

Trừ Ma ty hỏa lực tuy là mãnh liệt, nhưng luôn có cá lọt lưới.

Một chút nhện con phát hiện đứng ở chỗ cao Lâm Nhất, bắt đầu xuôi theo giá thép, nhanh chóng hướng về Lâm Nhất bò tới.

Lâm Nhất lạnh lùng nhìn xem những cái này đến gần nhện.

Mangekyō Sharingan hơi hơi xoay tròn.

Amaterasu

Hô

Ngọn lửa màu đen nháy mắt tại quanh thân hắn dấy lên.

Những cái kia tính toán đến gần nhện con, vừa mới tiếp xúc đến hắc viêm, liền giãy dụa cơ hội đều không có, nháy mắt bị đốt thành hư vô.

Liền tro tàn đều không có lưu lại.

Lực chú ý của Lâm Nhất, thủy chung tập trung ở trong chiến trường.

Thời khắc chú ý đến chiến trường biến hóa.

Giữa sân, chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

"Nó muốn xuống tới! Tản ra!"

Lý Khai rống to.

Chỉ thấy cái kia to lớn Si Ma Chu buông lỏng ra nắm lấy xà thép chân nhện, thân thể cao lớn giống như là vẫn thạch, từ cao mấy chục mét trên mái vòm, hướng về Trừ Ma ty đội ngũ thẳng tắp đập xuống.

Tất cả người nhộn nhịp hướng bốn phía tránh né.

Chỉ có một người ngoại lệ.

Lam Chân Chân.

Nàng không chỉ không có tránh né, ngược lại đón rơi xuống Si Ma Chu xông tới.

"Tới tốt lắm!"

Lam Chân Chân hét lớn một tiếng.

Thể nội dị năng lượng nháy mắt bạo phát.

Cấp A dị năng —— [ vũ lực ] phát động!

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức từ trên người nàng phóng lên tận trời.

Sóng năng lượng cường đại động, thậm chí đem trên người nàng Trừ Ma ty chế phục đều xé rách.

Răng rắc!

Quần áo nổ tung, biến đến rách rách rưới rưới, nhưng bộ vị mấu chốt lại như kỳ tích bị che khuất, ngực lộ ra một vòng kinh tâm động phách tuyết trắng.

Tóc của nàng, lọn tóc bộ phận nháy mắt biến thành lập loè màu bạch kim, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Lam Chân Chân hai tay nắm quyền, bày ra một cái quyền anh tư thế.

Trong mắt của nàng tràn ngập ngang dương chiến ý.

Đối mặt từ trên trời giáng xuống to lớn nhện, nàng đột nhiên vọt lên, quyền phải tụ lực, đối đầu Si Ma Chu, hung hăng đánh tới.

"Ăn lão nương một quyền!"

Si Ma Chu cũng cảm nhận được uy hiếp.

Nó nhanh chóng đem tám cái thô chắc chân nhện ngăn tại trước người, tính toán phòng ngự.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Nắm đấm cùng chân nhện va chạm nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Thời gian phảng phất dừng lại một giây.

Sau một khắc, cái kia xe tải kích thước Si Ma Chu, lại bị Lam Chân Chân một quyền này, cứ thế mà đánh bay ra ngoài.

Nó thân thể cao lớn bay ngược mà về, trùng điệp đâm vào đỉnh đầu cương thiết trên mái vòm.

Ầm ầm!

Kiên cố cương thiết trần nhà, lại bị đâm ra một cái to lớn vết lõm.

Toàn bộ công xưởng đều lắc lư một cái.

Tất cả mọi người bị một màn này choáng váng.

Si Ma Chu, lại bị một quyền đánh bay?

Lý Khai cũng há to miệng, hắn nhìn xem giữa không trung tư thế hiên ngang Lam Chân Chân, trong lòng cảm thán không thôi.

Nha đầu này thực lực, lại tăng lên.

Xứng đáng là năm đó được khen là thiên tài thiếu nữ tồn tại.

Nha đầu này vẫn muốn quăng ra "Bạo Long Chiến Thần" danh hào, cái này đến hàn chết tại trên người nàng.

Chỗ cao bỏ hoang màn hình làm việc bên trên.

Lâm Nhất đem trong chiến trường phát sinh hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn mang theo mặt nạ, không thấy rõ biểu tình, chỉ lộ ra một đôi Mangekyō Sharingan đỏ tươi.

Nữ nhân này, thật là vũ lực.

Lâm Nhất nhìn xem giữa không trung tư thế oai hùng tràn trề, quần áo bạo liệt Lam Chân Chân.

Nữ nhân này dị năng, còn cần bạo y?

Cái này đến lãng phí bao nhiêu quần áo.

Lâm Nhất không khỏi vì đó nghĩ đến những cái này không quan trọng sự tình.

Trong chiến trường.

Bị Lam Chân Chân một quyền đánh vào trần nhà Si Ma Chu, tại cương thiết trên mái vòm treo vài giây đồng hồ.

Theo sau, nó thân thể cao lớn chậm chậm từ cái kia to lớn vết lõm bên trong trượt xuống.

Ầm ầm!

Si Ma Chu trùng điệp nện ở trên mặt đất.

Cứng rắn mặt đất xi măng nháy mắt rạn nứt.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Si Ma Chu nằm trên mặt đất, tám đầu chân quất súc mấy lần, tiếp đó liền ngã chỏng vó lên trời nằm tại nơi đó, không nhúc nhích.

Nhìn lên, như là bị Lam Chân Chân một quyền kia trực tiếp cho miểu sát.

"Ngọa tào!"

"Lam đội ngưu bức!"

Các đội viên Trừ Ma ty nhìn thấy một màn này, lập tức sĩ khí đại chấn, nhộn nhịp hoan hô lên.

Cấp A Dị Ma, lại bị một quyền đánh ngã.

Xứng đáng là "Bạo Long Chiến Thần" .

Lam Chân Chân chậm chậm rơi xuống.

Nàng lắc lắc nắm đấm, nhếch miệng lên một nụ cười đắc ý.

Nàng nhìn trên mặt đất cái kia không nhúc nhích Si Ma Chu, mở ra chân dài, chuẩn bị đi qua xác nhận chiến quả.

Thuận tiện, đem Dị Ma hạch tâm đào móc ra.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một bên Lý Khai, sắc mặt lại đột nhiên đại biến.

Hắn nhìn xem cái kia Si Ma Chu, con ngươi đột nhiên rụt lại, như là phát giác được cái gì cực kỳ nguy hiểm sự tình.

"Chân Chân! Đừng đi qua! Mau lui lại!"

Lý Khai muốn rách cả mí mắt, hướng lấy Lam Chân Chân rống to.

Lam Chân Chân nghe được Lý Khai tiếng kêu, hơi sững sờ.

Nhưng từ đối với Lý Khai tín nhiệm cùng bản năng chiến đấu, nàng lập tức dừng bước lại, dưới thân thể ý thức liền muốn hướng về sau lui nhanh.

Thế nhưng, đã tới không kịp.

Dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy trên mặt đất cái kia nguyên bản "Chết hẳn" Si Ma Chu, thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ to lớn dị năng lượng.

Cỗ năng lượng này, hiện ra một loại quỷ dị màu ngà.

Vù vù ——!

Năng lượng màu nhũ bạch nháy mắt bành trướng, dùng Si Ma Chu làm trung tâm, tạo thành một cái to lớn hình bán cầu bình chướng.

Lớp bình phong này khuếch tán tốc độ cực nhanh.

Lam Chân Chân căn bản không kịp tránh né, nháy mắt liền bị bao phủ đi vào.

Lĩnh vực!

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại lực bài xích từ lĩnh vực giáp ranh bộc phát ra.

"Không tốt!"

Lý Khai cùng cái khác Trừ Ma ty đội viên sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn muốn lên phía trước trợ giúp, lại bị cỗ này lực lượng kinh khủng, cứ thế mà bức lui xa mấy chục thước.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lam Chân Chân, bị vây ở cái kia to lớn lĩnh vực màu ngà bên trong.

"Nên chết!"

Lý Khai một quyền nện ở bên cạnh bỏ hoang trên máy móc.

Hắn nhìn về phía trước cái kia đường kính đạt tới mấy chục mét to lớn hình bán cầu lĩnh vực màu ngà, cau mày.

"Đội trưởng, đây là... Lĩnh vực?"

Một tên đội viên hoảng sợ hỏi.

Lý Khai sắc mặt tái xanh, gật đầu một cái..