Chương 26: Lĩnh vực

Chương 26: Lĩnh vực

"Là Si Ma Chu chỉ có lĩnh vực —— [ Vạn Ti Tù Lung ]."

Hắn trầm giọng giải thích nói:

"Tại trong lĩnh vực, Si Ma Chu thực lực sẽ đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, hơn nữa có thể phóng thích đặc thù lĩnh vực năng lực."

"Lam đội nàng... Sẽ có nguy hiểm ư?"

Các đội viên đều cực kỳ lo lắng.

Lý Khai hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, phân tích cục thế trước mặt.

"Bị kéo vào đối phương lĩnh vực, muốn đi ra, chỉ có ba loại phương pháp."

"Thứ nhất, tại trong lĩnh vực, trọng thương hoặc là trực tiếp chém giết kẻ thi thuật, lĩnh vực sẽ tự sụp đổ."

"Thứ hai, lợi dụng lĩnh vực của mình, cưỡng ép bao trùm đối phương lĩnh vực, nhưng điều kiện tiên quyết là, lĩnh vực của mình cường độ muốn cao hơn đối phương."

Lam Chân Chân là thuần túy lý lẽ cường hóa hệ dị năng giả, thức tỉnh lĩnh vực so cái khác dị năng giả muốn khó khăn, dường như trước mắt còn không có thức tỉnh lĩnh vực của mình.

Cho nên loại phương pháp thứ hai, không làm được.

"Thứ ba, từ phần ngoài đánh vỡ lĩnh vực."

Lý Khai nhìn về phía xung quanh đội viên.

"Loại phương pháp này nghe tới đơn giản, nhưng làm rất khó."

"Lực phòng ngự của lĩnh vực cực mạnh."

"Muốn từ phần ngoài đánh vỡ một cái cấp A Dị Ma lĩnh vực, chí ít cần hơn ba gã ngang cấp cấp A cường giả liên thủ công kích, mới có khả năng làm đến."

Tại trận ngoại trừ chính hắn, không có cái khác cấp A dị năng giả.

Các đội viên tuy là đều là tinh anh, nhưng đẳng cấp không đủ, căn bản là không có cách lay động lĩnh vực này.

Cho nên, loại thứ ba phương pháp, cũng được không thông.

Hiện tại, chỉ có thể dựa vào Lam Chân Chân chính mình.

Lý Khai hồi tưởng lại Lam Chân Chân vừa mới một quyền kia uy lực.

Trong lòng hơi nhất định.

Cái Si Ma Chu này tuy là giảo hoạt, thực lực cũng rất mạnh.

Nhưng Lam Chân Chân cũng không phải ăn chay.

Nàng thực lực bây giờ, e rằng đã không kém gì chính mình.

Hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được.

"Tất cả người, đề phòng bốn phía! Phòng ngừa cái khác Dị Ma đánh lén!"

"Trị liệu hệ dị năng giả, nắm chắc thời gian khôi phục thương binh trạng thái!"

Lý Khai nhanh chóng ra lệnh.

Hắn hiện tại có thể làm, liền là ổn định phần ngoài thế cục, trong khi chờ đợi chiến đấu kết quả.

...

[ Vạn Ti Tù Lung ] trong lĩnh vực.

Đây là một cái thế giới màu trắng tuyền.

Bầu trời, mặt đất, hết thảy đều là màu trắng.

Nhìn lên thuần khiết vô cùng.

Nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cấu thành cái thế giới này, là vô số cái thật nhỏ màu trắng tơ nhện.

Hơn nữa, những cái này tơ nhện phảng phất nắm giữ sinh mệnh một loại, đang chậm rãi ngọ nguậy.

Lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Để người nhìn tê cả da đầu, ác tâm tột cùng.

Lam Chân Chân đứng ở tơ nhện tạo thành trên mặt đất, hiếu kỳ đánh giá chung quanh.

"Đây chính là Dị Ma lĩnh vực ư? Có chút ý tứ."

Nàng còn là lần đầu tiên bị Dị Ma lĩnh vực kéo vào được.

Phía trước, gặp phải đều là một chút cấp B Dị Ma, đều bị nàng dùng nắm đấm đánh nổ, gặp phải cấp A Dị Ma cũng căn bản không cần nàng ra sân, không có cơ hội thể nghiệm loại cảm giác này.

Trong mắt nàng chẳng những không có sợ hãi, ngược lại mang theo một chút mới lạ cùng hưng phấn.

Đúng lúc này.

Phía trước nàng tơ nhện mặt đất, đột nhiên bắt đầu kịch liệt phun trào lên.

Như là có đồ vật gì muốn từ phía dưới chui ra ngoài.

Ùng ục ùng ục ——

Mặt đất nhô lên một cái to lớn bao.

Theo sau, tơ nhện hướng hai bên tách ra.

Một cái toàn thân màu trắng ngọc to lớn nhện, chậm chậm xuất hiện tại Lam Chân Chân trước mặt.

Chính là phía trước Si Ma Chu.

Nhưng lúc này, hình dạng của nó đã cùng phía trước hoàn toàn khác biệt.

Nguyên bản đen kịt, xấu xí, phủ đầy lông cứng thân thể, hiện tại biến đến như là dùng thượng đẳng nhất bạch ngọc điêu khắc mà thành.

Óng ánh long lanh, thậm chí phản xạ lấy hào quang.

Nếu như xem nhẹ nó cái kia dữ tợn giác hút cùng đỏ tươi mắt kép, đây quả thực là một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Nhìn lên, thậm chí đều không ác tâm như vậy.

Nhưng nó hình thể, lại so phía trước lớn sơ sơ không chỉ gấp hai.

Từ xe tải nhỏ lớn nhỏ, biến thành xe tải hạng nặng lớn nhỏ.

Khủng bố cảm giác áp bách phả vào mặt.

Trong lĩnh vực, Dị Ma thực lực đạt được cực lớn tăng phúc.

Tê

Bạch Ngọc Si Ma Chu nhìn kỹ Lam Chân Chân, phát ra một tiếng gào trầm thấp.

Nó hình như cũng không nghĩ tới, tên nhân loại này nữ nhân bị kéo vào lĩnh vực của mình sau, dĩ nhiên không có chút nào sợ.

Lam Chân Chân nhiều hứng thú nhìn trước mắt cái này biến dị Si Ma Chu.

Trong mắt của nàng, chiến ý cháy hừng hực.

"Biến trọc?"

"Cũng thay đổi mạnh?"

Nàng thậm chí còn hưng phấn liếm môi một cái.

Hoạt động một chút cổ tay cùng mắt cá chân.

Rắc rắc.

Khớp xương bạo hưởng.

Nên nói không nói, xứng đáng là "Bạo Long Chiến Thần" .

Đối mặt thực lực tăng vọt cấp A Dị Ma, nàng nghĩ không phải như thế nào chạy trốn, mà là...

"Tới đi, đại gia hỏa."

"Để ta nhìn một chút, ngươi hiện tại có đủ hay không lão nương đánh!"

Lam Chân Chân khẽ kêu một tiếng, hai chân đột nhiên phát lực.

Ầm

Thân thể của nàng như là như đạn pháo, chủ động hướng về Bạch Ngọc Si Ma Chu vọt tới.

Chiến đấu, lần nữa bạo phát.

...

Ngoại giới.

Bỏ hoang màn hình làm việc bên trên.

Lâm Nhất đứng ở chỗ cao, thờ ơ lạnh nhạt lấy đây hết thảy.

Từ Si Ma Chu bày ra lĩnh vực, đến Lam Chân Chân bị nhốt, hắn toàn trình mắt thấy.

Lại là lĩnh vực.

Lâm Nhất khẽ nhíu mày.

Phía trước cái kia ngụy trang thành nhân viên giao hàng cấp A Dị Ma, có lĩnh vực.

Hiện tại cái này cấp A Si Ma Chu, cũng có lĩnh vực.

Thế nào tùy tiện một cái cấp A Dị Ma đều có lĩnh vực?

Hắn nhớ « Dị Ma bách khoa » bên trong đề cập tới.

Bình thường tới nói, dị năng giả dị năng đẳng cấp là cấp A, đồng thời dị năng lượng tích lũy tới trình độ nhất định lúc, cũng có cơ hội lĩnh ngộ thuộc về lĩnh vực của mình.

Lâm Nhất kiểm tra một hồi chính mình bảng hệ thống.

[ dị năng lượng ]: A.

Chính mình bây giờ dị năng lượng đẳng cấp đã đạt đến cấp A.

Vì sao chính mình không có lĩnh vực?

Chẳng lẽ cấp A dị năng lượng còn chưa đủ?

Cần đạt tới A+ thậm chí cấp S?

Lâm Nhất suy tư chốc lát.

Tính toán.

Có hay không có cũng không sao cả.

Lĩnh vực loại vật này, đối với hắn tới nói, cũng không phải nhu yếu phẩm.

Hắn có Mangekyō Sharingan.

Chỉ cần tiếp tục thu thập điểm tâm tình, đổi cường đại hơn đồng thuật.

Cái gì lĩnh vực, ở trước mặt hắn đều không dùng được.

Tsukuyomi có thể trực tiếp công kích tinh thần.

Amaterasu có thể đốt cháy vạn vật.

Nếu như đổi [ song Kamui ]...

Lâm Nhất ánh mắt xuyên qua cái kia lĩnh vực màu ngà.

Tuy là hắn nhìn không tới tình huống bên trong, nhưng hắn có thể cảm giác được bên trong kịch liệt năng lượng ba động.

Chiến đấu cực kỳ quyết liệt.

Lâm Nhất cũng không quan tâm cái Trừ Ma ty kia nữ đội trưởng chết sống.

Hắn chỉ quan tâm, trận chiến đấu này sau khi kết thúc, hắn có thể hay không tìm tới liên quan tới cái kia phía sau màn hắc thủ manh mối.

Cái Si Ma Chu này, hiển nhiên chỉ là một cái bị đặt ở trên mặt nổi quân cờ.

Chân chính hắc thủ, còn ẩn giấu ở chỗ tối.

Tựa như hắn như vậy.

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan chậm chậm chuyển động, quét mắt công xưởng mỗi một chỗ bóng mờ..