Chương 27: Lông trắng đậu bỉ

Chương 27: Lông trắng đậu bỉ

Ngoài lĩnh vực.

Lý Khai thần tình ngưng trọng.

Hắn nhìn phía trước lĩnh vực, quả quyết phất tay khiến.

"Tất cả người, đem lĩnh vực bao vây lại!"

"Bảo trì cảnh giác!"

Các đội viên Trừ Ma ty nghiêm chỉnh huấn luyện, lập tức hành động.

Bọn hắn nhanh chóng tản ra, đem cái kia to lớn lĩnh vực bao bọc vây quanh, vũ khí trong tay cùng dị năng vận sức chờ phát động.

Bọn hắn đều rõ ràng, làm Dị Ma tại trong lĩnh vực chịu đến trí mạng trọng thương lúc, lĩnh vực sẽ theo đó phá giải.

Mà lĩnh vực phá toái một khắc này, liền là bọn hắn phát động tổng tiến công thời khắc.

Một tên đội viên nắm chặt trong tay hợp kim chiến đao, lòng bàn tay hơi hơi ra mồ hôi.

Hắn nhịn không được hỏi:

"Đội trưởng, Lam đội nàng... Một người tại bên trong, thật không có vấn đề ư?"

Lý Khai ánh mắt kiên định, xuyên qua không khí, rơi vào cái kia màu ngà trên bình chướng.

Hắn trầm giọng nói:

"Tin tưởng nàng."

"Nàng cũng không chỉ vừa mới biểu hiện ra điểm này thực lực."

Trong đầu Lý Khai hiện ra Lam Chân Chân ngày bình thường chiến đấu dáng dấp.

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác cười khổ.

Lam Chân Chân có cái đặc tính, đó chính là đối mặt khốn cảnh càng là gian nan, bày ra thực lực thì càng khủng bố.

Nói đơn giản một chút, liền là gặp mạnh thì mạnh, gặp bạo càng bạo!

Lam Chân Chân đã từng cực lực giải thích, nói đây là bởi vì nàng dị năng đặc tính, bản thân nàng nhưng thật ra là cực kỳ ôn nhu.

Nhưng trong Trừ Ma ty, không có người tin tưởng.

Các đội viên nghe được Lý Khai lời nói, tâm tình khẩn trương sơ sơ buông lỏng.

Trong mắt bọn họ lo lắng bị lòng tin thay thế.

Không sai, đây chính là danh xưng "Bạo Long Chiến Thần" Lam đại đội trưởng!

Cấp A Dị Ma, lại coi là cái gì?

...

Đúng lúc này.

Vù vù ——

Trong lĩnh vực, đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt hơn năng lượng ba động.

Toàn bộ màu ngà hình bán cầu bình chướng, cũng bắt đầu kịch liệt địa chấn run lên.

Mắt trần có thể thấy sóng năng lượng khắc tại bình chướng mặt ngoài khuếch tán.

Hiển nhiên, bên trong chiến đấu đã tiến vào mấu chốt nhất gay cấn giai đoạn!

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Lý Khai hét lớn một tiếng.

Tất cả đội viên thần kinh nháy mắt kéo căng, thể nội dị năng lượng bắt đầu điên cuồng vận chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Ô hô ——!"

Một đạo ngả ngớn mà lại tràn ngập hưng phấn tiếng quái khiếu, đột ngột từ phía trên lĩnh vực truyền đến.

Lý Khai cùng các đội viên theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới.

Bọn hắn nhìn thấy một màn kinh người.

Một cái nam tử tóc trắng, chính giữa giang hai cánh tay, dùng một loại vật rơi tự do tư thế, từ trên cao cực tốc rơi xuống!

Tốc độ của hắn nhanh đến kinh người, như một khỏa màu trắng lưu tinh.

Mà hắn rơi xuống mục tiêu, rõ ràng là phía dưới cái kia to lớn lĩnh vực màu ngà!

"Người nào? !"

Lý Khai cực kỳ hoảng sợ.

Nhưng hết thảy phát sinh đến quá nhanh.

Mọi người thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Oanh

Nam tử tóc trắng như là một mai tạc đạn nặng ký, tinh chuẩn đập vào đỉnh lĩnh vực.

Cái kia cứng cỏi vô cùng, trên lý luận cần ba tên cấp A cường giả liên thủ mới có khả năng rung chuyển lĩnh vực bình chướng, tại cái này đụng một cái phía dưới, dĩ nhiên...

Răng rắc!

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Dùng nam tử tóc trắng điểm đến làm trung tâm, từng đạo như là giống như mạng nhện xúc mục kinh tâm vết nứt, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn.

Vết nứt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dài.

Qua trong giây lát, hiện đầy toàn bộ màu ngà bán cầu.

Cuối cùng.

Ầm

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh.

Cái kia to lớn cấp A Dị Ma lĩnh vực, cứ như vậy...

Bị người từ phần ngoài, dùng thân thể, cứ thế mà đụng nát.

Lĩnh vực phá toái nháy mắt, một cỗ cường đại năng lượng sóng xung kích, hỗn hợp có cuồng phong cùng bụi đất, từ đó tâm đột nhiên nổ tung, hướng bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

Các đội viên Trừ Ma ty bị cỗ sóng xung kích này thổi đến ngã trái ngã phải, đứng không vững.

Làm bụi mù tán đi, bọn hắn lần nữa nhìn về phía nguyên bản lĩnh vực vị trí thời gian.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy, Lam Chân Chân duy trì ra quyền tư thế, một mặt mộng bức đứng tại chỗ.

Nàng vừa mới tại trong lĩnh vực cùng cái kia Bạch Ngọc Si Ma Chu đánh đến khó phân thắng bại, đang chuẩn bị bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, kết quả lĩnh vực đột nhiên liền không có?

Nàng nhìn một chút đột nhiên xuất hiện tại chính mình cùng Si Ma Chu ở giữa nam tử tóc trắng.

Lại nhìn một chút bốn phía trở về hình dáng ban đầu bỏ hoang phân xưởng.

Chính mình đây là... Đi ra?

Bị cái này lông trắng cho đập ra tới?

Mà ở đối diện nàng, cái kia Si Ma Chu cũng bởi vì lĩnh vực phá toái, từ cái kia óng ánh long lanh bạch ngọc hình thái, biến trở về nguyên bản cái kia đen kịt xấu xí dáng dấp.

Hình thể của nó cũng thu nhỏ trở về xe tải nhỏ lớn nhỏ.

Thực lực giảm lớn.

Giờ phút này, nó cái kia tám cái đỏ tươi mắt kép, chính giữa nhìn chằm chặp trước mắt nam nhân tóc trắng.

Sợ hãi.

Nó mấy cái trong mắt, toát ra sợ hãi cực độ cùng kinh hãi.

Cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện nam nhân, mang cho nó cảm giác nguy hiểm, so vừa mới nhân loại nữ nhân kia càng mãnh liệt vô số lần!

Đây là một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng run rẩy.

...

Chỗ cao.

Lâm Nhất mang theo mặt nạ trắng, từ trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới đột nhiên xuất hiện nam tử tóc trắng.

Dưới mặt nạ, khóe miệng của hắn nhịn không được giật giật.

Gia hỏa này, chính là phía trước không biết rõ chạy tới nơi nào Bạch Tuyệt.

Hắn đến cùng đang làm gì?

Lâm Nhất cảm thấy không còn gì để nói.

Gia hỏa này hành động trọn vẹn không có suy luận, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Phá hoại Trừ Ma ty hành động, cũng làm rối loạn quan sát của mình kế hoạch.

Gia hỏa này não mạch kín, quả nhiên cùng người bình thường không giống nhau.

Tinh khiết việc vui người.

Giữa sân.

Bạch Tuyệt đứng ở Lam Chân Chân cùng Si Ma Chu ở giữa, phảng phất một cái đột nhiên xông vào bên thứ ba.

Hắn hoàn toàn không nhìn xung quanh hoặc chấn kinh, hoặc sợ hãi, hoặc ánh mắt cảnh giác.

Hắn duỗi tay ra, động tác tự nhiên lại tự luyến vuốt vuốt chính mình cái kia một đầu mang tính tiêu chí màu trắng tóc rối.

Tựa hồ đối với hình tượng của mình phi thường để ý.

"Ai nha, kiểu tóc đều loạn."

Bạch Tuyệt nhỏ giọng thầm thì lấy.

Lam Chân Chân: "..."

Si Ma Chu: "..."

Xa xa Lý Khai cùng Trừ Ma ty đội viên:

"..."

Cái này lông trắng...

Là ai phái tới đậu bỉ?

Lam Chân Chân nhìn xem trước mặt cái này chỉnh lý tóc lông trắng, trong đầu hồi tưởng lại vừa mới một màn kia.

Tuy là gia hỏa này nhìn lên như là não không bình thường đậu bỉ.

Nhưng hắn có thể dùng lực lượng một người, đánh vỡ cấp A Dị Ma lĩnh vực...

Đây tuyệt đối không phải cấp A có thể làm được.

Người này, chỉ sợ là một vị cấp S cường giả!

Một vị hoang dại cấp S cường giả, đột nhiên xuất hiện tại nơi này, đến cùng có mục đích gì?

Là địch hay bạn?

Lý Khai cũng ý thức được cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân cực kỳ nguy hiểm.

Hắn không dám có chút sơ suất.

"Lam Chân Chân! Trở về!"

Hắn lập tức đối Lam Chân Chân la lớn.

Lam Chân Chân nghe vậy, không chút do dự.

Nàng thật sâu nhìn một chút Bạch Tuyệt, hai chân đột nhiên phát lực, thân thể hướng về sau bắn mạnh.

Nháy mắt về tới bên cạnh Lý Khai, cùng Trừ Ma ty đội ngũ tụ hợp.

Bạch Tuyệt cũng không để ý tới rút đi Lam Chân Chân.

Hắn chậm rãi chỉnh lý tốt chính mình kiểu tóc, vậy mới thỏa mãn ngẩng đầu, nhìn về phía một bên khác Si Ma Chu.

Tê

Si Ma Chu gặp cái này người hết sức nguy hiểm loại nam nhân nhìn mình, cảm giác nguy cơ mãnh liệt nháy mắt bao phủ nó.

Nó từ bản năng, sợ hãi mở ra dữ tợn giác hút, đối Bạch Tuyệt phát ra một trận chói tai gào thét..