Chương 28: Ta muốn ngươi chết! (2)

Chương 28: Ta muốn ngươi chết! (2)

Nhưng trong cơ thể hắn, lại ẩn chứa một cỗ áp lực đến cực hạn, thuần túy đến cực hạn lực lượng.

Cỗ lực lượng này quá mạnh.

Mạnh đến một khi trọn vẹn phóng thích, e rằng toàn bộ công xưởng kèm thêm lấy xung quanh bộ phận khu vực, đều sẽ bị san thành bình địa.

Bạch Tuyệt cực lực áp chế lực lượng của mình, đưa chúng nó khống chế tại một cái vi diệu điểm cân bằng.

Hắn giương mắt, nhìn về phía Si Ma Chu.

Chỉ là cái này một ánh mắt.

Cái kia nguyên bản ở vào cuồng bạo trạng thái, lý trí hoàn toàn không có Si Ma Chu, như là bị một chậu nước đá phủ đầu dội xuống.

Toàn thân nó run lên bần bật.

Bạo tẩu năng lượng im bặt mà dừng.

Sợ hãi.

Không cách nào hình dung sợ hãi.

Toàn thân nó mỗi một cái tế bào, đều tại hướng nó phát ra nguy hiểm nhất cảnh báo.

Nhanh trốn!

Sẽ chết!

Tại cuồng bạo dưới trạng thái, lẽ ra không sợ chết Si Ma Chu, vậy mà tại bản năng điều khiển, không tự giác, lui về phía sau một bước.

Nó, sợ.

...

Bạch Tuyệt nhìn xem lui lại Si Ma Chu, trên mặt vẻ hưng phấn càng lớn.

"Đừng chạy nha, bồi bản đại gia chơi đùa."

Hắn nói nhỏ một tiếng.

Một giây sau.

Oanh

Dưới chân hắn mặt đất nháy mắt nổ tung, Bạch Tuyệt thân ảnh, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Quá nhanh.

Nhanh đến liền không khí cũng không kịp phản ứng.

Làm hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại trước mặt Si Ma Chu.

Hắn nhẹ nhàng, vung ra một quyền.

Không có hoa lệ đặc hiệu, không có kinh thiên thanh thế.

Chỉ có thuần túy, cực hạn, lực lượng.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Cái kia xe tải kích thước Si Ma Chu, như là bị đoàn tàu cao tốc đối diện đụng vào.

Nó cái kia khổng lồ thân thể, trọn vẹn không bị khống chế bay ngược mà ra.

Ầm ầm!

Nó trực tiếp nện xuyên qua bỏ hoang công xưởng cái kia thật dày hợp kim vách tường.

Bay đến bên ngoài công xưởng.

Ánh mặt trời chói mắt, từ cái kia to lớn chỗ trống bên trong chiếu vào.

Bạch Tuyệt đứng ở nguyên bản Si Ma Chu vị trí, duy trì ra quyền tư thế.

Hắn nhìn xem nắm đấm của mình, sửng sốt một chút.

Tiếp đó, hắn có chút ảo não thầm nói:

"Ngọa tào!"

"Dùng sức quá mạnh."

"Cũng đừng chết a, ta còn không chơi chán đây!"

Nói xong, dưới chân hắn lần nữa phát lực, hóa thành một đạo bạch quang, hướng về Si Ma Chu bay ngược ra ngoài phương hướng, đuổi theo.

...

Trừ Ma ty tiểu đội người, nhìn xem một màn này, tất cả đều trợn tròn mắt.

Đầu óc của bọn hắn trống rỗng.

Lý Khai con ngươi kịch liệt thu hẹp.

Hắn nhìn xem Bạch Tuyệt biến mất phương hướng, trong lòng đối cái này nam nhân tóc trắng ước định, lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

Lực lượng này...

Tuyệt đối không phải phổ thông cấp S dị năng giả có thể có được.

Bên cạnh hắn Lam Chân Chân, trên mặt thì không có chút nào sợ.

Trong mắt nàng lóe ra vẻ hưng phấn.

Đó là thật không dễ dàng gặp được người trong đồng đạo hưng phấn.

Nàng rất muốn cùng cái này lông trắng luận bàn một thoáng.

Bất quá, nàng cũng rõ ràng, dùng mình bây giờ thực lực, sợ rằng sẽ cùng cái kia Si Ma Chu đồng dạng, bị một quyền miểu sát.

...

Chỗ cao.

Lâm Nhất mắt lạnh nhìn Bạch Tuyệt tạo thành động tĩnh to lớn.

Gia hỏa này, thật là một cái phiền toái.

Nhưng hắn hiện tại không rảnh quản Bạch Tuyệt.

Sự chú ý của hắn, toàn bộ tập trung ở cái kia chỗ bóng tối.

Cái kia cấp S bóng Dị Ma.

Ngay tại Bạch Tuyệt một quyền đánh bay Si Ma Chu, hấp dẫn tất cả người lực chú ý nháy mắt.

Cái kia một mực yên tĩnh đứng ở trong bóng tối bóng Dị Ma, động lên.

Nó cái kia nguyên bản một mảnh đen kịt, chỉ có một trương miệng rộng trên mặt.

Đột nhiên, chậm chậm nổi lên một đôi mắt.

Một đôi đỏ tươi, tràn ngập ác ý cùng trêu tức mắt.

Lâm Nhất nhìn thấy một màn này, dưới mặt nạ ánh mắt nháy mắt lạnh giá.

Nguyên lai gia hỏa này có mắt.

Phía trước hắn còn tưởng rằng, cái này bóng Dị Ma trời sinh không có thị giác bộ phận, khả năng sẽ miễn dịch Tsukuyomi.

Hiện tại xem ra, nó chỉ là đem mắt ẩn nấp rồi.

Đã có mắt, như thế, Tsukuyomi liền tất nhiên hữu hiệu!

Bóng Dị Ma đỏ tươi hai mắt, nhìn hướng phía dưới Trừ Ma ty đội ngũ phương hướng.

Ánh mắt của nó, khóa chặt tại trong đám người trên người một người.

Sau một khắc.

Trừ Ma ty trong đội ngũ.

Một tên nữ đội viên thân thể đột nhiên chấn động.

Cặp mắt của nàng, cũng nháy mắt nổi lên đồng dạng hào quang đỏ tươi.

Lâm Nhất nhận thức nữ nhân này.

Chính là phía trước tại Tinh Hà chung cư, hắn nhìn ra được, cái kia ẩn giấu ở Trừ Ma ty trong đội ngũ ngụy trang thành nhân loại Dị Ma!

Nhìn tới, các nàng là cùng một bọn.

Bóng Dị Ma làm xong đây hết thảy, hình như hoàn thành nào đó kích hoạt nghi thức.

Nó lần nữa ngẩng đầu, nhìn một chút chỗ cao Lâm Nhất.

Con mắt đỏ tươi bên trong, tràn đầy đùa cợt.

Tiếp đó, thân thể của nó lần nữa hòa tan, hóa thành một bãi bóng mờ, xâm nhập mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

...

Lâm Nhất tại nó nhìn về phía mình nháy mắt, liền chuẩn bị phát động [ Tsukuyomi ].

Nhưng đối phương biến mất đến quá nhanh.

Nó tựa hồ đối với Lâm Nhất đồng thuật có kiêng kỵ, căn bản không cho hắn đối diện cơ hội.

Lâm Nhất thấy thế, cũng không để ý tới nữa biến mất bóng Dị Ma, mà là đưa ánh mắt về phía Trừ Ma ty đội ngũ.

...

Trừ Ma ty trong đội ngũ.

Tên kia bị bóng Dị Ma "Kích hoạt" nữ đội viên, hai mắt bộc phát ra khiếp người hồng quang.

Khí tức của nàng biến.

Biến đến cuồng bạo, khát máu.

Nàng đột nhiên quay đầu, khóa chặt đứng ở sau lưng Lý Khai chỗ không xa, tên kia vừa mới ngăn cản được sóng xung kích trẻ tuổi đuôi ngựa nữ đội viên.

Tiếp đó, nàng không có dấu hiệu nào xuất thủ.

Nàng đối tên kia nữ đội viên sau tâm, đột nhiên đưa tay phải ra.

Bên cạnh đội viên phát hiện dị thường của nàng, lớn tiếng kinh hô.

"Có Dị Ma!"

Nhưng đã tới không kịp.

Răng rắc!

Nữ nhân kia tay phải, tại duỗi ra trong quá trình, nháy mắt dị hoá.

Biến thành một cái đen kịt, dữ tợn, phủ đầy lân phiến quái vật móng nhọn.

Móng nhọn nhanh chóng biến dài, tựa như tia chớp, nhắm thẳng vào tên kia trẻ tuổi nữ đội viên sau tâm!

Tốc độ quá nhanh.

Lý Khai cùng Lam Chân Chân tuy là nghe được cảnh báo, nhưng bọn hắn khoảng cách quá gần, biến cố lại quá đột ngột.

Bọn hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Phốc phốc!

Móng nhọn đâm vào thân thể âm thanh, rõ ràng vang lên.

Cái kia đen kịt móng nhọn, dễ như trở bàn tay địa động xuyên qua trẻ tuổi nữ đội viên lồng ngực.

Từ trước ngực của nàng lộ ra.

Máu tươi bắn tung toé.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

Trẻ tuổi nữ đội viên cúi đầu xuống, nhìn xem ngực cái kia đen kịt chân, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng thống khổ.

Dị Ma nữ nhân thu hồi móng nhọn.

Nàng chân bên trong, bất ngờ nắm lấy một khỏa còn tại hơi hơi đập trái tim.

Nàng đem trái tim kia ngả vào trước mặt, nhích lại gần ngửi ngửi.

Trên mặt lộ ra cực độ ngây ngất cùng thỏa mãn biểu tình.

"A... Trẻ tuổi hương vị..."

Tên kia bị tập kích trẻ tuổi nữ đội viên, thân thể mềm nhũn ngã về phía sau.

"Tiểu Nhã!"

Lý Khai muốn rách cả mí mắt.

Hắn một cái bước xa xông đi lên, ôm lấy ngã xuống nữ đội viên.

Hắn nhìn xem ngực nàng cái kia khủng bố chỗ trống, nhìn xem nàng nhanh chóng mất đi sức sống khuôn mặt.

Phẫn nộ.

Ngập trời phẫn nộ, nháy mắt tràn ngập bộ ngực của hắn.

Lý Khai nhẹ nhàng, đem thi thể của nàng đặt nằm dưới đất trên mặt.

Hắn chậm chậm đứng lên, chuyển hướng cái kia còn tại ngây ngất thưởng thức trái tim mắt đỏ nữ nhân.

Trong ánh mắt của hắn, hiện đầy tơ máu.

Thanh âm của hắn, như là từ Cửu U Địa Ngục truyền đến, mang theo cực hạn phẫn nộ cùng sát ý.

"Súc sinh!"

"Ta muốn ngươi chết!".