Chương 29: Cái tổ chức kia

Chương 29: Cái tổ chức kia

Trong công xưởng, tràn ngập một chút mùi máu tươi.

Mắt đỏ nữ nhân nhìn xem nổi giận Lý Khai, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Nàng chỉ là cúi đầu, nhìn một chút trong tay khỏa kia ấm áp trái tim.

Tiếp đó, nàng tiện tay đem trái tim kia, ném xuống đất.

Như là vứt bỏ rác rưởi.

Trái tim vừa mới rơi xuống.

Bên cạnh một mảnh bóng râm bên trong, đột nhiên duỗi ra một cái Ảnh Tử Thủ màu đen, đem trái tim kéo vào bóng mờ, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đây hết thảy phát sinh đến cực nhanh.

Lý Khai con ngươi đột nhiên rụt lại.

Còn có cái khác Dị Ma!

Mắt đỏ nữ nhân hoàn thành nhiệm vụ của nàng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Khai cùng Lam Chân Chân, nhếch miệng lên một cái tàn nhẫn đường cong.

Nàng duỗi ra ngón tay, đối hai người ngoắc ngoắc.

Khiêu khích.

Trắng trợn khiêu khích.

Lý Khai giận quá thành cười.

Hắn gặp qua phách lối Dị Ma, nhưng chưa từng thấy như vậy tự tìm cái chết.

"Rất tốt."

Lý Khai âm thanh lạnh giá.

Nhưng hắn còn chưa kịp động.

Bên cạnh Lam Chân Chân đã nhịn không được.

"Ta đi ngươi *!"

Lam Chân Chân giận mắng một tiếng.

Cấp A dị năng [ vũ lực ] lần nữa kích hoạt!

Oanh

Dưới chân nàng mặt đất nháy mắt rạn nứt.

Lam Chân Chân thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, mang theo lực lượng cuồng bạo, xông thẳng mắt đỏ nữ nhân mà đi.

Quả đấm của nàng nắm chặt, nổi gân xanh, trong không khí truyền đến sắc bén tiếng nổ đùng đoàng.

Đối mặt Lam Chân Chân lôi đình vạn quân một quyền.

Mắt đỏ nữ nhân không tránh không né.

Cặp mắt của nàng hồng quang đại thịnh.

Tạch tạch tạch!

Hai tay của nàng nhanh chóng dị hoá, biến thành phủ đầy vảy đen, móng tay sắc bén như đao quái vật móng nhọn.

Nàng nâng lên móng nhọn, đón lấy Lam Chân Chân nắm đấm.

Keng

Quyền trảo tương giao.

Dĩ nhiên phát ra kim loại va chạm âm thanh.

Lực lượng khổng lồ trùng kích, để cho hai người dưới chân mặt đất đồng thời lún xuống.

Lam Chân Chân nhướng mày.

Quá cứng chân.

Quả đấm của nàng bên trên, truyền đến một trận đau nhói.

Hai người nháy mắt tách ra, lại lập tức triền đấu tại một chỗ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quyền ảnh cùng trảo ảnh trong không khí đan xen.

Mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra nặng nề nổ mạnh cùng phân tán bốn phía khí lãng.

Lực lượng Lam Chân Chân cực kỳ khủng bố, mỗi một quyền đều đủ để khai sơn phá thạch.

Thế nhưng mắt đỏ nữ nhân móng nhọn, không chỉ cứng rắn vô cùng, hơn nữa sắc bén dị thường.

Tiếp mấy hiệp.

Lam Chân Chân nắm đấm cùng trên cánh tay, lại bị cắt ra mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Máu tươi chảy ròng.

Phải biết, vừa mới tại cấp A trong lĩnh vực của Si Ma Chu, đối mặt gia cường phiên bản Si Ma Chu, Lam Chân Chân đều không có bị thương.

Mà bây giờ, đối mặt nữ nhân này, nàng vậy mà tại trong thời gian ngắn bị thương.

"Lam Chân Chân, lui ra phía sau!"

Lý Khai ở hậu phương trầm giọng quát lên.

Hắn nhìn ra đầu mối.

Cái này Dị Ma, so cái kia Si Ma Chu hiếu thắng nên nhiều.

Lý Khai ánh mắt sắc bén, nhanh chóng phân tích nói:

"Đây là cấp A hợp lại hệ Dị Ma, [ lân huyễn giả ]."

"Tuy là cùng là cấp A, nhưng hợp lại hệ Dị Ma chiến lực, muốn viễn siêu cái khác Dị Ma."

Lam Chân Chân tuy là hiếu chiến, nhưng cũng biết chính mình tiếp tục liều mạng không chiếm được lợi lộc gì.

Nàng giả thoáng một quyền, bứt ra nhanh lùi lại.

Lân huyễn giả như thế nào tuỳ tiện thả nàng.

Nó gào thét một tiếng, móng nhọn mang theo hàn quang, thẳng đến mặt Lam Chân Chân.

Hừ

Lý Khai hừ lạnh một tiếng.

Hắn đứng tại chỗ không động, chỉ là đối lân huyễn giả phương hướng, đột nhiên một nắm quyền.

Cấp A dị năng —— [ khí ]!

Phát động!

Vù vù ——!

Trong không khí truyền đến một trận cao tần chấn động.

Ngay tại truy kích lân huyễn giả, thân thể đột nhiên trì trệ.

Phảng phất có một toà vô hình Đại Sơn, đột nhiên đè ở trên người của nó.

Lại hình như có vô số vô hình xích, đem nó một mực giam cầm tại chỗ.

Khí áp.

Lý Khai nháy mắt thay đổi lân huyễn giả không khí quanh thân áp lực, tạo thành một cái áp lực kinh khủng lồng giam.

Tê

Lân huyễn giả phát ra thống khổ gào thét.

Nó điên cuồng giãy dụa, nhưng thân thể lại động đậy không đạt đến hào.

"Làm tốt lắm, mở ca!"

Lam Chân Chân ánh mắt sáng lên.

Cơ hội!

Nàng ngừng lại lùi thế, dưới chân đột nhiên phát lực, lần nữa phóng tới vô pháp động đậy lân huyễn giả.

Nàng đem lực lượng toàn thân tập trung ở trên quyền phải.

Trên nắm tay, thậm chí bởi vì lực lượng quá tập trung, mà nổi lên nhàn nhạt hồng quang.

Mục tiêu —— lân huyễn giả đầu!

Một quyền này nếu là đánh thật, coi như nó là hợp lại hệ cấp A Dị Ma, cũng đến tại chỗ đầu vỡ toang.

Nhưng mà.

Ngay tại Lam Chân Chân nắm đấm gần trúng mục tiêu nháy mắt.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Bị giam cầm lân huyễn giả thể nội, đột nhiên bộc phát ra một cỗ càng cuồng bạo dị năng lượng.

Răng rắc!

Trên người nó ngụy trang triệt để phá toái.

Nhân loại nữ giới bề ngoài nhanh chóng hòa tan, thay vào đó, là nó chân chính hình thái.

Một cái thân cao vượt qua hai mét, toàn thân bao trùm lấy đen kịt, cứng rắn lân phiến hình người quái vật.

Lân phiến giáp ranh, hiện đầy sắc bén gai ngược.

Đầu của nó dữ tợn khủng bố, hai mắt đỏ tươi, đầy miệng răng nanh.

Sau lưng, một đầu thô chắc như mãng xà, đồng dạng phủ đầy đuôi lân phiến, đột nhiên vung ra!

Oanh

Khôi phục nguyên hình lân huyễn giả, lực lượng tăng vọt.

Nó dĩ nhiên cứ thế mà tránh thoát Lý Khai khống chế.

Cái kia khủng bố đuôi, mang theo xé rách không khí tiếng rít, như là roi thép một loại, quất hướng gần trong gang tấc Lam Chân Chân.

Lam Chân Chân con ngươi co rụt lại.

Không kịp biến chiêu.

Nàng chỉ có thể buông tha công kích, hai tay giao nhau ngăn tại trước người.

Ầm

Cái đuôi lớn quất vào trên cánh tay Lam Chân Chân.

Lực lượng khổng lồ đem nàng trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Lân huyễn giả đắc thế không buông tha người.

Nó tứ chi lấy, như là dã thú, tốc độ vô cùng nhanh phóng tới bay ngược Lam Chân Chân.

Móng nhọn thật cao vung lên, chuẩn bị đem nàng xé nát.

"Tự tìm cái chết!"

Lý Khai ánh mắt phát lạnh.

Tay phải hắn nâng lên, đối lân huyễn giả phương hướng, đột nhiên hướng phía dưới vung lên.

Búa hơi!

Ầm ầm!

Trong không khí phảng phất xuất hiện một chuôi vô hình vạn cân cự chùy, mạnh mẽ đập vào lân huyễn giả trên lưng.

Phốc

Lân huyễn giả bị cỗ này đột nhiên xuất hiện cự lực, nện đến hướng về phía trước một cái lảo đảo, trong miệng phun ra máu đen.

Nó ngã rầm trên mặt đất, đem một cái bỏ hoang xà thép đều nện đến uốn lượn biến dạng.

Nó giãy dụa lấy đứng lên, che ngực, kịch liệt thở hổn hển.

Song con mắt đỏ tươi, oán độc nhìn về phía Lý Khai.

Nó biết, là tên nhân loại này nam nhân làm.

Tên nhân loại này nam nhân dị năng, quá quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Nó lại liếc mắt nhìn lần nữa đứng vững Lam Chân Chân.

Hai người kia loại, đơn độc một cái, nó đều có lòng tin một trận chiến.

Nhưng mà hai cái phối hợp lại, nó trọn vẹn không phải là đối thủ.

Trốn

Lân huyễn giả trong lòng sinh ra ý lui.

Nó đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, làm bộ muốn lần nữa công kích.

Nhưng tại xông ra nháy mắt, nó đột nhiên chuyển hướng, hướng về công xưởng lối ra phương hướng chạy như điên.

Nó muốn chạy trốn!

Lam Chân Chân cùng Lý Khai đều là sững sờ.

"Muốn chạy? !"

Lý Khai phản ứng cực nhanh.

Hắn đối lân huyễn giả chạy trốn phương hướng, năm ngón mở ra, tiếp đó đột nhiên hướng phía dưới đè ép.

Khí chưởng!

Oanh

Một cái vô hình to lớn bàn tay, từ trên trời giáng xuống.

Hung hăng đập vào băng băng bên trong lân huyễn giả trên mình.

Răng rắc!

Mặt đất nháy mắt rạn nứt ra một cái cự đại thủ chưởng ấn.

Lân huyễn giả bị gắt gao đè ở chưởng ấn trung tâm, toàn thân khung xương phát ra vỡ vụn âm thanh, máu đen phun mạnh.

Nó bị áp đến nằm trên mặt đất, triệt để động đậy không được.

"Kết thúc!"

Lam Chân Chân nắm lấy cơ hội.

Nàng hai chân phát lực, nhảy lên thật cao, nhảy đến lân huyễn giả ngay phía trên.

Nàng chắp tay trước ngực nắm chặt, như là chiến chùy một loại, tích súc toàn bộ lực lượng.

Đối phía dưới lân huyễn giả đầu, đột nhiên nện xuống!

Không khí đều bị một kích này áp ra âm bạo âm thanh.

Lân huyễn giả tuyệt vọng ngẩng đầu, trơ mắt nhìn cái kia đòn công kích trí mạng rơi xuống.

Nó vô lực phản kháng.

Nhưng mà.

Ngay tại Lam Chân Chân công kích gần trúng mục tiêu lân huyễn giả nháy mắt.

Trước mắt của nàng đột nhiên hoa một cái.

Một đạo hắc ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại nàng và lân huyễn giả ở giữa.

Ngay sau đó.

Một cỗ vô pháp kháng cự khủng bố cự lực, đánh vào lồng ngực của nàng.

Ngô

Lam Chân Chân kêu lên một tiếng đau đớn.

Nàng cảm giác chính mình như là bị một chiếc đại vận đối diện đụng vào.

Thân thể của nàng dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn, hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Thẳng tắp bay về phía Lý Khai phương hướng.

Lý Khai sắc mặt đại biến.

Hắn lập tức lên trước một bước, giang hai cánh tay, đem bay ngược trở về Lam Chân Chân tiếp được, ôm vào trong ngực.

To lớn lực trùng kích, để Lý Khai đều lui về sau mấy bước mới ổn định thân hình.

"Khụ khụ..."

Lam Chân Chân che ngực, ho ra mấy ngụm máu tươi, hiển nhiên bị nội thương.

Nàng giãy dụa lấy đứng vững, cùng Lý Khai một chỗ, nhìn về phía lân huyễn giả phương hướng.

Nguyên bản lân huyễn giả bị áp chế địa phương, giờ phút này đứng đấy một người.

Một người mặc rộng lớn áo đen, trên mặt mang theo một trương quỷ dị mặt nạ màu trắng người.

Trên mặt nạ, là ba đạo màu đen hình tròn đường vân, đường vân bên trên còn có Câu Ngọc đồ án.

Thần bí, quỷ dị, cường đại.

Lý Khai khi nhìn đến lối ăn mặc này nháy mắt, con ngươi kịch liệt thu hẹp.

Tấm này ăn mặc...

Hắn nhớ tới cái kia thần bí tổ chức cường đại.

Cái kia tự do ở liên bang bên ngoài, thành viên thưa thớt, nhưng mỗi một cái đều vô cùng cường đại tổ chức thần bí.

Thành viên của cái tổ chức kia, hành sự không chút kiêng kỵ, chỉ bằng yêu thích, hơn nữa đều mang theo đủ loại quỷ dị mặt nạ.

Lý Khai đã từng may mắn, xa xa gặp qua cái tổ chức kia một vị hạch tâm thành viên xuất thủ.

Người kia chỉ dùng một chiêu.

Liền đem đến hàng vạn mà tính Dị Ma, triệt để mạt sát.

Như là thần ma.

Chẳng lẽ...

Trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện, một kích trọng thương Lam Chân Chân gia hỏa.

Cũng là cái tổ chức kia người?

Người này xem bộ dáng là cùng Dị Ma một bên, nếu thật sự là như thế, chính mình những người này e rằng dữ nhiều lành ít.

Chỉ có thể hi vọng Trừ Ma ty cấp S đặc phái viên nhanh lên một chút đến, dạng này còn có một chút hi vọng sống..