Chương 30: Cho ta biến thành gợi cảm mỹ thiếu nữ!

Chương 30: Cho ta biến thành gợi cảm mỹ thiếu nữ!

Trong công xưởng, tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Lân huyễn giả ngã vào trên đất, máu đen từ lân phiến trong khe hở rỉ ra, nhuộm đen mặt đất.

Con mắt của nó xám úa, thân thể kịch liệt co quắp, hấp hối.

Lâm Nhất đứng ở bên cạnh của nàng, áo đen bay phất phới.

Hắn không có nhìn trên đất lân huyễn giả mà là đem ánh mắt, hướng về Lý Khai cùng Lam Chân Chân.

"Cái mặt nạ kia nam là ai?"

Các đội viên Trừ Ma ty, run rẩy nắm chặt vũ khí trong tay.

Bọn hắn vừa mới nhìn thấy bọn hắn Lam đội, lại bị một chiêu đánh bay.

Cái này mang mặt nạ nam nhân, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lý Khai trên mặt chữ quốc, biểu tình ngưng trọng.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Lam Chân Chân quan tâm nói:

"Ngươi không sao chứ?"

Lam Chân Chân lắc đầu:

"Ta không sao."

Ngoài miệng nói không có việc gì, nhưng nàng sắc mặt trắng bệch, trán toát ra đổ mồ hôi.

Lồng ngực của nàng, như thiêu như đốt đau.

Vừa mới một kích kia, trực tiếp đem nàng đánh thành trọng thương.

Như không phải thân thể nàng tố chất quá cứng, tăng thêm Lý Khai kịp thời tiếp được, giờ phút này nàng e rằng đã mất mạng.

Cái mặt nạ này nam, mạnh đến vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Cấp S, tuyệt đối là cấp S.

Vừa mới cái kia lông trắng là cấp S, cái này lại tới một cái cấp S.

Lúc nào cấp S không đáng giá như vậy? Một ngày gặp được hai cái.

Lý Khai ánh mắt, lần nữa rơi vào trên người Lâm Nhất.

Cái nam nhân này, trên mình tản ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

"Các hạ, xin hỏi ngươi là ai?" .

Lý Khai trầm giọng hỏi.

Lâm Nhất không có trả lời.

Hắn chỉ là yên tĩnh đứng đấy, không nhúc nhích.

Một đôi thâm thúy mắt, xuyên thấu qua mặt nạ lỗ thủng, nhìn thẳng Lý Khai cùng Lam Chân Chân.

Cái loại ánh mắt này, lạnh giá, hờ hững, không dẫn nhân loại tình cảm.

Lý Khai cùng Lam Chân Chân, theo bản năng căng thẳng thân thể.

Xung quanh Trừ Ma ty đội viên, cũng nháy mắt chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trong công xưởng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ có xa xa, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng chuột chi chi âm thanh.

Lâm Nhất động lên.

Chân phải của hắn, bước một bước về phía trước.

Rất nhẹ một bước, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Nhưng một bước này, lại để Lý Khai cùng Lam Chân Chân hai người thân thể, run lên bần bật.

Cơ thể của bọn hắn căng cứng, dị năng lượng tại thể nội điên cuồng phun trào.

Tùy thời chuẩn bị nghênh đón cái kia khủng bố một kích.

Nhưng mà.

Lâm Nhất cũng không có công kích bọn hắn.

Hắn chỉ là, quay người.

Tiếp đó, hướng về trên mặt đất cái kia hấp hối lân huyễn giả đi đến.

Lý Khai cùng Lam Chân Chân liếc nhau, trong ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu.

Cái mặt nạ này nam, rốt cuộc muốn làm gì?

Lâm Nhất đi đến cái kia lân huyễn giả bên cạnh.

Lồng ngực của nó, có một cái máu thịt be bét đại động.

Đó là bị Lý Khai búa hơi đập ra tới.

Lân huyễn giả hư quan sát con ngươi, nhìn xem Lâm Nhất.

Nó vừa mới dường như bị cái nam nhân này cứu xuống tới.

Nó không hiểu.

Tên nhân loại này là muốn làm gì?

Vì sao sẽ cứu chính mình?

Ngay tại nó nghi hoặc thời khắc.

Lâm Nhất không có dấu hiệu nào, mở ra tay phải của hắn.

Năm ngón mở ra, trắng nõn mà thon dài.

Tiếp đó, hắn ngồi xổm người xuống.

Tại lân huyễn giả từng bước khuếch đại trong con mắt.

Lâm Nhất bàn tay lớn, trực tiếp bắt được đầu của nó.

Tê

Lân huyễn giả phát ra thống khổ tê minh.

Đầu lâu của nó, bị gắt gao chế trụ.

Lâm Nhất không có dừng lại, đột nhiên hướng lên dùng sức.

Trực tiếp đem nó nhấc lên!

Nó cái kia nguyên bản cao hơn hai mét thân thể, tại trong tay Lâm Nhất, dĩ nhiên như một cái búp bê vải đồng dạng.

Toàn bộ thân thể, tính cả cái kia thô chắc đuôi, đong đưa lấy, bị Lâm Nhất một tay nâng tại không trung.

"Buông ra ta!"

Lân huyễn giả phát ra tuyệt vọng gào thét.

Thân thể của nó còn tại kịch liệt run rẩy, móng nhọn loạn xạ vung vẫy.

Cái kia thô chắc đuôi, cũng dùng hết toàn lực, điên cuồng quật lấy cánh tay Lâm Nhất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một lần quật, đều mang tiếng gió gào thét, đủ để đánh gãy cốt thép.

Nhưng cánh tay Lâm Nhất, lại không nhúc nhích tí nào.

Nó giãy dụa lấy, muốn từ trong tay Lâm Nhất tránh thoát.

Đáng tiếc, trọng thương nó, căn bản không có khả năng tránh thoát.

Tuyệt vọng, tràn ngập lân huyễn giả nội tâm.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +500! ].

Âm thanh hệ thống đúng lúc vang lên.

Lâm Nhất không để ý đến lân huyễn giả giãy dụa.

Hắn chỉ là xách theo cái này suy yếu Dị Ma, quay người, chuẩn bị rời khỏi.

"Các hạ!"

Ngay tại Lâm Nhất nhấc chân nháy mắt, Lý Khai cuối cùng nhịn không được, mở miệng.

Lại không mở miệng, hôm nay tiểu đội thành viên hi sinh liền uổng phí.

Bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng chiến đấu, kết quả dường như không có chút ý nghĩa nào.

Quan trọng nhất chính là, gần nhất Nam thành phát sinh hết thảy đều quá quỷ dị, sau lưng dường như có tận mấy đôi bàn tay vô hình đang thao túng hết thảy.

Mà bọn hắn những cái này xông lên phía trước nhất người, lại bị mơ mơ màng màng, cái gì cũng không biết.

Hắn cần đáp án!

Lý Khai trong ánh mắt, mang theo phẫn nộ.

Nhưng càng nhiều, là một loại vô lực cùng thất bại.

Hắn nhất định cần làm rõ ràng.

Trước mắt cái này mặt nạ cường đại nam, còn có cái kia nam nhân tóc trắng, đến cùng là ai?

Bọn hắn tại sao muốn nhúng tay Trừ Ma ty nhiệm vụ?

Bọn hắn, lại là thuộc về phe nào vậy nhỉ thế lực?

Là Dị Ma?

Vẫn là cái khác dị năng giả tổ chức?

Mới chuẩn bị rời đi Lâm Nhất, thân hình trì trệ.

Hắn nắm lấy lân huyễn giả đầu, lân huyễn giả thân thể bị kéo tại dưới đất.

Tiếp đó.

Lâm Nhất chậm chậm xoay người.

Một đôi quỷ dị con mắt đỏ tươi, xuất hiện tại Lý Khai cùng Lam Chân Chân trong tầm mắt.

Lý Khai hung hăng nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn cảm thấy một cỗ cực hạn áp lực, phả vào mặt.

Một loại vô hình ba động, từ cặp mắt kia bên trong phát ra.

Để người cảm thấy, rùng mình.

Rất giống Dị Ma mắt đỏ.

Nhưng Dị Ma mắt đỏ bình thường là huyết tinh cùng cuồng bạo.

Mà đôi mắt này càng giống là một người dị năng hiện ra.

Chẳng lẽ là hiếm thấy đồng thuật loại dị năng?

Hơn nữa đôi mắt này nhìn lên rất là quen mắt, nhưng lại không nhớ nổi gặp qua ở nơi nào.

"Bạo Long Chiến Thần" Lam Chân Chân, lúc này cũng bị Lâm Nhất hù đến.

Phía sau lưng nàng, toát ra tầng một mồ hôi lạnh.

Vừa mới một quyền kia, để nàng rõ ràng cảm nhận được Lâm Nhất cường đại.

Nàng run rẩy, duỗi tay ra, bóp bóp cánh tay Lý Khai.

Tiếp đó, nàng nhìn về phía Lâm Nhất, gạt mạnh ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Đại... Đại nhân, ngài tùy ý, ngài tùy ý! Đem chúng ta làm không khí là được, chúng ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì!"

Lý Khai nghe nói như thế, ngoài ý muốn liếc qua Lam Chân Chân.

Nữ nhân này lúc nào sẽ nói loại lời này?

Đây là cái kia không sợ trời không sợ đất, một lời không hợp liền đánh "Bạo long" ư?

Bất quá, hắn lúc này cũng biết chính mình có chút lỗ mãng.

Trước mắt cái mặt nạ này nam, thực lực sâu không lường được.

Căn bản không phải bọn hắn có thể khống chế được.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ mất đi tính mạng.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1000! ].

Một bên khác Lâm Nhất không nói gì nữa.

Hắn nắm lấy lân huyễn giả.

Dưới chân hơi động.

Xoát

Thân ảnh của hắn, nháy mắt biến mất tại chỗ.

Nhanh đến cực hạn tốc độ, tại trong công xưởng chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Gặp mặt cỗ nam rời khỏi, Lý Khai cùng trong lòng Lam Chân Chân lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Người này cho bọn hắn mang tới cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh.

Lâm Nhất nguyên cớ sẽ không tiếp tục cùng Lý Khai bọn hắn dây dưa, là bởi vì hắn mơ hồ cảm nhận được, xa xa có hai đạo cực mạnh khí tức, ngay tại nhanh chóng tới gần.

Không hề nghi ngờ, là cấp S dị năng giả.

Hơn nữa, vẫn là hai cái.

Đảm bảo an toàn.

Rời đi trước thì tốt hơn.

...

Lâm Nhất mới xông ra bỏ hoang công xưởng.

Hắn liền thấy Thường Uy tại đánh Lai Phúc, a không, là Bạch Tuyệt tại đánh Si Ma Chu.

Chỉ thấy phiến kia bị đập đến nhão nhoẹt trên đất trống, Bạch Tuyệt chính giữa cưỡi tại đã hấp hối Si Ma Chu trên mình.

Hắn vung nắm đấm, từng quyền từng quyền nện ở Si Ma Chu to lớn trên đầu.

Cái kia lực đạo, mỗi một quyền đều để mặt đất đi theo rung động.

Bạch Tuyệt một bên nện, trong miệng còn vừa mắng mắng liệt liệt:

"Gọi ngươi làm loạn ta kiểu tóc!"

"Gọi ngươi làm loạn ta kiểu tóc!"

"Ngươi có biết hay không ta làm một kiểu tóc là rất đắt a!"

"Tony lão sư cắt một lần muốn tám trăm tám mươi tám đây! Ngươi thường nổi sao ngươi!"

Si Ma Chu: "..."

Ta không phải người, nhưng ngươi là thật chó.

Tựa như là đánh mệt mỏi, Bạch Tuyệt cuối cùng thu tay lại, thở phì phò từ Si Ma Chu trên mình nhảy xuống tới.

Hắn lắc lắc cánh tay có chút ê ẩm, tiếp đó liếc mắt liền thấy được xách theo một cái khác Dị Ma đi ra Lâm Nhất.

Bạch Tuyệt ánh mắt sáng lên, lập tức nhiệt tình phất tay chào hỏi:

"Hello, mặt nạ huynh!"

Gọi xong, ánh mắt của hắn lại rơi vào trong tay Lâm Nhất cái kia nửa chết nửa sống lân huyễn giả trên mình.

"Nha, mặt nạ huynh, nhìn tới ngươi thu hoạch tương đối khá a."

Lâm Nhất căn bản không có để ý tới người tự tới làm quen này gia hỏa.

Dưới chân hắn phát lực, toàn bộ người phóng lên tận trời, một cái nhảy liền vững vàng rơi vào một tòa cao hơn mười mét bỏ hoang kiến trúc mái nhà.

Ngay sau đó, lại là nhảy mấy cái, thân ảnh liền hoàn toàn biến mất tại khu kiến trúc bên trong.

"Ai! Đừng đi a!"

Bạch Tuyệt thấy thế, lập tức liền muốn theo sau.

Nhưng hắn mới chạy ra hai bước, lại dừng lại, quay đầu nhìn một chút trên mặt đất đầu này xe tải kích thước Si Ma Chu.

Lớn như vậy một cái, hắn cũng mang không đi a.

Cũng không thể gánh nó trong thành chạy a?

Hắn gãi gãi đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên.

Hắn đi tới trước mặt Si Ma Chu, hắng giọng một cái, dùng một loại mệnh lệnh giọng điệu, đối nó nói:

"Ngươi! Cho ta biến thành gợi cảm mỹ thiếu nữ!"

Si Ma Chu: "...".