Chương 31: Đặc cấp

Chương 31: Đặc cấp

"Ngươi! Cho ta biến thành gợi cảm mỹ thiếu nữ!"

Bạch Tuyệt chỉ vào trên đất Si Ma Chu, lớn tiếng ra lệnh.

Si Ma Chu thân thể run rẩy kịch liệt một thoáng.

Nó xám úa mắt động một chút.

"Nhân loại!"

"Ngươi nếu không nghe một chút chính ngươi tại nói cái gì?"

Si Ma Chu tâm lý điên cuồng gào thét.

Đáng tiếc bây giờ suy yếu nó, chỉ có thể mơ hồ phát ra một điểm thanh âm rất nhỏ.

Bạch Tuyệt gặp Si Ma Chu không có phản ứng, thế là lập tức uy hiếp nó.

"Nếu là ngươi lại không biến, cũng đừng trách ta không khách khí a ~ "

Trên mặt của hắn, lộ ra một loại so Dị Ma còn muốn đáng sợ nụ cười.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Si Ma Chu nhìn người trước mắt này loại bộ dáng này, toàn thân run lên, cảm giác so với nó cái này Dị Ma còn muốn Dị Ma.

Thân thể của nó phảng phất bị vô hình tay nắm ở trái tim.

Tại cực hạn trong sợ hãi, nó cuối cùng vẫn là khuất phục.

Tại cầu sinh muốn điều khiển, nó điều động thể nội một điểm cuối cùng dị năng lượng.

Ầm ầm!

Si Ma Chu cái kia xe tải kích thước thân thể, bắt đầu run lẩy bẩy.

Ngay sau đó, thân thể cao lớn bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

Màu xám giáp xác, mắt trần có thể thấy rút đi.

Ngoại hình của nó bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cái kia dữ tợn đầu, từng bước biến đến nhu hòa.

Giăng đầy lông tơ, cũng từng mảnh từng mảnh tróc từng mảng.

Miệng to như chậu máu thu nhỏ, hoá thành một trương tinh xảo môi anh đào.

Tám cái con mắt, cũng tại trong hốc mắt chậm chậm nhúc nhích, cuối cùng khép lại, chỉ còn lại có một đôi đen sẫm hai con ngươi.

Thân thể của nó bắt đầu kéo duỗi, biến dài.

Cuối cùng, biến thành một cái nhân loại thiếu nữ dáng dấp.

Chỉ bất quá, biến đến không hoàn toàn.

Guơng mặt của thiếu nữ, vẫn bảo lưu lấy tám đôi mắt ấn ký, tuy là khép lại, nhưng hốc mắt vẫn có nhàn nhạt hoa văn màu đen.

Hai chân của nàng ngược lại biến đến tuyết trắng tinh tế, như là tác phẩm nghệ thuật.

Thế nhưng, bắp đùi cùng thân thể địa phương khác, vẫn còn có màu đen kỳ dị hoa văn, như là thần bí đồ đằng.

Nhưng mà, những cái này khiếm khuyết cũng không để cho thiếu nữ biến đến xấu xí.

Ngược lại, mang theo một loại kiểu khác mỹ cảm.

Mỏng manh mà thần bí, làm cho người mơ màng.

Bạch Tuyệt nhìn trước mắt biến hóa sau Si Ma Chu, mắt đều sáng lên.

Miệng của hắn hơi há ra, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

Thiếu nữ thân thể mềm nhũn ngã vào trên đất.

Nàng run run rẩy rẩy dùng nhân loại ngôn ngữ nói:

"Người... Nhân loại, ngươi sẽ không liền nhện đều không buông tha a?"

Thanh âm của nàng suy yếu, mang theo tiếng khóc nức nở, để người nghe sinh lòng thương hại.

"Ta nhưng không có loại này đam mê."

Bạch Tuyệt lắc đầu, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn không do dự, trực tiếp một cái ôm ngang, đem thiếu nữ ôm ngang lên.

Thiếu nữ thân thể nhẹ nhàng, như là không có gì.

"Lấy đi."

"Lại không đi, liền có thể đi không được."

Bạch Tuyệt nói xong, hướng thẳng đến Lâm Nhất rời đi phương hướng chạy tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, phảng phất một đạo tia chớp màu trắng, nháy mắt liền biến mất ở trong bóng đêm.

...

Bạch Tuyệt mới đi không bao lâu.

Một nam một nữ liền từ một phương hướng khác tốc độ vô cùng nhanh chạy tới.

Tốc độ của hai người nhanh đến cực hạn.

Bọn hắn phảng phất là đột nhiên xuất hiện tại mảnh này trong phế tích.

Hai người nhìn lên đều phi thường trẻ tuổi, nhiều nhất cũng liền hơn hai mươi tuổi.

Nam tử vóc dáng rắn rỏi, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt sắc bén.

Nữ tử dáng người uyển chuyển, tóc dài tung bay, trong ánh mắt mang theo một chút lười biếng.

Bọn hắn đều ăn mặc cắt xén vừa vặn màu đen đồng phục tác chiến, không có bất kỳ dư thừa trang trí.

Cho thấy một loại già dặn cùng cường đại.

Trong đó nam tử nhắm mắt, tựa hồ tại cảm thụ được cái gì.

Lông mày của hắn khó mà nhận ra nhíu.

Vài giây sau.

Nam tử mở mắt ra.

Trong ánh mắt của hắn, mang theo hứng thú nồng hậu.

Hắn mở miệng nói:

"Hai cái... Không! Ba cái!"

"Ba cái cấp S!"

Bên cạnh nữ tử nghe vậy, trong ánh mắt cũng hiện lên một chút kinh ngạc.

Nàng lạnh nhạt nói:

"Hai nhân loại."

"Một cái Dị Ma."

Nam tử hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đen kịt bầu trời đêm.

"Nhìn tới, cái này Nam thành không giống như là chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy a."

Nữ tử khẽ hừ một tiếng, không có nói chuyện.

Nam tử thì là lộ ra một bộ bộ dáng cảm hứng thú.

Nụ cười của hắn từng bước khuếch trương.

"Dạng này không phải càng tốt sao?"

"Nguyên bản còn tưởng rằng bị phía trên phái tới cái này Nam thành sẽ rất nhàm chán."

"Không nghĩ tới vừa tới Nam thành không bao lâu, liền gặp được như vậy có ý tứ sự tình."

"Nhìn tới những ngày tiếp theo sẽ không nhàm chán."

Hắn duỗi tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ tử bả vai.

Nữ tử liếc mắt nhìn hắn, trong mắt mang theo một chút bất đắc dĩ.

Đúng lúc này.

Lý Khai cùng Lam Chân Chân mang theo hai cái tiểu đội đội viên, từ bỏ hoang trong công xưởng đi ra.

Trên người bọn hắn đồng phục tác chiến có chút tổn hại, trên mặt nhiễm lấy tro bụi cùng vết máu.

Tuy là mỏi mệt, nhưng mỗi người trong mắt đều mang sống sót sau tai nạn vui mừng.

Hai người liếc mắt liền thấy được đứng ở cách đó không xa một nam một nữ.

Bọn hắn nhạy bén phát giác được trên người đối phương tản ra cường đại khí tức.

Đó là một loại trọn vẹn siêu việt cấp A khủng bố uy áp.

Trên mặt Lý Khai biểu tình biến đến nghiêm túc.

Hắn lập tức mang theo Lam Chân Chân, liền vội vàng tiến lên.

Hai người đồng thời đứng nghiêm, cung kính kính chào.

"Hai vị đặc cấp đại nhân."

"Ta là tiểu đội thứ nhất đội trưởng Lý Khai, nàng là tiểu đội thứ hai đội trưởng Lam Chân Chân."

Được xưng là đặc cấp bên trong tên nam tử kia, nhìn về phía Lý Khai đám người.

Trong ánh mắt của hắn mang theo không che giấu chút nào nghi hoặc.

"Các ngươi rõ ràng không chết?"

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại tràn ngập khó có thể tin.

Phảng phất tại nói, các ngươi những tiểu lâu la này, làm sao có khả năng còn sống?

Lam Chân Chân nghe nói như thế, lông mày đột nhiên nhíu lại.

Tính tình của nàng luôn luôn trực tiếp.

Cái gì gọi là chúng ta rõ ràng không chết?

Chúng ta chẳng lẽ liền phải chết ư?

Trong mắt của nàng hiện lên một chút khó chịu, nhưng trở ngại thân phận của đối phương cùng thực lực, nàng cố nén không có phát tác.

Chỉ là miệng hơi hơi nhấp lấy, trên mặt viết đầy bất mãn.

Nam tử chú ý tới nét mặt của Lam Chân Chân.

Khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên.

"Ngượng ngùng."

"Ta dùng từ không được."

Trong giọng nói của hắn, tuy là mang theo áy náy, nhưng ngữ khí lại không có thay đổi chút nào.

Ngược lại, càng giống là một loại mang theo ý cười trêu chọc.

"Bất quá ta vẫn là thật tò mò."

"Các ngươi là như thế nào tại ba tên cấp S thủ hạ sống sót?"

Nam tử vấn đề, như là một tiếng sấm, tại Lý Khai cùng Lam Chân Chân bên tai nổ vang.

"Ba tên cấp S? !"

Trên mặt của Lý Khai, lộ ra cực độ kinh ngạc.

Con ngươi của hắn đột nhiên thu hẹp.

Rõ ràng chỉ có hai tên a, liền là cái kia lông trắng nam cùng cái mặt nạ kia nam.

Chẳng lẽ trong bóng tối còn có cấp S?

Hắn cảm thấy một cỗ hàn ý từ sống lưng dâng lên.

Nam thành đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thế nào đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cấp S?

Trong đầu hắn hiện ra phía trước đủ loại sự kiện quỷ dị, trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Bên cạnh Lam Chân Chân cũng ngây ngẩn cả người.

Ba tên cấp S?

Điều này có ý vị gì?

Lực lượng như vậy, đủ để tuỳ tiện phá hủy toàn bộ Nam thành trật tự.

Đối mặt Lý Khai kinh ngạc.

Nam tử cũng không muốn giải thích quá nhiều.

Hắn hình như cảm thấy, giải thích loại chuyện này cực kỳ lãng phí thời gian.

Hắn chỉ là tùy ý phất phất tay.

Tốt

"Đã các ngươi vận khí tốt không chết, vậy liền thật tốt trân quý cái này kiếm không dễ sinh mệnh."

"Hồi a."

Nói xong.

Nam tử cùng nữ tử liền nháy mắt biến mất tại chỗ.

Thân ảnh của bọn hắn, như là bị gió thổi tan sương mù, không có bất kỳ báo hiệu, cũng không có bất luận cái gì âm hưởng.

Phảng phất bọn hắn chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Lý Khai cùng Lam Chân Chân, cùng sau lưng các đội viên, đều ngốc lăng tại chỗ.

Bọn hắn thậm chí không kịp phản ứng.

Lam Chân Chân lúc này mới lấy lại tinh thần.

Trên mặt của nàng viết đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Lý Khai.

"Mở ca!"

"Hai cái này đặc cấp cũng quá xem thường người a!"

"Cái gì gọi là chúng ta rõ ràng không chết?"

Thanh âm của nàng mang theo một chút ủy khuất cùng hỏa khí.

Lý Khai không có nói chuyện.

Hắn từ trong túi móc ra một điếu thuốc.

Sau lưng một tên đội viên lập tức lên trước, cung kính làm hắn điểm lên.

Lý Khai hít thật sâu một hơi.

Nicotin chua cay hương vị, tạm thời trở lại yên tĩnh nội tâm hắn chấn kinh cùng bất an.

Hắn chậm chậm phun ra một điếu thuốc vòng.

Sương mù màu trắng ở trong màn đêm chậm chậm tiêu tán, như là bọn hắn thời khắc này cảm giác bất lực.

Hắn nhìn phía xa rách nát phòng ốc.

Tiếp đó, hắn chậm chậm nói:

"Cái thế đạo này liền là dạng này."

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, mang theo một loại nhìn thấu thế sự tang thương.

"Chúng ta mặc dù là cấp A."

"Nhưng tại những cái kia cấp S trong mắt, cùng người thường không hề khác gì nhau."

Lam Chân Chân nghe nói như thế, tuy là cảm thấy Lý Khai nói có đạo lý, nhưng vẫn là nhếch miệng.

Nàng tức giận nói:

"Ta chính là khó chịu đi ~ "

Nàng nắm chặt nắm đấm.

Tuy là dị năng giả đẳng cấp tại thức tỉnh dị năng lúc liền xác định, chỗ thức tỉnh dị năng đẳng cấp liền là dị năng giả đẳng cấp.

Một người dị năng đẳng cấp cơ hồ không có khả năng tăng lên.

Nhưng theo lấy dị năng lượng tăng lên, bản thân dị năng cũng sẽ phát sinh một chút biến hóa, cấp A cũng không phải là không thể được chiến thắng cấp S.

Đến lúc đó, nàng muốn để những cái này ngạo mạn cấp S nhận thức đến, cấp S cũng không có cái gì ghê gớm..