Chương 32: Đi cùng hai cái Dị Ma ngồi một bàn

Chương 32: Đi cùng hai cái Dị Ma ngồi một bàn

Mười ba khu ngoại ô.

Nơi này là một mảnh hoang vu đất trống, rời xa thành thị huyên náo, thậm chí ngay cả một con chim bóng đều không nhìn thấy.

Giữa trưa nóng bức gió thổi qua, cuốn lên trên đất cát bụi, lộ ra đặc biệt thê lương.

Bịch

Lân huyễn giả bị Lâm Nhất trùng điệp ném xuống đất.

Nó thân thể cao lớn tại dưới đất đập ra một cái hố cạn, bắn lên một mảnh bụi đất.

Thời khắc này lân huyễn giả, đã không có tại trong công xưởng lúc phách lối khí diễm.

Nó vết thương chằng chịt, lân phiến phá toái, khí tức mỏng manh.

Nó cái kia một đôi con mắt đỏ tươi, giờ phút này chính giữa nhìn chằm chặp Lâm Nhất.

Trong mắt không còn là hung tàn cùng thô bạo, mà là sợ hãi thật sâu.

Nó nhìn xem Lâm Nhất, tựa như một cái bất lực tiểu nữ nhân đối mặt với cùng hung cực ác lưu manh.

Rất khó tưởng tượng, một cái cấp A Dị Ma, sẽ lộ ra vẻ mặt như vậy.

Lâm Nhất đứng ở trước mặt nó, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nó.

Dưới mặt nạ hai mắt, lạnh nhạt đến không cần một chút thì ra.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng thẩm vấn.

"Ô hô!"

Một cái quen thuộc lại muốn ăn đòn âm thanh đột nhiên vang lên.

Lâm Nhất nhíu mày, quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy Bạch Tuyệt chính giữa tốc độ vô cùng nhanh từ đằng xa cuồn cuộn mà tới.

Trong ngực hắn còn ôm ngang một nữ nhân.

Những nơi đi qua, cuốn lên một trận cuồng bạo bụi đất, như là một chiếc mất khống chế xe thể thao.

Trong chớp mắt, Bạch Tuyệt liền đi tới Lâm Nhất trước mặt.

Hắn đem nữ nhân trong ngực tiện tay để dưới đất.

Tiếp đó, cho nàng một cái 'Đừng nghĩ lấy chạy trốn, không phải muốn ngươi mạng chó' ánh mắt.

Nữ nhân kia bị Bạch Tuyệt ánh mắt hù dọa đến toàn thân run lên, vội vã cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng.

Bạch Tuyệt thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn xoay người, nhìn về phía Lâm Nhất, trên mặt lộ ra chiêu bài thức rực rỡ nụ cười.

"Mặt nạ huynh, lại gặp mặt."

Hắn chỉ chỉ trên đất lân huyễn giả, vừa chỉ chỉ chính mình mang tới nữ nhân kia.

"Đã mục đích của chúng ta là đồng dạng, không bằng thích hợp hợp tác một chút?"

Bạch Tuyệt tiếp tục nói:

"Ta bắt cái này, còn có ngươi bắt cái này, bọn chúng có lẽ đều biết chút ít cái gì."

"Không bằng chúng ta... Tình báo cộng hưởng?"

Trong giọng nói của hắn mang theo vẻ mong đợi.

Lâm Nhất ánh mắt rơi vào Bạch Tuyệt vừa mới ôm tới người nữ nhân kia bên trên.

Tuy là ngoại hình đã biến thành nhân loại thiếu nữ, nhưng từ trên người nàng tản ra mỏng manh khí tức có thể phán đoán.

Nàng liền là cái kia bị Bạch Tuyệt "Chà đạp" cấp A Dị Ma, Si Ma Chu.

Lâm Nhất trầm mặc chốc lát.

Mục đích của hắn, chỉ là mau chóng tìm tới thủ phạm thật phía sau màn, làm Tiểu Nhuyễn báo thù.

Nếu như hợp tác có thể càng nhanh đạt thành mục đích, hắn cũng không bài xích.

Tuy là cái này lông trắng có chút đáng ghét.

Thế là, Lâm Nhất khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bạch Tuyệt thấy thế, lộ ra cao hứng phi thường.

Hắn lập tức nhiệt tình duỗi tay ra, muốn cùng Lâm Nhất nắm cái tay, biểu thị hợp tác vui vẻ.

"Quá tốt rồi, mặt nạ huynh! Ta liền biết ngươi là người sảng khoái!"

Nhưng mà, Lâm Nhất cũng không để ý tới hắn duỗi ra tay.

Hắn trực tiếp quay người, hướng đi trên đất lân huyễn giả.

Bạch Tuyệt tay lúng túng treo ở không trung.

Hắn ngượng ngùng thu tay lại, sờ lên cái mũi của mình.

Bất quá, hắn hình như đã thành thói quen Lâm Nhất cao lãnh.

Hắn vẫn như cũ tựa như quen theo bên cạnh Lâm Nhất, hỏi:

"Mặt nạ huynh, đã chúng ta đều hợp tác, hiện tại dù sao vẫn có thể nói cho ta tên của ngươi a?"

"Cũng không thể một mực gọi ngươi mặt nạ huynh a?"

Lâm Nhất dừng bước lại.

Hắn không quay đầu lại, âm thanh yên lặng mà lạnh nhạt.

"Lâm Nhất."

Hắn không dự định che giấu.

Một cái tên mà thôi, không quan trọng.

Tại thực lực này vi tôn thế giới, danh tự chỉ là một cái đại hào.

"Rừng... Một..."

Bạch Tuyệt thấp giọng thầm thì cái tên này.

Đột nhiên, hắn như là nghĩ đến cái gì, mắt đột nhiên sáng lên.

"Lâm huynh! Ngươi chẳng lẽ là được..."

Hắn chỉ vào Lâm Nhất, trong giọng nói mang theo kinh ngạc.

"Phía trước cảnh ty quan phương thông báo mất tích một trong hai người kia?"

"Cái kia Nam thành dị năng học viện học sinh, Lâm Nhất?"

Nam thành cảnh ty thông báo, không chỉ tại dân chúng bình thường bên trong đưa tới sóng to gió lớn, tại dị năng giả trong hội cũng rộng làm lưu truyền.

Nhất là thông báo bên trong nâng lên cái kia cấp A dị năng —— Sharingan.

Lâm Nhất nghe được hắn, cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Thân phận của hắn tin tức đã sớm bị công bố, bị Bạch Tuyệt nhận ra rất bình thường.

Hắn không có trả lời Bạch Tuyệt vấn đề.

Phải hay không phải, đều không trọng yếu.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết phía sau màn hắc thủ manh mối.

Bạch Tuyệt gặp Lâm Nhất không có phủ nhận, coi như hắn là chấp nhận.

Trên mặt hắn vẻ hưng phấn càng đậm.

"Những người Trừ Ma ty kia cũng là ngươi giết?"

"Ngươi cái kia mắt đỏ dị năng, liền là Sharingan?"

Bạch Tuyệt vây quanh Lâm Nhất chuyển một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Danh tự thức dậy thật khốc a! Sharingan, Sharingan..."

"Nghe tới liền rất có bức cách!"

Lâm Nhất đột nhiên có chút hối hận cùng cái này lắm lời hợp tác.

Miệng của người này ba, quả thực so súng máy còn có thể bá.

"Ngươi lại gọi gọi."

Lâm Nhất lạnh lùng mở miệng, cắt ngang Bạch Tuyệt lải nhải.

"Ta liền để ngươi đi cùng cái này hai cái Dị Ma ngồi một bàn."

Âm thanh lạnh giá, như cùng đi từ Cửu U Địa Ngục, mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Bạch Tuyệt thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn lập tức ngậm miệng lại.

Không biết rõ vì sao, hắn từ Lâm Nhất cái kia yên lặng trong giọng nói, cảm nhận được một loại làm người sợ hãi uy hiếp.

Hắn rõ ràng thật hơi sợ.

Cái mặt nạ này nam, không đúng, Lâm Nhất, hắn tuyệt đối không phải đang nói đùa.

"Tốt Lâm huynh! Ta im miệng!"

Bạch Tuyệt làm một cái cho miệng kéo lấy khóa kéo động tác.

Theo sau, hắn thu hồi trên mặt vui cười.

Hắn quay người, một phát bắt được bên cạnh một mực cúi đầu cánh tay Si Ma Chu, đem nàng thô bạo lôi kéo đến lân huyễn giả bên cạnh.

Hai cái cấp A Dị Ma, giờ phút này tựa như là hai cái dê đợi làm thịt đồng dạng bất lực.

Bạch Tuyệt đứng ở trước mặt bọn chúng, bày ra một bộ hung thần ác sát dáng dấp.

"Hai người các ngươi!"

Hắn hét lớn một tiếng.

Si Ma Chu bị hù dọa đến toàn thân run lên, lân huyễn giả cũng theo bản năng rụt cổ một cái.

Bạch Tuyệt rất hài lòng hai bọn nó phản ứng.

Hắn tiếp tục hung tợn nói:

"Hiện tại, đem các ngươi biết đến, một chữ không sót, toàn bộ nói cho chúng ta biết!"

"Nếu không..."

Hắn cố tình dừng một chút, trên mặt lộ ra một cái nụ cười tà ác.

"Hắc hắc hắc ~ "

Lâm Nhất: "...".