Chương 34: Muốn nổ!

Chương 34: Muốn nổ!

Bạch Tuyệt thân ảnh hóa thành một đạo bạch quang, xông thẳng mà đi.

Dị năng của hắn [ sự phân cực ] nháy mắt mở ra.

Toàn thân bắp thịt vào giờ khắc này căng cứng đến cực hạn, lực lượng, tốc độ, phản ứng, sáu duy thuộc tính toàn bộ kéo căng.

Hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân mặt đất đều không chịu nổi cỗ cự lực này, nổ tung ra từng cái hố sâu.

Bụi mù nổi lên bốn phía.

Thời khắc này Bạch Tuyệt, như là một chiếc mất khống chế xe tải hạng nặng, mang theo khí thế không thể địch nổi, vọt tới công kích kia truyền đến phương hướng.

Lâm Nhất đứng tại chỗ không động.

Hắn Mangekyō Sharingan sớm đã khóa chặt mục tiêu.

Ở phía xa một gốc khô héo dưới đại thụ, đứng đấy một cái cái bóng mơ hồ.

Đó chính là phía trước mấy lần xuất hiện bóng Dị Ma.

Giờ phút này, nó vẫn như cũ ẩn giấu ở trong bóng tối, vẫn không có ngũ quan.

Chỉ có trương kia toét ra miệng, lộ ra hai hàng sắc bén răng, trong bóng đêm lộ ra đặc biệt chói mắt.

Nó tại cười.

Một loại tràn ngập đùa cợt cùng cười tàn nhẫn.

Trên đất lân huyễn giả cùng Si Ma Chu nhìn thấy đạo kia bóng, thân thể run đến lợi hại hơn.

Đặc biệt là lân huyễn giả.

Nó biết, đối phương là tới giết nó.

"Đến được tốt!"

Bạch Tuyệt hét lớn một tiếng, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Hắn quyền phải nắm chặt, không khí tựa hồ cũng bị một quyền này áp súc, phát ra chói tai âm bạo âm thanh.

Đối mặt Bạch Tuyệt lôi đình này vạn quân một kích, bóng Dị Ma không có tránh né.

Miệng nó sừng độ cong nứt đến càng lớn.

Theo sau, nó cái kia như bóng với hình một dạng tay phải, cũng chậm chậm nắm thành quyền.

Không có rực rỡ động tác, không có bàng bạc dị năng lượng ba động.

Liền là đơn giản, một quyền vung ra.

Hướng về Bạch Tuyệt đập tới.

Cứng đối cứng!

Bạch Tuyệt nhìn thấy một màn này, mặt đều muốn cười nát.

Khá lắm!

Lại dám cùng hắn so lực lượng?

Hắn thích nhất loại này đầu sắt Dị Ma!

Trong chốc lát.

Song quyền lẫn nhau đụng.

Ầm ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn, như là kinh lôi nổ vang.

Dùng hai người làm trung tâm, dưới chân mặt đất nháy mắt hướng phía dưới lõm xuống, thấp sơ sơ tầng một.

Giống mạng nhện vết nứt hướng bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn.

Từng đạo lực lượng kinh khủng khí lưu, như là thực chất hóa lưỡi đao, hướng về bốn phía khuếch tán.

Xung quanh cây cối, hoa cỏ, tại cỗ lực lượng này trùng kích vào, nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ, hoá thành bột mịn.

Bụi mù tràn ngập, che lấp tầm mắt.

Va chạm trung tâm.

Bạch Tuyệt cùng bóng Dị Ma duy trì song quyền đụng nhau tư thế, giằng co tại chỗ.

Bạch Tuyệt biểu tình từ hưng phấn biến thành kinh ngạc.

Hắn phát hiện, cái này Dị Ma về mặt sức mạnh, rõ ràng cùng hắn ngang tài.

Thậm chí, mơ hồ còn phải mạnh hơn một chút!

Cái này sao có thể?

Hắn [ sự phân cực ] dị năng, liền là đem lực lượng cơ thể đẩy hướng cực hạn.

Tại thuần túy lực lượng đối kháng lên, hắn còn không có thua qua.

Cái này Dị Ma đến cùng lai lịch gì?

Vừa mới nó xuất thủ muốn giết cái kia hai cái cấp A Dị Ma, hiển nhiên là làm diệt khẩu.

Có thể nghĩ mà biết, gia hỏa này khẳng định là sau màn này hắc thủ phái tới.

Bạch Tuyệt não chuyển đến nhanh chóng.

Đã như vậy, thanh kia gia hỏa này bắt được, chẳng phải là có thể trực tiếp tìm tới phía sau màn hắc thủ?

Tìm tới phía sau màn hắc thủ, sẽ giải quyết hắn, chính mình khảo hạch nhiệm vụ chẳng phải hoàn thành?

Nhiệm vụ hoàn thành, là hắn có thể thành công gia nhập [ Lục Đạo ]!

Vừa nghĩ tới [ Lục Đạo ] Bạch Tuyệt thật hưng phấn đến toàn thân run rẩy.

Từ lúc lần đầu tiên nghe nói cái tổ chức này, cũng đi sâu hiểu phía sau, hắn liền biết.

[ Lục Đạo ] mới là hắn quyền sở hữu.

Hắn, trời sinh là thuộc tại [ Lục Đạo ]!

Làm gia nhập tổ chức, trước mắt cái này chướng ngại vật, nhất định cần bắt lại!

Giằng co kết thúc.

Hai người đồng thời thu quyền, hướng lui về phía sau mở.

Nhưng một giây sau, bọn hắn lại nháy mắt đụng vào nhau.

Ầm

Ầm

Ầm

Quyền quyền đến thịt tiếng trầm đục không ngừng truyền ra.

Song phương đều tại sử dụng thuần túy nhất, nguyên thủy nhất lực lượng cơ thể tiến hành chém giết.

Mỗi một lần va chạm, đều mang theo một trận cuồng bạo khí lưu.

Bên này đánh đến khí thế ngất trời, thiên băng địa liệt.

Một bên khác Lâm Nhất, lại không tại liếc Zetsu bên kia.

Mà là tiếp tục xem hướng trước mắt cái này lân huyễn giả.

Có Bạch Tuyệt cùng cái kia bóng Dị Ma giằng co, hắn vừa vặn có thể thật tốt thẩm vấn thẩm vấn nó.

Lâm Nhất cúi đầu, nhìn xem run lẩy bẩy lân huyễn giả, âm thanh lạnh giá:

"Tiếp tục."

Lân huyễn giả thân thể run lên.

Nó theo bản năng nhìn một chút Lâm Nhất.

Hoặc là nói, là Lâm Nhất cặp kia Mangekyō Sharingan đỏ tươi.

Chỉ một chút, nó liền như giật điện dời đi ánh mắt.

Quá đáng sợ.

Liền là đôi mắt này, để bên cạnh Si Ma Chu đến bây giờ còn như một bãi bùn nhão đồng dạng ngồi phịch ở nơi đó, miệng sùi bọt mép, thần chí không rõ.

Tên nhân loại này, so vị đại nhân kia còn kinh khủng hơn!

Nó không còn dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Lân huyễn giả cúi đầu, âm thanh run rẩy mở miệng:

"Đúng... Là nhân loại các ngươi."

"Nhân loại các ngươi bên trong, có người cùng chúng ta Dị Ma có hợp tác."

"Hơn nữa, hắn tại nhân loại các ngươi bên trong địa vị phi thường cao."

Lâm Nhất ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Quả nhiên cùng nhân loại có quan hệ.

"Hắn là ai?"

"Ta không biết rõ hắn cụ thể thân phận."

Lân huyễn giả lắc đầu, tựa hồ tại nhớ lại cái gì.

"Ta chỉ biết là, tại cái này Nam thành bên trong, nhân loại các ngươi Trừ Ma ty bộ..."

Lời còn chưa dứt.

A

Lân huyễn giả đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nét mặt của nó biến đến mức dị thường thống khổ, ngũ quan vặn vẹo.

Thể nội dị năng lượng trong nháy mắt này, biến đến mức dị thường cuồng bạo, hoàn toàn mất khống chế.

Thân thể của nó như là bóng hơi một loại nhanh chóng bành trướng.

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan nháy mắt bắt được cái này dị thường biến hóa.

Không tốt!

Muốn nổ!

Lâm Nhất không chút do dự, một phát bắt được trên mặt đất cánh tay Si Ma Chu, thân hình nhanh lùi lại.

Nháy mắt mở ra mấy chục mét.

Ngay tại hắn rời khỏi tại chỗ một giây sau.

Băng

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên.

Lân huyễn giả thân thể triệt để nổ bể ra tới.

Cấp A Dị Ma uy lực nổ tung, cực kỳ khủng bố.

Cuồng bạo năng lượng nháy mắt quét sạch hết thảy chung quanh.

Mặt đất bị nổ ra một cái hố sâu to lớn, thi thể mảnh vụn cùng huyết nhục hỗn hợp có thổ nhưỡng, hướng bốn phía bắn tung toé.

Sóng xung kích cường liệt, thậm chí ảnh hưởng đến ngay tại kịch chiến Bạch Tuyệt cùng bóng Dị Ma.

Bạch Tuyệt bị bất thình lình bạo tạc hấp dẫn lực chú ý.

Hắn quay đầu nhìn một chút cái kia bốc lên mây hình nấm.

"Ngọa tào? Tình huống như thế nào? Thế nào đột nhiên nổ?"

Ngay tại hắn phân thần nháy mắt.

Hắn đối diện bóng Dị Ma ngừng công kích.

Nó đứng tại chỗ, tay phải mở ra, lòng bàn tay hiện ra một đoàn năng lượng màu đen.

Chỉ thấy lân huyễn giả tự bạo phương hướng, một tia mắt trần có thể thấy năng lượng màu đen, chính giữa chậm chậm bay tới, dung nhập vào nó đoàn năng lượng trong tay bên trong.

Lúc này, bóng Dị Ma rõ ràng mở miệng.

Khàn giọng, khó nghe âm thanh, như là giấy ráp ma sát thủy tinh, theo nó trong cổ họng truyền ra:

"Thật là lãng phí lão tử năng lượng!".