Chương 36: Lục Đạo lưới

Chương 36: Lục Đạo lưới

Tinh Hà chung cư.

Lâm Nhất trở lại gian phòng, đem trên mình áo đen cởi ra, mặt nạ trắng cũng tiện tay lấy xuống, để ở một bên.

Hắn đi đến trước sô pha, đặt mông ngồi xuống.

Luân phiên chiến đấu cùng bôn ba, cho dù hắn hiện tại thể chất viễn siêu người thường, cũng cảm nhận được một chút mỏi mệt.

Hắn nâng lên cổ tay, mở ra cỡ nhỏ máy tính.

Màn hình sáng lên, chat nhanh ô biểu tượng bên trên hiện lên một đầu không đọc tin tức.

Mở ra xem xét, là Bạch Tuyệt gửi tới.

Chỉ có một cái biểu tình.

Một cái phi thường muốn ăn đòn khôi hài biểu tình.

Lâm Nhất ánh mắt yên lặng, trực tiếp coi thường.

Cái này lông trắng tuy là thực lực rất mạnh, nhưng tính cách quá khiêu thoát, Lâm Nhất không phải rất muốn phản ứng hắn.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng tìm ra sát hại Tiểu Nhuyễn thủ phạm thật phía sau màn.

Lâm Nhất đóng lại Bạch Tuyệt khung chat, ngược lại mở ra Lục Đạo tổ chức tư mật khung chat.

Tìm được Hắc Mộng ảnh chân dung, hắn trực tiếp gửi đi tin tức.

[ Lâm Nhất ]: "Có đầu mối."

Cơ hồ là giây về.

[ Hắc Mộng ]: "Đầu mối gì?"

Hắc Mộng hình như một mực online, hoặc là nói, một mực đang chú ý Lâm Nhất động tĩnh.

[ Lâm Nhất ]: "Hình như cùng Trừ Ma ty phó ty trưởng có quan hệ, hoặc là một cái họ Phó người."

Lâm Nhất đem từ lân huyễn giả nơi đó ép hỏi ra phá toái tin tức phát đi qua.

[ Hắc Mộng ]: "Phó ty trưởng? Hoặc là họ Phó người?"

[ Lâm Nhất ]: "Không sai, giữa đường bị một cái cấp S Dị Ma tập kích, dẫn đến manh mối cắt đứt."

[ Lâm Nhất ]: "Bất quá, cũng tám chín phần mười."

[ Lâm Nhất ]: "Các ngươi có thể tra được trong Trừ Ma ty thành viên tình huống ư?"

Trừ Ma ty dù sao cũng là quan phương đơn vị, nội bộ tin tức là bảo mật.

Muốn điều tra, độ khó không nhỏ.

Bên kia trầm mặc vài giây đồng hồ, tựa hồ tại suy nghĩ.

Theo sau, tin tức phát tới.

[ Hắc Mộng ]: "Có chút khó khăn, chúng ta tận lực."

[ Hắc Mộng ]: "Cao tầng Trừ Ma ty tin tức, không phải dễ dàng như vậy thu hoạch."

[ Hắc Mộng ]: "Khoảng thời gian này ngươi có thể tự mình an bài, cũng có thể sớm đăng nhập Lục Đạo lưới, làm quen một chút."

[ Hắc Mộng ]: "Có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi."

[ Lâm Nhất ]: "Tốt."

Lâm Nhất đóng lại giao diện trò chuyện.

Manh mối đã cung cấp, tiếp xuống liền nhìn Hắc Mộng cùng Bạch Mộng năng lực tình báo.

Hắn hiện tại có thể làm, liền là chờ đợi, đồng thời tiếp tục suy nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình.

Lâm Nhất ánh mắt, rơi vào cỡ nhỏ trên màn ảnh máy vi tính, một cái biểu hiện là "Lục Đạo lưới" phần mềm ô biểu tượng bên trên.

Ô biểu tượng là một cái trừu tượng, từ sáu cái vòng tròn khảm bộ mà thành đồ án.

Hắn duỗi ra ngón tay, điểm đi vào.

Màn hình đen lên.

Theo sau, một nhóm lóa mắt khốc, mang theo đèn nê ông đặc hiệu chữ tiếng Anh nổi lên.

"Link Start!"

Kèm theo một tiếng sục sôi điện tử âm thanh.

Hình ảnh đột nhiên nhất chuyển, vô số dòng số liệu như là thác nước xoát qua màn hình, làm ra một cái Cyberpunk phong cách không gian ảo.

Lâm Nhất nhìn xem cái này cảnh nối hoạt hình, sửng sốt một chút.

Cái này phả vào mặt chuunibyou khí tức là chuyện gì xảy ra?

Cái này phần mềm người chế tác, sợ không phải cái thâm niên nhị thứ nguyên?

Hoạt hình kết thúc, Lâm Nhất tiến vào Lục Đạo lưới chủ giới diện.

Một cái popup lập tức nhảy ra ngoài.

[ xin điền vào ngài thành viên biệt danh: ]

Lâm Nhất hơi hơi suy tư.

Biệt danh a...

Trong đầu của hắn hiện ra chính mình cặp kia Mangekyō Sharingan đỏ tươi.

Hắn truyền vào hai chữ.

Pain

Để thế giới cảm thụ thống khổ.

Cái tên này, cực kỳ thích hợp hắn.

Truyền vào hoàn thành, điểm kích xác nhận.

Một cỗ nồng đậm game online khí tức phả vào mặt.

Liên tiếp tiếng nhắc nhở vang lên, popup liên tiếp nhảy ra.

[ chúc mừng ngài trở thành Hắc Thiết cấp thành viên! ]

[ chúc mừng ngài thu được ban đầu ảnh chân dung khung! ]

[ kiểm tra đo lường đến ngài không chính thức gia nhập Lục Đạo, tiêu ký làm tạm thời tài khoản. ]

[ xin thông qua khảo hạch nhiệm vụ sau, bởi ngài giới thiệu người phát động thành viên chính thức xin. ]

[ Lục Đạo chờ mong ngài gia nhập! ]

Lâm Nhất đem những cái này nhắc nhở từng cái đóng lại, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu cái này cái gọi là "Lục Đạo lưới" .

Đơn giản xem một thoáng, Lâm Nhất minh bạch.

Cái Lục Đạo này lưới, là Lục Đạo tổ chức thành viên tiến hành đủ loại hoạt động một cái cỡ lớn tập hợp trang web.

Công năng phi thường đầy đủ.

Bao gồm tuyên bố thiệp, bình luận, video ngắn, trực tiếp, giao dịch, tuyên bố nhiệm vụ, xác nhận nhiệm vụ các loại.

Quả thực liền là một cái độc lập với liên bang mạng lưới bên ngoài Ám Võng thế giới.

Lâm Nhất mở ra chính mình thông tin cá nhân giới diện.

[ tài khoản trạng thái ]: Tạm thời tài khoản

[ tài khoản ID ]: lin một888888

[ thành viên biệt danh ]: Pain

[ Lục Đạo đẳng cấp ]: Hắc thiết

[ người đẳng cấp ]: Không ghi chép vào

[ sở thuộc chi đạo ]: Tạm thời chưa có

[ điểm tích lũy ]: 0

[ khóa lại Lục Đạo tài khoản ngân hàng ]: Không khóa lại

[ khóa lại thu hàng địa chỉ ]: Không khóa lại

Lâm Nhất nhìn xem cái kia "Hắc thiết" đẳng cấp, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cái này Lục Đạo còn phân đẳng cấp?

Chính mình vẫn là cái hắc thiết?

Phía trên là không phải còn có thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, bạch kim, toản thạch?

Lâm Nhất ở trong lòng yên lặng chửi bậy một câu.

Cái này nồng đậm đã thị cảm, để hắn cảm giác chính mình như là tại chơi một cái thấp kém võng du.

Hắn thối lui ra khỏi thông tin cá nhân giới diện, mở ra nhiệm vụ bản khối.

Nhiệm vụ danh sách lít nha lít nhít, nhấp nhô đổi mới lấy.

Lâm Nhất nhìn lướt qua, phát hiện nơi này nhiệm vụ, thật là đủ loại, cái gì kỳ hoa đều có.

Đưa đỉnh một cái nhiệm vụ, tiêu đề liền phi thường kình bạo.

[ ngọa tào! Bạn gái quá tao, ta một người không giải quyết được, nhanh chóng tới người một chỗ chinh phục cái này tao nương nhóm! ]

[ yêu cầu: Tiên Thiên thận thể ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Cấp C Dị Ma hạch tâm x3, mười vạn Liên Bang Tệ ]

Lâm Nhất: "..."

Vị huynh đài này, có thể nói là phi thường "Từ lục".

Thật là tiểu đao kéo bờ mông, mở con mắt.

Hắn tiếp tục hướng xuống lật.

[ số tiền lớn cầu kích thích! Tới ba cái đại hán vạm vỡ! Địa điểm: Nam thành Hildon khách sạn 8808 phòng. ]

[ tìm kiếm làm mất sủng vật mèo "Meo meo" đặc thù: Biết nói tiếng người, tính khí nóng nảy. Ban thưởng: Cấp C dị năng lượng khôi phục dược tề x3, năm vạn Liên Bang Tệ. ]

Loại trừ những cái này kỳ hoa nhiệm vụ, càng nhiều, thì là tràn ngập huyết tinh cùng hắc ám ủy thác.

Tỉ như cái này:

[ ám sát Nam thành Trừ Ma ty tiểu đội thứ nhất đội trưởng! ]

[ yêu cầu: Người đẳng cấp là cấp A hoặc càng cao ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Cấp A Dị Ma hạch tâm x2, một trăm triệu Liên Bang Tệ ]

Lâm Nhất nhìn thấy nhiệm vụ này, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nam thành Trừ Ma ty tiểu đội thứ nhất đội trưởng, chẳng phải là cái Lý Khai kia ư?

Không nghĩ tới, tại Lục Đạo trên mạng, lại có thể có người công khai tuyên bố ám sát quan phương trọng yếu nhân vật nhiệm vụ.

Nhìn tới cái này Lục Đạo tổ chức, chính xác là không gì kiêng kỵ, vô pháp vô thiên.

Bọn hắn căn bản không đem chính phủ liên bang để vào mắt.

Lâm Nhất tiện tay điểm một cái cái kia nhiệm vụ ám sát đằng sau "Xác nhận" nút bấm.

Hắn muốn xem thử một chút.

Một đạo nhắc nhở lập tức bắn ra.

[ ngài không Lục Đạo thành viên chính thức, vô pháp xác nhận nhiệm vụ! ]

Trong dự liệu.

Lâm Nhất thân phận bây giờ chỉ là một cái cộng tác viên, quyền hạn có hạn.

Nhìn tới, muốn chân chính lợi dụng Lục Đạo tài nguyên, nhất định phải nhanh hoàn thành khảo hạch nhiệm vụ, trở thành thành viên chính thức.

Hắn đóng lại nhiệm vụ bản khối, lại mở ra video ngắn bản khối.

Vừa mới mở ra, đầy màn đều là để mặt người hồng tâm nhảy hình ảnh.

Đủ loại ăn mặc mát mẻ, dáng người bốc lửa nữ chủ bá, tại ống kính phía trước làm điệu làm bộ, cực điểm dụ hoặc.

Trên mưa đạn tất cả đều là ô ngôn uế ngữ.

Lâm Nhất nhíu nhíu mày, nhanh chóng xẹt qua.

Tiếp tục hướng xuống lật.

Họa phong đột biến.

Một cái trong phòng trực tiếp, một cái mang theo Tu La mặt nạ nam nhân, ngay tại trong một mảnh rừng rậm, tay không xé nát một cái nhìn lên liền rất ngưu bức Dị Ma.

Máu tươi bắn tung toé, tràng diện vô cùng tàn bạo.

Mưa đạn cũng là một mảnh gọi tốt, lễ vật loạn tung bay.

[ ngưu bức! Tu La Đạo đại lão! ]

[ xứng đáng là Siêu Phàm cấp bậc thành viên! ]

[ cái này Dị Ma quá yếu đuối, không đáng chú ý a! ]

[ chủ bá lúc nào đi giết Trừ Ma ty người? ]

Xuống chút nữa lật.

Một cái phòng trực tiếp ngay tại trực tiếp giết người.

Một dị năng giả, ngay tại tra tấn một cái bị cột vào trên ghế người thường.

Lâm Nhất ánh mắt lạnh giá.

Tại cái Lục Đạo này trong lưới, xã hội loài người pháp luật cùng đạo đức, bị giẫm đạp đến không đáng một đồng.

Nơi này chỉ có trần trụi dục vọng, vũ lực cùng lực lượng.

Mạnh được yếu thua, hiện ra đến tinh tế.

Bất quá, đối lâm nhất mà nói.

Cái này Lục Đạo, đích thật là chỗ tốt..