Chương 38: Biến thái sát nhân ma

Chương 38: Biến thái sát nhân ma

Màn đêm phủ xuống, Nam thành khu thứ chín.

Đèn nê ông bắt đầu lấp lóe, đem bầu trời nhiễm lên tầng một mê huyễn màu sắc.

Cùng ban ngày huyên náo khác biệt, ban đêm đường phố lộ ra quạnh quẽ rất nhiều, người đi đường và số lượng xe đều thưa thớt.

Mọi người đều biết, ban đêm, là thuộc về Dị Ma.

Một chiếc màu vàng xe taxi tại trên đường phố ổn định chạy.

Trong xe.

Lâm Nhất ngồi tại chỗ ngồi phía sau, mũ lưỡi trai áp đến rất thấp, hắn nhắm mắt lại, như là tại chợp mắt.

Tối nay muốn đi "Cực Lạc thiên đường" ăn 'Tiệc đứng' hắn cần nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nơi đó khả năng có không ít Dị Ma hạch tâm chờ lấy hắn thu hoạch.

Tài xế lái xe là cái trung niên nam nhân, hắn thông qua kính chiếu hậu nhìn một chút Lâm Nhất, chủ động đánh vỡ yên lặng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng là dị năng giả a?"

Lâm Nhất không có mở to mắt, cũng không có trả lời.

Tài xế hình như quen thuộc cao đẳng cấp dị năng giả lạnh nhạt, hoặc là chỉ là đơn thuần muốn tìm người nói chuyện làm dịu ban đêm lái xe căng thẳng cảm giác, hắn phối hợp tiếp tục nói:

"Muộn như vậy còn đi 'Cực Lạc thiên đường' ngươi dị năng đẳng cấp khẳng định cực cao a."

"Cái địa phương kia, cũng không phải người bình thường dám đi."

Tài xế thở dài, trong giọng nói mang theo vài phần hâm mộ và bất đắc dĩ.

"Thật là thèm muốn các ngươi những cái này cao đẳng cấp dị năng giả a, thực lực mạnh, tới tiền nhanh."

"Giống ta, liền thức tỉnh cái cấp F nhìn ban đêm dị năng, rắm dùng không có, chỉ có thể buổi tối đi ra chạy một chút cho thuê."

Hắn dừng một chút, âm thanh thấp mấy phần.

"Tuy là buổi tối nguy hiểm, dễ dàng gặp được Dị Ma, nhưng mà buổi tối tờ đơn nhiều tiền a, làm nuôi sống gia đình, cũng chỉ có thể kiên trì làm."

Tài xế nói liên miên lải nhải nói lấy, Lâm Nhất từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Bên trong buồng xe lần nữa an tĩnh lại, chỉ có động cơ nhẹ nhàng tiếng oanh minh.

Đột nhiên.

Lâm Nhất đột nhiên mở mắt ra.

Hắn mở to mắt không phải bởi vì tài xế lời nói, mà là bởi vì hắn cảm giác được, xung quanh có mấy đạo Dị Ma khí tức, ngay tại phi tốc tới gần.

Những khí tức này, không che giấu chút nào, tràn ngập ác ý cùng tham lam.

Đỗ

Lâm Nhất âm thanh rất lạnh, tại yên tĩnh bên trong buồng xe lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Tài xế sửng sốt một chút, tuy là không hiểu vì sao đột nhiên muốn đỗ, nơi này cách chỗ cần đến còn cách một đoạn, nhưng hắn vẫn là lập tức đạp xuống phanh lại.

Xe taxi đứng tại ven đường.

"Tiểu huynh đệ, thế nào? Là rơi xuống thứ gì ư?" Tài xế nghi ngờ hỏi.

Lâm Nhất không có giải thích.

Hắn trực tiếp thông qua trên cổ tay cỡ nhỏ máy tính, quét mã thanh toán xong tiền xe.

Tiếp đó, hắn đẩy cửa xe ra, đi xuống.

Tài xế triệt để mộng.

Hắn cũng tranh thủ thời gian cởi dây an toàn, xuống xe đuổi kịp Lâm Nhất, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Tiểu huynh đệ, cái này. . . Cái này còn chưa tới chỗ mà, ngươi làm sao lại đem tiền thanh toán?"

"Nơi này phía trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, rất nguy hiểm!"

Lâm Nhất đứng ở dưới đèn đường, xoay người.

Mũ lưỡi trai bóng mờ che khuất hắn hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng hắn lúc ngẩng đầu lên, lộ ra cặp mắt kia, lạnh giá giống như vạn năm hàn băng.

"Nếu không muốn chết, hiện tại liền rời đi."

Lâm Nhất âm thanh không có bất kỳ nhiệt độ.

Tài xế bị Lâm Nhất ánh mắt hù dọa đến toàn thân một cái giật mình, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn mặc dù chỉ là cấp F dị năng giả, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người trẻ tuổi trước mắt này, cực kỳ nguy hiểm.

Hơn nữa, không khí xung quanh, hình như cũng thay đổi đến đè nén.

"Tốt tốt tốt, ta đi, ta lập tức đi!"

Tài xế không còn dám hỏi nhiều nửa câu, liên tục lăn lộn vọt nút enter bên trong.

"Vù vù ——!"

Một cước chân ga oanh đến cùng, xe taxi như thoát thân đồng dạng, nháy mắt biến mất ở trong màn đêm.

Lâm Nhất đứng ở trống trải giữa đường.

Hai tay cắm ở quần thường trong túi, đèn đường đem cái bóng của hắn kéo đến rất dài, có vẻ hơi đơn bạc.

Hắn khẽ ngẩng đầu, ẩn giấu ở mũ lưỡi trai bóng mờ phía dưới mắt, nhìn lấy chăm chú phía trước cách đó không xa một vùng tăm tối.

"Sàn sạt..."

Trong bóng tối, truyền đến nhỏ bé tiếng ma sát.

Ngay sau đó.

Một đôi, hai đôi, ba cặp...

Màu đỏ tươi điểm sáng trong bóng đêm sáng lên, đó là dã thú mắt, trong đêm tối phản xạ lấy khát máu ánh sáng.

Hống

Rít gào trầm trầm âm thanh từ trong bóng tối truyền ra, mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt.

Mấy cái hình thể to lớn màu đen Dị Ma, chậm chậm từ trong bóng tối đi ra.

Ngoại hình của bọn nó tương tự với lão hổ, nhưng toàn thân đen kịt, bắp thịt cuồn cuộn, nanh vuốt so với lưỡi dao sắc còn muốn sắc bén, so phổ thông lão hổ càng dữ tợn đáng sợ.

Cấp C Dị Ma, Hắc Văn Hổ.

Tổng cộng năm cái.

Kèm theo những Hắc Văn Hổ này xuất hiện, còn có một trận kiều mị nữ nhân tiếng cười.

"Ha ha ha..."

Tiếng cười tại yên tĩnh trong đêm vang vọng, lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Một cái "Nhân loại" nữ giới, từ Hắc Văn Hổ vây quanh bên trong đi ra.

Nàng vóc dáng cao gầy nóng bỏng, mặc hở hang áo da màu đen quần da, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong.

Tóc dài xõa vai, khuôn mặt yêu diễm.

Nhưng nhìn kỹ, trên da dẻ của nàng mơ hồ có thể thấy được màu đen hổ khắc, con ngươi là dã thú thụ đồng, móng tay sắc bén thon dài, lóe ra như kim loại lộng lẫy.

Nhìn tới đây là một cái có khả năng hoá hình thành nhân loại cấp A Dị Ma.

Nàng lắc eo, đi tới trước mặt Lâm Nhất chỗ không xa đứng vững, đỏ tươi thụ đồng nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nhất, như là thợ săn tại xem kỹ thú săn.

Trong ánh mắt tràn ngập tham lam cùng dục vọng.

Lâm Nhất trên mình phát ra khí tức, để nàng mê muội.

Đối với Dị Ma tới nói, cao đẳng cấp dị năng giả huyết nhục cùng dị năng lượng, là tốt nhất đồ bổ.

Hổ nhân Dị Ma liếm liếm môi đỏ, cười nói:

"Không nghĩ tới, đi 'Cực Lạc thiên đường' trên đường, còn có thể gặp phải chất lượng như vậy người tốt loại!"

"Lão nương vận khí, cũng thật là không tệ a!"

Nàng hoàn toàn đem Lâm Nhất trở thành ven đường bữa ăn khuya.

Lâm Nhất nhìn xem nàng, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn học hổ nhân Dị Ma ngữ khí, dùng đồng dạng nghiền ngẫm giọng điệu nói:

"Không nghĩ tới, đi 'Cực Lạc thiên đường' trên đường, còn có thể gặp phải chất lượng như vậy tốt Dị Ma!"

"Lão tử vận khí, cũng thật là không tệ a!"

Hổ nhân Dị Ma: "..."

Nụ cười của nàng nháy mắt ngưng kết tại trên mặt.

Đỏ tươi thụ đồng hơi hơi nheo lại, hiện lên một chút kinh ngạc cùng tức giận.

Nhân loại này tiểu tử... Lại dám học ta nói chuyện?

Hắn chẳng lẽ không biết đối mặt mình là cái gì không?

Một cái hàng thật giá thật cấp A Dị Ma!

Hắn dựa vào cái gì phách lối như vậy?

Hổ nhân Dị Ma trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Gan ngược lại rất lớn.

Dạng này nhân loại, chờ chút ăn lên, hương vị khẳng định cũng là cực tốt.

Sợ hãi cùng giãy dụa, là tốt nhất đồ gia vị.

Mà Lâm Nhất nhìn xem nàng, trong lòng cũng đang tính toán.

Cái này hổ nhân Dị Ma, nhìn lên thực lực không tệ, hẳn là cấp A không chạy.

Giết nàng, liền có thể thu hoạch một mai cấp A Dị Ma hạch tâm.

Cái này còn không tới "Cực Lạc thiên đường" đây, món ăn khai vị sẽ đưa lên cửa.

Chờ chút đến hộp đêm, lại ăn một hồi phong phú "Tiệc đứng" lại có thể đạt được rất nhiều Dị Ma hạch tâm.

Xem ra, dị năng của mình lượng đẳng cấp, rất nhanh liền có thể tăng lên tới A+ thậm chí cấp S.

Nghĩ tới đây, trên mặt của Lâm Nhất, cũng lộ ra nụ cười.

Đó là thợ săn nhìn thấy thú săn lúc, nụ cười hưng phấn.

Hổ nhân Dị Ma nhìn thấy Lâm Nhất rõ ràng còn tại cười, sắc mặt triệt để cứng đờ.

Nhân loại này tiểu tử, có phải hay không não có vấn đề?

Quá phách lối!

Nàng cảm giác chính mình thân là cao giai Dị Ma tôn nghiêm nhận lấy khiêu khích.

"Tự tìm cái chết!"

Hổ nhân Dị Ma không còn nói nhảm, nàng đột nhiên vung tay lên, phát ra một tiếng sắc bén gào thét:

"Lên! Cho ta xé nát hắn!"

Hống

Bên cạnh nàng năm cái cấp C Hắc Văn Hổ Dị Ma, đã sớm kiềm chế không được.

Nghe được mệnh lệnh, bọn chúng lập tức phát ra một tiếng rống giận rung trời, tứ chi phát lực, mang theo cuồng bạo khí tức, như là năm đạo tia chớp màu đen, từ khác nhau phương hướng hướng về Lâm Nhất bổ nhào đi qua!

Gió tanh phả vào mặt.

Lâm Nhất đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Đối mặt đánh tới Dị Ma, hắn chậm chậm ngẩng đầu lên.

Mũ lưỡi trai bóng mờ bên dưới.

Một đôi Mangekyō Sharingan đỏ tươi bỗng nhiên sáng lên.

Cùng lúc đó, Lâm Nhất tay phải từ trong túi rút ra, lòng bàn tay hướng bên trên.

"Kagutsuchi (Kagutsuchi)!"

Nhảy

Tối đen như mực như mực hỏa diễm, tự nhiên tại lòng bàn tay của hắn dấy lên.

Amaterasu chi viêm!

Tại dưới khống chế của Kagutsuchi, hắc viêm nhanh chóng kéo duỗi, biến dạng, ngưng kết thành một cái hắc diễm trường đao.

Lâm Nhất nắm chặt chuôi đao.

Hắn nhìn xem nhào tới trước mặt Hắc Văn Hổ, trong ánh mắt để lộ ra vô pháp ức chế hưng phấn.

Tất cả đều là Dị Ma hạch tâm!

Tất cả đều là điểm tâm tình!

Khóe miệng của hắn toét ra một cái khoa trương đường cong, lộ ra một cái tàn nhẫn tột cùng nụ cười.

Tại Mangekyō Sharingan đỏ tươi cùng màu đen mũ lưỡi trai phụ trợ bên dưới.

Thời khắc này Lâm Nhất, hiển nhiên một bộ biến thái sát nhân cuồng ma dáng dấp..