Chương 39: Nhặt được hạt vừng, ném dưa hấu (1)

Chương 39: Nhặt được hạt vừng, ném dưa hấu (1)

Năm cái cấp B Hắc Văn Hổ, mang theo xé rách không khí kình phong, từ năm cái xảo quyệt góc độ đánh giết mà tới.

Răng nhọn móng sắc dưới ánh đèn đường phản xạ ra lạnh lẽo ánh sáng.

Lâm Nhất đứng tại chỗ, tay cầm hắc viêm trường đao, dưới vành nón, một đôi Mangekyō Sharingan đỏ tươi làm nổi bật lên Lâm Nhất khát máu.

Khóe miệng của hắn vẫn như cũ mang theo cái kia quét nụ cười tàn nhẫn.

Tại Hắc Văn Hổ móng nhọn gần chạm đến thân thể của hắn nháy mắt.

Lâm Nhất động lên.

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến siêu việt thị giác bắt cực hạn.

Tựa như là một đạo màu đen u linh, tại trong chiến trường xuyên qua.

Alpha tập kích!

Vù

Trong không khí chỉ để lại một đạo mơ hồ hắc viêm tàn ảnh.

Một giây sau.

Lâm Nhất thân ảnh, đã như quỷ mị xuất hiện tại hổ nhân Dị Ma trước mặt, khoảng cách nàng không đến nửa mét.

Hắc viêm trường đao mũi đao, chỉ xéo mặt đất.

Hổ nhân Dị Ma con ngươi đột nhiên co lại thành to bằng mũi kim.

Thật nhanh!

Nàng thậm chí không có thấy rõ Lâm Nhất động tác.

Mà tại sau lưng Lâm Nhất.

Cái kia năm cái bổ nhào tới Hắc Văn Hổ, thân thể tại không trung đột nhiên đình trệ.

Ngay sau đó.

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Thân thể của bọn nó, như là bị vô hình lợi nhận cắt đứt qua một loại, nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Vô số khối mang theo hắc viêm thiêu đốt dấu vết thịt nát, dưới tác dụng của quán tính, tiếp tục hướng phía trước bắn tung toé, tiếp đó rơi đầy đất.

Máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đường.

Miểu sát.

Năm cái cấp B Dị Ma, liền góc áo của Lâm Nhất đều không đụng phải, liền bị nháy mắt tách rời.

Đinh đương!

Đinh đương!

Năm khỏa cấp B Dị Ma hạch tâm, từ thịt nát bên trong lăn xuống đi ra, trên mặt đất phát ra tiếng va chạm dòn dã.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +500! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +500! ]

...

Hệ thống tiếng nhắc nhở tại trong đầu Lâm Nhất vang lên.

Lâm Nhất không để ý đến.

Hắn chỉ là yên lặng xem lên trước mặt hổ nhân Dị Ma.

Hổ nhân Dị Ma biểu tình từ kinh ngạc, biến thành chấn kinh, cuối cùng, biến thành khó mà ức chế hưng phấn cùng tham lam.

Nàng không nghĩ tới, tùy tiện tại ven đường gặp phải một cái nhân loại dị năng giả, lại có thực lực mạnh như vậy.

Đây thật là...

Quá tuyệt vời!

Hổ nhân Dị Ma nhìn xem Lâm Nhất, tựa như là nhìn xem một khối vô cùng màu mỡ thịt tươi, hận không thể ngay lập tức đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Càng là cường đại dị năng giả, huyết nhục cùng dị năng lượng thì càng mỹ vị, đối với nàng tăng lên cũng liền càng lớn.

"Ha ha ha... Tiểu soái ca, thực lực của ngươi để lão nương rất hài lòng."

Hổ nhân Dị Ma duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy dục vọng.

"Ngươi càng mạnh, ăn lên liền càng có hương vị."

Lâm Nhất ánh mắt lạnh giá, trong tay hắc viêm trường đao hơi hơi nâng lên, nhắm thẳng vào hổ nhân Dị Ma.

"Phải không? Vậy phải xem ngươi, có bản lĩnh này hay không."

Hai người giằng co ba giây.

Hống

Hổ nhân Dị Ma trước tiên phát động công kích.

Nàng phát ra rít lên một tiếng, thân thể nháy mắt bành trướng một vòng, trên mình áo da bị từng cục bắp thịt chống phá.

Màu đen hổ khắc bày kín toàn thân, hai tay của nàng biến thành sắc bén hổ trảo, lóe ra hàn quang.

Dưới chân nàng đạp một cái, mặt đất nháy mắt rạn nứt.

Nàng hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, xông thẳng Lâm Nhất mà tới.

Cấp A Dị Ma uy áp, toàn diện bạo phát.

Lâm Nhất một đôi Mangekyō Sharingan đồng lực lưu chuyển.

Hắn rõ ràng bắt được hổ nhân Dị Ma động tác.

Kagutsuchi

Lâm Nhất khẽ quát một tiếng.

Trong tay hắc viêm trường đao nháy mắt biến hóa hình thái, hóa thành một mặt hắc viêm cự thuẫn, ngăn tại trước người.

Keng

Hổ nhân Dị Ma móng nhọn hung hăng chộp vào hắc viêm cự thuẫn bên trên, phát ra kim loại va chạm nổ mạnh.

Cường đại lực trùng kích để Lâm Nhất lui về phía sau mấy bước.

Nhưng hắc viêm cự thuẫn không nhúc nhích tí nào.

Hổ nhân Dị Ma một trảo không có kết quả, lập tức biến chiêu.

Thân thể của nàng tại không trung quỷ dị vặn vẹo, vòng qua cự thuẫn, một cái khác móng nhọn mang theo kình phong, chụp vào cổ của Lâm Nhất.

Lâm Nhất phản ứng cực nhanh.

Hắc viêm cự thuẫn nháy mắt hoá lỏng, tiếp đó lần nữa ngưng kết thành một chuôi hắc viêm trường thương.

Lâm Nhất nắm chặt trường thương, đột nhiên đâm ra.

"Phốc phốc!"

Trường thương lướt qua hổ nhân Dị Ma cánh tay xẹt qua, mang theo một vòi máu tươi.

Đồng thời.

Một nắm ngọn lửa màu đen, nhiễm tại hổ nhân Dị Ma cánh tay trên vết thương.

Nhảy

Hắc viêm nháy mắt bắt đầu bốc cháy, cũng nhanh chóng lan tràn.

A

Hổ nhân Dị Ma phát ra một tiếng kêu đau, cấp tốc lui lại.

Nàng hoảng sợ nhìn xem trên cánh tay hắc viêm.

Nàng tính toán dùng dị năng của mình lượng đi dập tắt nó, nhưng dị năng lượng vừa mới tiếp xúc hắc viêm, liền bị nháy mắt đốt cháy hầu như không còn.

Lửa này, diệt không xong!

Hơn nữa, hắc viêm đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, thôn phệ huyết nhục của nàng, hướng bờ vai của nàng lan tràn.

Hổ nhân Dị Ma trong mắt lóe lên một vòng dứt khoát.

Nàng đột nhiên nâng lên một cái tay khác, tay nâng trảo rơi.

"Phốc phốc!"

Nàng dĩ nhiên trực tiếp đem chính mình cái kia bị hắc viêm thiêu đốt cánh tay, tận gốc chặt đứt!

Cụt tay rơi trên mặt đất, rất nhanh liền bị hắc viêm thiêu thành tro tàn.

Hổ nhân Dị Ma chỗ cụt tay, huyết nhục điên cuồng nhúc nhích.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, một đầu hoàn toàn mới cánh tay, lại dài đi ra.

Cấp A Dị Ma, cường đại tự lành năng lực.

Nhưng sắc mặt của nàng tái nhợt mấy phần, hiển nhiên tái sinh cánh tay cũng tiêu hao nàng không ít năng lượng.

Hổ nhân Dị Ma nhìn về phía Lâm Nhất ánh mắt, cuối cùng mang tới thật sâu kiêng kị.

Cái này quỷ dị hắc viêm, quá đáng sợ.

Không thể lại chơi xuống dưới.

Nhất định cần tốc chiến tốc thắng.

Hổ nhân Dị Ma hít sâu một hơi, nàng quyết định sử dụng chính mình chỉ có năng lực.

Chỉ thấy nàng gầm nhẹ một tiếng.

Nháy mắt.

Thân thể của nàng xung quanh, hiện ra đại lượng hắc ảnh.

Hắc ảnh vặn vẹo, ngưng kết.

Một cái, hai cái, ba cái...

Trong chớp mắt, mười mấy cùng nàng giống nhau như đúc hổ nhân Dị Ma, xuất hiện tại trên đường phố.

Mỗi một cái phân thân, đều tản ra cùng bản thể đồng dạng cường đại cấp A Dị Ma khí tức.

Bọn chúng đem Lâm Nhất bao bọc vây quanh.

"Tiểu soái ca, ta nhìn ngươi lần này thế nào ngăn!"

Hổ nhân Dị Ma âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, không phân rõ cái nào là bản thể.

Mười mấy cấp A hổ nhân Dị Ma, đồng thời phát động công kích.

Bọn chúng từ khác nhau phương hướng, mang theo lực lượng cuồng bạo, nhào về phía Lâm Nhất.

Lâm Nhất nhìn quanh bốn phía, nhíu mày.

Hắn phát hiện, những phân thân này, tất cả đều là thực thể.

Hơn nữa, mỗi một cái phân thân khí tức, đều cùng bản thể không có gì khác nhau.

Theo lý mà nói, phân thân loại năng lực, bình thường chỉ có thể kế thừa bản thể bộ phận thực lực.

Nhưng cái này hổ nhân Dị Ma phân thân, lại từng cái đều là cấp A.

Cái này khiến Lâm Nhất áp lực nháy mắt bạo tăng.

Quả nhiên, cấp A Dị Ma, không có một cái nào là đơn giản mặt hàng.

Lâm Nhất tại tránh né công kích đồng thời, nắm lấy cơ hội, nháy mắt cùng những phân thân này kéo dài khoảng cách.

Hắn nhìn về phía đối diện mười mấy hổ nhân Dị Ma, Mangekyō Sharingan đột nhiên ngưng lại.

"Tsukuyomi (từ khóc có mét)!"

Cường đại đồng lực nháy mắt phóng thích, bao phủ tất cả hổ nhân Dị Ma phân thân..