Chương 39: Nhặt được hạt vừng, ném dưa hấu (2)

Chương 39: Nhặt được hạt vừng, ném dưa hấu (2)

Nhưng mà.

Trong dự đoán tập thể lâm vào huyễn thuật tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Cái kia mười mấy hổ nhân Dị Ma phân thân, thân thể chỉ là hơi hơi dừng lại một cái chớp mắt.

Tiếp đó, bọn chúng như là người không việc gì đồng dạng, tiếp tục hướng về Lâm Nhất vọt tới.

Tsukuyomi, không có hiệu quả? !

Trong lòng Lâm Nhất giật mình.

Hắn lập tức dùng Sharingan tỉ mỉ quan sát.

Lúc này mới phát hiện, những phân thân này, mặc dù là thực thể, nhưng chúng nó trong mắt không có thần thái.

Bọn chúng căn bản không có bản thân ý thức, cũng không có tinh thần linh hồn.

Chỉ là vô số cỗ bị khống chế chiến đấu khôi lỗi.

Tsukuyomi là Tinh Thần Huyễn Thuật, đối không có tinh thần ý thức mục tiêu, là vô hiệu.

Mà hổ nhân Dị Ma bản thể, lúc này cũng không biết trốn đến nơi nào.

Hống

Mười mấy hổ nhân Dị Ma đã vọt tới phụ cận.

Lâm Nhất mũi chân điểm một cái, một cái sau nhảy, trực tiếp nhảy lên bên cạnh mười mấy mét cao đèn đường đỉnh.

Hắn đứng ở trên đèn đường, nhìn xuống phía dưới giương nanh múa vuốt hổ nhân Dị Ma phân thân.

Đã Tsukuyomi vô hiệu, vậy liền dùng lý lẽ thủ đoạn, đưa chúng nó toàn bộ phá hủy.

"Amaterasu (Amaterasu)!"

Oanh

Đại lượng hoả diễm màu đen, theo bọn nó trên mình toát ra.

Cái kia mười mấy hổ nhân Dị Ma phân thân, còn chưa kịp phản ứng, liền bị hắc viêm thôn phệ.

"Hống! Hống! Hống!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Mặc dù không có ý thức, nhưng thân thể bị đốt cháy thống khổ, vẫn là để bọn chúng phát ra bản năng kêu rên.

Lần này, bọn chúng toàn thân đều bị hắc viêm bao khỏa.

Lại nghĩ dùng cụt tay cầu sinh một chiêu kia, đã vô dụng.

Thời gian mấy hơi thở.

Phía dưới mười mấy hổ nhân Dị Ma phân thân, liền bị Amaterasu chi viêm cháy hết sạch, liền tro tàn đều không có lưu lại.

Trên đường phố, chỉ còn dư lại cháy hừng hực hắc viêm.

Lâm Nhất lợi dụng Kagutsuchi, đem hắc viêm dập tắt.

Xung quanh lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Nhân loại! Tính toán ngươi có chút bản sự!"

Lúc này, một cái tức giận âm thanh, từ nơi không xa trong bóng tối truyền đến.

"Lão nương hôm nay không bồi ngươi chơi!"

"Tiếp một lần gặp mặt, lão nương cần phải đem ngươi ăn không thể!"

Hổ nhân Dị Ma bản thể, một mực núp trong bóng tối quan sát.

Nhìn thấy Lâm Nhất hắc viêm khủng bố như thế, nháy mắt miểu sát nàng tất cả phân thân, nàng biết chính mình hôm nay đá trúng thiết bản.

Nàng không còn dám lưu lại, chuẩn bị thoát đi.

Lâm Nhất nháy mắt phát giác được vị trí của nàng.

Muốn chạy?

Lâm Nhất hừ lạnh một tiếng.

Tay phải hắn duỗi ra.

Một đoàn hắc viêm nhanh chóng ngưng kết, hóa thành một trương trường cung màu đen.

Lâm Nhất tay trái kéo dây cung, một cái hắc viêm mũi tên nháy mắt thành hình.

Nhắm chuẩn, phóng ra!

Hưu

Hắc viêm mũi tên vạch phá bầu trời đêm, mang theo khí tức hủy diệt, bắn về phía hổ nhân Dị Ma ẩn thân mảnh hắc ám kia.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Hắc viêm mũi tên bắn trúng địa phương, phát sinh kịch liệt bạo tạc, mặt đất bị nổ ra một cái hố to, hắc viêm tung toé bốn phía.

Nhưng mà.

Nơi đó đã không có hổ nhân Dị Ma thân ảnh.

Nàng chạy.

Lâm Nhất rơi trên mặt đất, nhìn xem cái rãnh to kia, ánh mắt có chút âm trầm.

Hắn có chút hối hận.

Chính mình vẫn là sơ suất.

Có lẽ vừa thấy mặt liền trực tiếp sử dụng Tsukuyomi khống chế lại nàng, tiếp đó lại giết chết.

Vốn là muốn tiết kiệm một chút dị năng lượng, thuận tiện ma luyện một thoáng kỹ xảo chiến đấu, tăng lên một thoáng thể nội dị năng lượng hạn mức cao nhất.

Kết quả chơi thoát.

Cấp A Dị Ma năng lực, quả nhiên mỗi cái đều cực kỳ quỷ dị.

Sơ ý một chút, liền để nàng trốn thoát.

Tới tay cấp A Dị Ma hạch tâm, bay.

Xem ra sau này gặp được cao đẳng cấp Dị Ma, nhất định cần toàn lực ứng phó, đi lên liền phóng đại chiêu.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Không thể lại nhặt được hạt vừng, mà mất đi dưa hấu.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +4000! ]

Đây là hổ nhân Dị Ma chạy trốn phía trước, cống hiến cuối cùng điểm tâm tình.

Lâm Nhất lắc đầu, đem trên mặt đất năm khỏa cấp B Dị Ma hạch tâm thu vào hệ thống không gian.

Tuy là chạy lớn, nhưng cái này mấy cái nhỏ, cũng coi như có chút ít còn hơn không.

"Ô —— ô —— "

Đúng lúc này, một trận dồn dập tiếng còi cảnh sát, từ đằng xa truyền đến.

Trừ Ma ty người tới.

Lâm Nhất đưa tay đè thấp mũ lưỡi trai vành nón, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

Hắn cuối cùng nhìn một chút bừa bộn chiến trường, tiếp đó một cái nhảy, chui lên bên cạnh kiến trúc mái nhà.

Thân ảnh của hắn tại mái nhà ở giữa nhanh chóng xuyên qua, hướng về "Cực Lạc thiên đường" phương hướng, đi vội vã.

Tối nay "Tiệc đứng" vừa mới bắt đầu.

Nam thành, khu thứ chín.

Trung tâm khu vực.

Nơi này cùng Nam thành địa phương khác đìu hiu quạnh quẽ, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Đèn đuốc sáng trưng, Nghê Hồng lấp lóe.

Hai bên đường phố, đủ loại cửa hàng đều tại bình thường kinh doanh.

Quán bar, KTV, nhà hàng, cửa hàng đồ hiệu... Cái gì cần có đều có.

Trên đường thậm chí còn có không ít người đi đường, tốp năm tốp ba, cười cười nói nói.

Phảng phất nơi này không có chịu đến Dị Ma ảnh hưởng, vẫn như cũ là cái kia đô thị phồn hoa.

Lâm Nhất mang theo màu đen mũ lưỡi trai, vành nón áp đến rất thấp, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

Hắn ăn mặc đơn giản màu trắng tay ngắn cùng quần đùi, hai tay cắm túi, đi tại trên lối đi bộ.

Hắn cặp kia như mực mắt, yên lặng quan sát lấy hết thảy chung quanh.

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được.

Trên đường mỗi người, thể nội đều tản ra hoặc mạnh hoặc yếu dị năng lượng ba động.

Những người này, tất cả đều là dị năng giả.

Liền những cửa hàng kia bên trong lão bản cùng phục vụ thành viên, cũng đều là dị năng giả.

Nhìn tới, nơi này, là chuyên thuộc về dị năng giả khu vực.

Là bọn hắn tại cái này Dị Ma hoành hành trong thế giới, tầm hoan tác nhạc thiên đường.

Lâm Nhất mục tiêu, là Bạch Tuyệt gửi đi định vị "Cực Lạc thiên đường" hộp đêm.

Nhưng Bạch Tuyệt tên kia chỉ phát một cái đại khái vị trí, vị trí cụ thể còn đến chính hắn tìm.

Hắn đối với chỗ này cũng không quen thuộc, chỉ có thể vừa đi, một bên tìm kiếm.

Đúng lúc này.

Phía trước ven đường, ngừng lại một chiếc màu đỏ xe thể thao mui trần.

Trên xe đua ngồi một nữ nhân.

Nàng buộc lấy đuôi song mã, nhìn lên hết sức trẻ tuổi đáng yêu.

Trên người mặc một kiện ấn có tiểu hùng đồ án hở rốn tay ngắn, đem vòng eo thon triển lộ không bỏ sót, mãnh liệt sóng cả đem tiểu hùng đồ án phụ trợ sinh động như thật.

Nửa mình dưới là một đầu siêu ngắn quần ngắn, một đôi trắng nõn bắp đùi thon dài, dưới ánh đèn đường lắc đến người quáng mắt.

Toàn bộ người nhìn lên, đã gợi cảm, lại lộ ra một cỗ thanh thuần đáng yêu.

Lúc này, nàng chính giữa cầm lấy điện thoại, tựa hồ tại tiến hành trực tiếp.

Thanh âm của nàng ngọt đến phát chán.

"Cảm tạ 'Một đêm làm bảy lần' ca ca đưa máy bay! Yêu yêu đát!"

"Oa! Cảm ơn 'Bảng nhất đại ca' đưa siêu cấp hỏa tiễn! Yêu ngươi nha ~ "

Nữ nhân vừa nói, vừa hướng ống kính liếc mắt đưa tình, động tác thuần thục lại tự nhiên.

Phòng trực tiếp mưa đạn nháy mắt bạo tạc.

[ mị mị! Ta mị mị! Ngươi cuối cùng phát sóng! ]

[ a a a! Mị mị hôm nay mặc đồ này quá gánh! Ta người hết rồi! ]

[ lão bà! Nhìn một chút ta! Làm cho ngươi xoát hỏa tiễn, ta tháng này mì tôm đều không ăn nổi! ]

[ mị mị wink, lực sát thương quá lớn, ta trực tiếp tước vũ khí đầu hàng! ].