Chương 40: Hồ Mị Mị

Chương 40: Hồ Mị Mị

[ trên lầu huynh đệ, chú ý thân thể a. ]

Nữ nhân nhìn trên màn ảnh phi tốc nhấp nhô mưa đạn cùng không ngừng đổi mới lễ vật, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Nàng gọi Hồ Mị Mị.

Là một tên dựa vào trực tiếp kiếm tiền dị năng giả.

Trong lòng của nàng, đối những cái này tại trong phòng trực tiếp điên cuồng khen thưởng nam nhân, tràn ngập xem thường.

Hừ

Các ngươi những cái này xú nam nhân, chỉ xứng bị ta Hồ Mị Mị vững vàng bóp trong lòng bàn tay.

Thẳng đến ép khô các ngươi một điểm cuối cùng giá trị mới thôi.

Hồ Mị Mị trực tiếp nội dung rất đơn giản.

Liền là mở ra xe sang, trên đường ngẫu nhiên bắt chuyện đi ngang qua nam nhân.

Nàng thích xem nhất, liền là những nam nhân kia bị nàng câu dẫn ở, lộ ra khát vọng biểu tình, tiếp đó lại bị nàng vô tình cự tuyệt sau trò hề.

Đây là nàng phòng trực tiếp lớn nhất điểm nhìn.

Mà nàng chỗ dựa lớn nhất, chính là nàng dị năng.

Một loại có thể mị hoặc tâm thần Tinh Thần hệ dị năng.

Phối hợp nàng bộ này thanh thuần lại khêu gợi túi da, quả thực mọi việc đều thuận lợi.

Không có nam nhân có thể ngăn cản được mị lực của nàng.

"Cảm ơn ca ca nhóm lễ vật, thương các ngươi nha ~ "

Hồ Mị Mị lần nữa đối ống kính so cái tâm.

Đúng lúc này.

Nàng ánh mắt xéo qua, thoáng nhìn chỗ không xa, chính giữa hướng về bên này đi tới Lâm Nhất.

Lâm Nhất tuy là mang theo mũ lưỡi trai, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

Nhưng vẻn vẹn là lộ ra đường nét kia rõ ràng cằm, cùng sóng mũi cao, liền có thể đánh giá ra, đây là một cái tuyệt đối đại soái ca.

Hơn nữa hắn thân cao hơn một mét tám, dáng người rắn rỏi.

Tuy là ăn mặc tùy ý, nhưng trên người tán phát ra loại kia người lạ chớ gần lạnh nhạt cùng nhàn nhạt u buồn khí chất, đối với phụ nữ mà nói, có trí mạng lực hấp dẫn.

Mắt Hồ Mị Mị nháy mắt sáng lên.

Cực phẩm!

Đây tuyệt đối là cực phẩm!

So phía trước nàng bắt chuyện qua tất cả nam nhân, đều muốn có hương vị.

Nàng nhanh chóng điều chỉnh một thoáng điện thoại góc độ của máy quay phim, để ống kính nhắm ngay chính giữa đi tới Lâm Nhất.

Nàng thấp giọng, mang theo vài phần xinh đẹp cùng hưng phấn, đối phòng trực tiếp khán giả nói:

"Hi hi, các ca ca, chú ý nhìn!"

"Mục tiêu kế tiếp, tìm tới a ~ "

Phòng trực tiếp mưa đạn lần nữa sôi trào.

[ ngọa tào! Cái này ca môn nhi khí chất tuyệt! Tuy là không thấy rõ mặt, nhưng khẳng định là cái đại soái bỉ! ]

[ mị mị nhanh lên! Bắt lấy hắn! Để hắn quỳ ngươi chân dài phía dưới! ]

[ cái này ca môn nhi nhìn lên có chút cao lãnh a, không tốt lắm bắt chẹt bộ dáng. ]

[ cắt, lại cao lãnh thì thế nào? Tại mị mị trước mặt, còn không phải đến ngoan ngoãn hóa thân liếm cẩu? ]

[ chính là, mị mị ngươi ngược lại chọn một cái độ khó cao a, loại này tiểu soái ca, xem xét liền rất tốt công lược. ]

Hồ Mị Mị nhìn xem những cái này mưa đạn, tự tin cười cười.

Nàng sửa sang lại một thoáng đầu tóc, lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười, đối ống kính nói:

"Các ca ca, tiếp xuống, liền là chúng ta quen thuộc cạnh tranh đoán phân đoạn a ~ "

"Đoán xem một chút, mị mị lần này cần bao lâu thời gian, có thể để cái tiểu ca ca này cam tâm tình nguyện lên xe?"

"Liên tục đoán đúng mười lần, liền có thể thêm mị mị cá nhân chat nhanh a."

Nói đến đây, Hồ Mị Mị cố tình dừng một chút, lộ ra một cái ý vị thâm trường, lại mang theo điểm mập mờ nụ cười.

"Có thể cùng mị mị, một chỗ đi sâu giao lưu a ~ "

Nàng tận lực tăng thêm "Đi sâu giao lưu" bốn chữ ngữ khí.

Lần này, phòng trực tiếp các nam nhân triệt để điên cuồng.

Trái tim phanh phanh nhảy loạn, mưa đạn xoát đến bay lên, lễ vật càng là không muốn tiền đồng dạng tới phía ngoài nện.

[ ngọa tào! Đi sâu giao lưu? Ta tốt! Ta tốt! ]

[ nhịn không được một điểm! Mị mị ngươi quá biết! ]

[ ta đoán một phút đồng hồ! Mị mị xuất mã, dễ như trở bàn tay! ]

[ ta đoán ba mươi giây! Không, mười giây! Hắn nhìn thấy mị mị nháy mắt liền sẽ luân hãm! ]

Hồ Mị Mị rất hài lòng phòng trực tiếp không khí bây giờ.

Nàng đem điện thoại di động cố định tại xe thể thao trên giá đỡ, bảo đảm ống kính có thể đồng thời chụp tới nàng và Lâm Nhất.

"Ầm ầm ——!"

Nàng đạp xuống chân ga, động cơ phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh.

Màu đỏ xe thể thao mui trần chậm chậm khởi động, hướng về Lâm Nhất phương hướng lái đi.

Lâm Nhất tự nhiên cũng chú ý tới chiếc này đến gần xe thể thao.

Cùng trên xe cái kia ăn mặc mát mẻ nữ nhân.

Nhưng hắn liền mí mắt đều không ngẩng một thoáng.

Hắn hiện tại trong lòng chỉ có một kiện sự tình.

Đi "Cực Lạc thiên đường" săn giết Dị Ma, thu thập hạch tâm cùng điểm tâm tình.

Về phần cái khác, hắn không có bất kỳ hứng thú.

Hắn nhìn không chớp mắt, tiếp tục dựa theo chính mình tiết tấu, đi thẳng về phía trước.

Hồ Mị Mị đem tốc độ xe khống chế đến rất chậm, vừa vặn cùng Lâm Nhất song song chạy.

Bên nàng quá mức, trên mặt mang tỉ mỉ chuẩn bị, có thể nhất hiện ra chính mình mị lực nụ cười.

Nàng mới chuẩn bị mở miệng bắt chuyện.

Soái

Một cái "Soái" chữ vừa ra khỏi miệng.

Lâm Nhất thân ảnh, đã vượt qua xe thể thao của nàng.

Cũng không quay đầu lại.

Bước chân không ngừng.

Thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút.

Liền như vậy, trực tiếp đi tới.

Hồ Mị Mị: "..."

Trên mặt nàng nụ cười cứng đờ.

Miệng còn duy trì mới nói một chữ khẩu hình.

Tình huống như thế nào?

Nàng hoài nghi chính mình nhìn lầm.

Phải biết, coi như nàng không sử dụng dị năng, bằng vào nàng gương mặt này cùng vóc dáng, tỉ lệ quay đầu cũng là trăm phần trăm.

Nam nhân nhìn thấy nàng, cái nào không phải mắt đăm đăm, không dời nổi bước chân?

Kết quả người này...

Nhìn cũng chưa từng nhìn một chút?

Trực tiếp liền đi?

Coi thường?

Hồ Mị Mị lòng tự tin nhận lấy trước đó chưa từng có đả kích.

Nam nhân này, có chút ý tứ.

Trong phòng trực tiếp, ngắn ngủi yên tĩnh phía sau, mưa đạn nháy mắt bạo tạc.

[ ha ha ha ha! Mị mị lật xe! Lần đầu tiên gặp mị mị ăn quả đắng! ]

[ chết cười ta, cái kia huynh đệ nhìn cũng chưa từng nhìn ngươi một chút! Quá giả a! ]

[ người này tình huống như thế nào? Mị mị lớn như vậy mỹ nữ tại bên cạnh, hắn rõ ràng thờ ơ? ]

[ ta nhìn người này đoán chừng là cá tính vô năng a? ]

[ hoặc liền là cái nam đồng! Không phải làm sao có khả năng đối mị mị làm như không thấy? ]

[ đúng! Khẳng định là nam đồng! Đáng tiếc như vậy tốt túi da! ]

Hồ Mị Mị thông qua kính chiếu hậu, nhìn xem Lâm Nhất càng đi càng xa bóng lưng.

Nàng nhanh chóng điều chỉnh tốt biểu tình, đối ống kính lộ ra một cái mang theo ủy khuất, nhưng lại mười phần kiên định thần tình.

"Các ca ca, đừng đoán lạp."

"Người này muộn như vậy tới nơi này, khẳng định cũng là tới hưởng thụ sống về đêm."

"Có lẽ hắn chỉ là không chú ý tới mị mị đây."

Hồ Mị Mị cắn môi một cái, trong mắt lóe lên một vòng ham muốn chinh phục.

"Mị mị cũng không phải một người dễ dàng bỏ cuộc."

"Đi, chúng ta theo sau, mị mị hôm nay nhất định phải đem hắn bắt lại!"

Nói xong, Hồ Mị Mị đột nhiên một đánh tay lái.

Sinh

Lốp xe cùng mặt đất ma sát, phát ra một trận âm thanh chói tai.

Xe thể thao tại chỗ hoàn thành một cái anh tuấn di chuyển quay đầu.

Theo sau, nàng một cước chân ga đạp xuống, hướng về Lâm Nhất rời đi phương hướng, đuổi tới..