Chương 41: Thiên đường tới cái tiểu phôi đản

Chương 41: Thiên đường tới cái tiểu phôi đản

Lâm Nhất đi ở phía trước.

Bước chân không nhanh không chậm, từ đầu tới cuối duy trì lấy đều nhanh.

Hậu phương, chiếc kia màu đỏ xe thể thao, cũng chậm chậm đi theo.

Hồ Mị Mị ngồi ở trong xe, xa xa xuyết tại đằng sau Lâm Nhất.

Nàng không có lại lên trước đáp lời.

Cái nam nhân này, đem lòng hiếu kỳ của nàng triệt để câu lên.

Nàng ngược lại muốn xem xem, cái này đối chính mình như không có gì nam nhân, rốt cuộc muốn đi chỗ nào chơi.

Có thể để hắn liền nhìn chính mình một chút thời gian đều hay không?

Lực chú ý của Lâm Nhất, toàn ở tìm kiếm "Cực Lạc thiên đường" bên trên.

Hắn trái phải nhìn quanh lấy, ánh mắt tại những cái kia lấp lóe Nghê Hồng trên biển hiệu đảo qua.

Rất nhanh, hắn đi tới một cái ngã tư đường.

Hắn đứng ở giao lộ trung tâm, dừng bước.

Theo sau, hắn nhìn hướng bên trái con đường.

Cuối con đường, đứng sừng sững lấy một toà to lớn kiến trúc.

Đủ loại màu sắc ánh đèn xen lẫn lấp lóe, đem tòa kia kiến trúc khuếch đại đến như là Mộng Huyễn tòa thành.

Khoảng cách có chút xa, không thấy rõ bảng hiệu.

Trong đôi mắt Lâm Nhất, hào quang đỏ tươi chợt lóe lên.

Mangekyō Sharingan, mở ra!

Trong nháy mắt, tầm mắt của hắn bị kéo gần lại vô số lần.

Xa xa cảnh vật, rõ ràng mà hiện lên tại trước mắt hắn.

Hắn tinh tường nhìn thấy toà kia kiến trúc cửa ra vào phía trên, mấy cái lưu quang kia tràn ngập các loại màu sắc chữ lớn.

"Cực Lạc thiên đường" .

Cửa ra vào người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Tìm được.

Lâm Nhất nhìn xem tòa kia kiến trúc, khóe miệng nhịn không được hơi hơi giương lên.

Trong ánh mắt của hắn, lộ ra một loại khó mà ức chế hưng phấn.

Tiệc đứng, muốn khai tiệc.

Mangekyō Sharingan biến mất, hai con ngươi khôi phục màu mực.

Hắn mở rộng bước chân, hướng về "Cực Lạc thiên đường" phương hướng đi đến.

Đồng thời, hắn ở trong lòng lẩm nhẩm.

"Hệ thống, cho ta tới một chi cấp A dị năng lượng khôi phục dược tề."

[ đinh! Cấp A dị năng lượng khôi phục dược tề! ]

[ giới thiệu: Có thể trong nháy mắt khôi phục cấp A trở xuống dị năng giả toàn bộ dị năng lượng, cũng biên độ nhỏ tăng lên dị năng lượng hạn mức cao nhất cùng thân thể cường độ (chú thích: Hiệu quả kia nhiều lần sử dụng sau vô hiệu) thanh trừ toàn thân cảm giác mệt nhọc. ]

[ giá bán: Một vạn điểm tâm tình. ]

[ xin hỏi kí chủ xác nhận mua cấp A dị năng lượng khôi phục dược tề x1? ]

Một vạn điểm tâm tình?

Lâm Nhất chớp chớp lông mày.

Không nghĩ tới cấp A dược tề so cấp B giá cả cao nhiều như vậy.

Cấp B mới ba ngàn, cấp A trực tiếp lật nhiều gấp ba.

Bất quá, không quan trọng.

Chờ chút, liền sẽ có đại lượng điểm tâm tình nhập trướng.

Điểm ấy đầu nhập, là cần thiết.

"Xác nhận!"

[ đinh! Kí chủ thành công mua cấp A dị năng lượng khôi phục dược tề x1! ]

[ vật phẩm đã tồn vào hệ thống không gian! ]

Lâm Nhất mở ra bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Susanoo

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, Obito mặt nạ trắng sáo trang, cấp B Dị Ma hạch tâm x5, cấp A dị năng lượng dược tề x1

[ dị năng lượng ]: A

[ điểm tâm tình ]: 80388

(chú thích: Bởi vì kí chủ dị năng lượng quá thấp, một chút năng lực vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm xuống, mời kí chủ tự mình khảo thí)

Lâm Nhất nhìn xem [ đạo cụ ] một cột cấp A dị năng lượng dược tề.

Công tác chuẩn bị, hoàn thành.

Lâm Nhất nhìn về phía trước "Cực Lạc thiên đường" trong mắt hưng phấn cũng lại không che giấu được.

Dưới chân hắn khẽ nhúc nhích.

Bạch

Toàn bộ người nháy mắt biến mất tại chỗ.

Hậu phương.

Hồ Mị Mị chính giữa lái xe chậm chậm chạy tới.

Nàng đã thấy Lâm Nhất vừa mới nhìn chăm chú phương hướng.

"Cực Lạc thiên đường?"

Hồ Mị Mị chân mày hơi nhíu lại.

Nơi này, nàng đi qua.

Là khu thứ chín cấp cao nhất động tiêu tiền.

Cũng là chỗ nguy hiểm nhất một trong.

Nơi đó ngư long hỗn tạp, không chỉ có dị năng giả, còn có không ít Dị Ma trà trộn trong đó.

Tại nơi đó, nhân loại cùng Dị Ma còn có thể ngắn ngủi chung sống hoà bình, bởi vì đều là đi chơi, đi tìm kích thích.

Coi như là nàng cái này cấp A dị năng giả, cũng không dám đơn độc đi vào.

Duy nhất đi một lần, là cùng bằng hữu kết bạn mới dám đi.

Cái nam nhân này, một người đến đó làm gì?

Phòng trực tiếp bên trong, mưa đạn còn tại điên cuồng nhấp nhô.

[ mị mị! Nhanh bắt kịp a! Đừng để hắn chạy! ]

[ cái này ca môn nhi đi phương hướng, tựa như là 'Cực Lạc thiên đường' ? ]

[ ngọa tào! Thật là Cực Lạc thiên đường! Chỗ kia cũng không phải cái gì nơi để đi! ]

[ mị mị, nghe ca một lời khuyên, đừng đi! Ở trong đó nước quá sâu, ngươi nắm chắc không được! ]

Trong phòng trực tiếp không chỉ có người thường, cũng không ít dị năng giả.

Bọn hắn biết "Cực Lạc thiên đường" là địa phương nào, nhộn nhịp khuyên can Hồ Mị Mị.

Nhưng Hồ Mị Mị lòng hiếu kỳ, đã bị triệt để đốt lên.

Cái nam nhân này, quá kỳ quái.

Hắn nhìn lên, trọn vẹn không giống như là đi tầm hoan tác nhạc.

Trên người hắn cỗ kia lạnh nhạt cùng xa cách khí chất, cùng "Cực Lạc thiên đường" ngợp trong vàng son không hợp nhau.

Hắn đến đó, càng giống là...

Đi lấy bữa ăn?

Trong đầu của Hồ Mị Mị, đột nhiên bốc lên dạng này một cái hoang đường ý niệm.

Nàng bị ý nghĩ của mình chọc cười.

Làm sao có khả năng.

Mặc dù có chút sợ, nhưng nàng vẫn là quyết định theo sau.

Trực giác của nàng nói cho nàng, nếu như hôm nay không đi, nàng khả năng sẽ bỏ lỡ một tràng vở kịch.

Trực giác của nàng, luôn luôn cực kỳ chuẩn.

...

"Cực Lạc thiên đường" cửa ra vào.

Lâm Nhất thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Ở phía xa dùng Mangekyō Sharingan nhìn, cùng khoảng cách gần đứng ở chỗ này nhìn, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Trước mặt kiến trúc, tráng lệ, vàng son lộng lẫy.

Cùng nói là hộp đêm, không bằng nói là một cái siêu cao cấp hội sở.

To lớn đèn treo thủy tinh, đem cửa ra vào chiếu đến sáng như ban ngày.

Mặt đất phủ lên đắt đỏ thảm đỏ, một mực kéo dài đến nội bộ.

Lui tới nam nữ, cơ hồ đều ăn mặc chính thức trang phục.

Nam sĩ giày tây, nữ sĩ thì là đủ loại hoa lệ lễ phục dạ hội.

Lâm Nhất một thân đơn giản màu trắng tay ngắn cùng quần đùi, đứng ở chỗ này, lộ ra không hợp nhau.

Tựa như là trà trộn vào đàn thiên nga bên trong vịt con xấu xí.

Xung quanh đi ngang qua người, đều dùng ánh mắt khác thường đánh giá hắn.

Lâm Nhất đối cái này không thèm để ý chút nào.

Hắn quan sát một thoáng cửa ra vào.

Không có bảo an, cũng không có người giữ cửa.

Dường như người nào đều có thể tùy ý ra vào.

Nhưng mà, càng như vậy, Lâm Nhất càng cảm thấy nơi này không đơn giản.

Không có ngưỡng cửa, nơi nơi mang ý nghĩa bậc cửa cực cao.

Người thường nếu như ngộ nhập nơi này, e rằng liền chết như thế nào cũng không biết.

Bất quá, càng nguy hiểm, liền đại biểu lấy hồi báo càng lớn.

Lâm Nhất đè thấp vành nón, hai tay cắm túi, cũng không quay đầu lại đi vào.

Hắn mới vừa đi vào không bao lâu.

Hồ Mị Mị xe thể thao màu đỏ liền đứng tại cửa ra vào.

Nàng từ trên xe bước xuống, ngẩng đầu nhìn một chút "Cực Lạc thiên đường" bảng hiệu.

Nàng lần trước cùng bằng hữu tới nơi này chơi qua một lần.

Chính xác thể nghiệm được cực hạn khoái hoạt.

Nhưng bằng hữu của nàng cũng dặn dò qua nàng.

Một người thời điểm, tuyệt đối đừng tới nơi này.

Nơi này, rất nguy hiểm.

Hồ Mị Mị lắc lắc đầu.

Tới đều tới.

Hiện tại đổi ý, cũng không phải nàng Hồ Mị Mị tác phong.

Nàng hít sâu một hơi, lấy dũng khí.

Mở ra cặp kia chân dài, cũng đi theo đi vào.

Nàng vẫn không quên điều chỉnh một thoáng điện thoại góc độ, bảo đảm phòng trực tiếp khán giả có thể nhìn đến đây hoàn cảnh.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách "Cực Lạc thiên đường" cửa ra vào cách đó không xa dưới đèn đường.

Trong bóng tối, đứng đấy một nữ nhân.

Nàng ăn mặc thời thượng, vóc người nóng bỏng, tràn ngập nữ nhân thành thục vận vị.

Trong tay nàng kẹp lấy một cái dài mảnh nữ sĩ thuốc lá, thỉnh thoảng hút vào một ngụm.

Môi đỏ khẽ mở, phun ra khói mù lượn quanh.

Nếu như Lâm Nhất tại nơi này, nhất định có thể nhận ra được nàng.

Nữ nhân này, chính là phía trước trên đường gặp phải cái kia cấp A hổ nhân Dị Ma.

Tuy là nàng lúc này, trên mình không có bất kỳ Dị Ma dấu tích, hoàn toàn là nhân loại dáng dấp.

Nhưng tướng mạo, cũng không có biến hoá quá lớn.

"Tê ~ hô ~ "

Nàng nhìn "Cực Lạc thiên đường" cửa ra vào, lần nữa phun ra một điếu thuốc.

"Nhân loại này thuốc lá, không thể không nói, chính xác là cái thứ tốt."

Nàng lầm bầm lầu bầu lấy.

Theo sau, nàng từ trong túi móc ra một bộ điện thoại, gọi thông một cái mã số.

Điện thoại rất nhanh được kết nối.

Thanh âm của nàng nháy mắt biến đến quyến rũ, trong giọng nói mang theo vài phần hờn dỗi.

"Lão đại ~ "

"Chúng ta nơi này, tới cái tiểu phôi đản a ~ ".