Chương 42: Cực Lạc thiên đường

Chương 42: Cực Lạc thiên đường

"Cực Lạc thiên đường" nội bộ.

Lâm Nhất vừa đi vào, lập tức cảm nhận được cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt không khí.

Xa hoa đèn treo thủy tinh phía dưới, tia sáng lờ mờ mà mập mờ.

Trong không khí tràn ngập đắt đỏ nước hoa, cồn cùng nào đó khó nói lên lời ngọt ngào khí tức.

Nơi này rất lớn, như là một cái to lớn mê cung.

Mới vừa vào cửa là một cái rộng lớn đại sảnh, phong cách trang trí cực điểm xa hoa lãng phí, màu vàng kim trang trí tùy ý có thể thấy được.

Mấy đạo ánh mắt gần như đồng thời nhìn về phía Lâm Nhất.

Mang theo hiếu kỳ, tìm kiếm, thậm chí là không hề che giấu dục vọng.

Lâm Nhất trang phục tại nơi này quá không khỏe.

Một thân trang phục bình thường, còn mang theo mũ lưỡi trai, như là ngộ nhập cao cấp tiệc tối sinh viên.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào những ánh mắt này.

Sự chú ý của hắn, toàn ở nhận biết xung quanh năng lượng ba động bên trên.

Người nơi này, dị năng lượng trình độ phổ biến cực cao.

Tại trong cảm nhận của hắn, nơi này yếu nhất người, dị năng lượng đẳng cấp cũng đạt tới cấp C.

Lâm Nhất hồi tưởng lại quan phương dị năng nghiên cứu báo cáo.

Một người dị năng lượng đẳng cấp, bình thường nhiều nhất so bản thân dị năng đẳng cấp cao nửa cấp.

Tỷ như, cấp A dị năng giả, dị năng lượng đẳng cấp bình thường cao nhất làm A+.

Nếu như muốn lại đề thăng, khó như lên trời.

Nhưng nếu như có thể đánh vỡ cực hạn, dị năng liền sẽ xuất hiện tiến hóa, đẳng cấp tăng lên, tiềm lực cũng sẽ lần nữa nâng cao, chiến lực tăng vọt.

Cho nên, người nơi này dị năng lượng thấp nhất đều là cấp C, mang ý nghĩa bọn hắn chí ít đều là cấp C dị năng giả.

Cái này mật độ, viễn siêu ngoại giới.

Càng làm cho Lâm Nhất cảm thấy hứng thú chính là, hắn cảm nhận được đại lượng âm lãnh dị năng lượng khí tức.

Dị Ma.

Hơn nữa số lượng không ít.

Bất quá nhìn một cái, tất cả đều là nhân loại, những cái này Dị Ma ẩn tàng khí tức bản lĩnh cùng ngụy trang kỹ xảo đều rất mạnh.

Nếu không phải là hắn Mangekyō Sharingan mang tới bị động, không phải hắn cũng cực kỳ khó nhìn ra người nào là Dị Ma.

Hắn còn chứng kiến một ít nhân loại nam giới, chính giữa ôm ngụy trang thành nhân loại nữ giới Dị Ma, tại trong góc thân mật trêu chọc.

Người cùng Dị Ma, vậy mà tại nơi này hài hoà chung sống.

Thật là một cái thú vị địa phương.

Lâm Nhất cảm thấy hứng thú nhìn xem đây hết thảy.

Nơi này, quả nhiên không phải người thường có thể tới.

Cũng khó trách Bạch Tuyệt tên kia ưa thích tới nơi này.

Tìm kiếm kích thích, nơi này chính xác là tuyệt hảo nơi chốn.

Nhưng đối lâm nhất mà nói, nơi này là tuyệt hảo khu vực săn bắn.

Lâm Nhất không để ý đến những cái kia không chút kiêng kỵ nhìn chăm chú.

Hắn đè thấp vành nón, trực tiếp hướng đi đại sảnh chỗ sâu.

Đồng thời, hắn cho Bạch Tuyệt phát một đầu tin tức.

"Ta đến."

Tin tức mới phát ra đi mười mấy giây.

Đại sảnh chỗ sâu, một cái vô cùng tao bao thân ảnh liền xuất hiện.

Một đầu mang tính tiêu chí tóc trắng, tại dưới ánh đèn lờ mờ đặc biệt nổi bật.

Mặc trên người một kiện hoa hoè hoa sói áo sơ-mi, cổ áo mở đến rất thấp, lộ ra tinh xảo xương quai xanh.

Chính là Bạch Tuyệt.

Hắn liếc mắt liền thấy được trong đám người không hợp nhau Lâm Nhất.

Mắt hắn sáng lên, lập tức hưng phấn phất phất tay, chạy chậm tới.

"Lâm huynh! Ngươi nhưng rốt cuộc đã đến!"

Bạch Tuyệt chạy đến Lâm Nhất trước mặt, trên mặt chất đầy nụ cười.

Hắn chớp chớp lông mày, trong giọng nói mang theo vài phần thần bí cùng đắc ý:

"Ta thế nhưng cho ngươi lưu lại một cái cực phẩm a ~ "

"Liền chờ ngươi tới hưởng dụng đây."

Nói lấy, hắn phi thường tựa như quen duỗi tay ra, một cái nắm ở bả vai của Lâm Nhất, lộ ra rất là nhiệt tình.

"Đi đi đi! Ta mang ngươi đi vào!"

Lâm Nhất lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một thoáng.

Hắn không thích cùng người có tứ chi tiếp xúc.

Nhất là không quen người.

Hắn bất động thanh sắc nghiêng xuống thân thể, đồng thời thò tay, đem Bạch Tuyệt đáp lên trên bả vai mình tay đẩy ra.

Động tác rất tự nhiên.

Tiếp đó, hắn phối hợp đi thẳng về phía trước, âm thanh lãnh đạm:

"Dẫn đường."

Bạch Tuyệt sửng sốt một chút.

Hắn sờ lên tóc của mình, có chút lúng túng, nhưng rất nhanh lại khôi phục nụ cười.

"Được rồi! Lâm huynh mời tới bên này!"

Bạch Tuyệt đi mau mấy bước, chạy đến Lâm Nhất phía trước dẫn đường.

Trên đường đi, càng ngày càng nhiều người chú ý tới Lâm Nhất.

Cái này ăn mặc rõ ràng cùng "Cực Lạc thiên đường" không phải một cái họa phong nam nhân, đưa tới rất nhiều người hứng thú.

Nhất là một chút to gan nữ nhân.

Có nhân loại, cũng có Dị Ma.

Các nàng lắc eo, tính toán lên trước bắt chuyện.

Có thể tới nơi này nam nhân, không phú thì quý, hoặc là thực lực cường đại.

Lâm Nhất tuy là ăn mặc phổ thông, thế nhưng cỗ người lạ chớ gần khí chất, ngược lại càng khơi dậy các nàng ham muốn chinh phục.

Nhưng mà, các nàng mới tới gần, liền bị Bạch Tuyệt một ánh mắt trừng trở về.

Cấp S dị năng giả uy áp, mặc dù chỉ là tiết lộ một chút, nhưng cũng đủ làm cho những nữ nhân này sinh ra hàn ý trong lòng, không còn dám tới gần.

Lâm Nhất nhìn xem Bạch Tuyệt động tác, nhàn nhạt mở miệng:

"Ngươi tại nơi này địa vị còn thẳng cao."

Bạch Tuyệt nghe được Lâm Nhất chủ động cùng hắn nói chuyện, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn đắc ý giương lên cằm:

"Cái kia tất nhiên!"

"Ta thế nhưng cấp S dị năng giả, đi tới chỗ nào đều là thượng khách."

"Huống chi, ta vẫn là khách quen của nơi này, tôn quý VIP bên trong P!"

Hắn vỗ vỗ bộ ngực:

"Mặc kệ là từ thực lực, vẫn là từ tiêu phí trình độ, ta Bạch Tuyệt tại nơi này đều là xếp hàng đầu!"

Lâm Nhất nhìn xem hắn bộ kia dương dương đắc ý bộ dáng, lắc đầu, không nói gì thêm.

Hắn chỉ là tới "Ăn cơm" đối những cái này không có hứng thú.

Hai người xuyên qua đại sảnh, hướng đi chỗ sâu hành lang.

Đúng lúc này, Lâm Nhất ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Hắn dừng bước.

Ánh mắt của hắn, rơi vào xa xa một cái cửa thang máy.

Phiến kia cửa thang máy bên trên, treo một tấm bảng —— "Người rảnh rỗi miễn vào, tự gánh lấy hậu quả" .

Cửa thang máy, đứng đấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Một cái mặt chữ quốc, khuôn mặt kiên nghị trung niên nam nhân.

Trừ Ma ty tiểu đội thứ nhất đội trưởng, Lý Khai.

Hắn thế nào lại ở chỗ này?

Lúc này Lý Khai, không có mặc Trừ Ma ty chế phục, mà là đổi lại một thân thẳng thớm âu phục.

Một cái ăn mặc nhân viên phục vụ áo lót người, chính giữa cung kính dẫn hắn tiến vào thang máy.

Lý Khai hình như cũng phát giác được Lâm Nhất nhìn chăm chú.

Tại cửa thang máy gần đóng lại nháy mắt, hắn xoay đầu lại.

Hai người tầm mắt, ngắn ngủi giao hội.

Đinh

Cửa thang máy đóng lại, ngăn cách tầm mắt.

Lâm Nhất thu hồi ánh mắt.

Trừ Ma ty tiểu đội trưởng, dĩ nhiên một người xuất hiện tại loại địa phương này.

Hơn nữa còn là đi cơ mật khu vực.

Nhìn tới không phải tới chấp hành nhiệm vụ.

Thú vị.

Bất quá, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Lâm Nhất lắc đầu, đem Lý Khai sự tình không hề để tâm.

Hôm nay "Tiệc đứng" hắn là ăn chắc.

Ai tới đều không ngăn cản được.

...

Cùng lúc đó.

Chậm rãi đi lên trong thang máy.

Lý Khai cau mày, rơi vào trầm tư.

Vừa mới người kia...

Cái kia mang theo mũ lưỡi trai người trẻ tuổi.

Vì sao lại cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc?

Loại cảm giác đó, rất kỳ quái, như là gặp qua, nhưng lại phi thường lạ lẫm.

Hắn xác định trong trí nhớ của mình, chưa từng gặp qua người này.

"Kỳ quái..."

Lý Khai tự lẩm bẩm.

Đinh

Thang máy đến tầng cao nhất.

Cửa thang máy từ từ mở ra.

Phía trước nhân viên phục vụ cúi người, làm ra một cái cung kính "Mời" thủ thế:

"Khách quý, đến, mời."

Lý Khai hít sâu một hơi, đem trong đầu nghi hoặc đè xuống.

Tối nay, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hắn sửa sang lại một thoáng âu phục, mở rộng bước chân, đi ra thang máy.

...

Một bên khác.

Bạch Tuyệt mang theo Lâm Nhất, đi tới hành lang một bên kia.

Nơi này có mấy phiến to lớn cửa kim loại, cách âm hiệu quả vô cùng tốt.

Bạch Tuyệt đi đến trong đó trước một cánh cửa, đột nhiên đẩy ra.

Oanh

Đinh tai nhức óc sống động tiếng âm nhạc, nháy mắt phả vào mặt.

Đủ mọi màu sắc ánh đèn điên cuồng lấp lóe, kích thích người nhãn cầu.

To lớn trong sàn nhảy, vô số nam nữ ngay tại điên cuồng vặn vẹo lấy thân thể.

Cùng phía ngoài đại sảnh so sánh, nơi này càng càn rỡ, càng điên cuồng.

Mỗi người đều ăn mặc có thể nhất hiện ra chính mình vóc dáng quần áo.

Các nữ nhân ăn mặc vô cùng gợi cảm nóng bỏng, trắng loà chân dài tại dưới ánh đèn lay động.

Trong không khí tràn ngập kích thích tố khí tức.

Lâm Nhất nhíu nhíu mày.

Mặc kệ là kiếp trước, vẫn là đời này, hắn đều là lần đầu tiên tới loại địa phương này.

Quá ồn.

Hắn không quen.

Hắn vẫn là ưa thích thanh tịnh.

Bạch Tuyệt hình như nhìn ra Lâm Nhất khó chịu, nhưng hắn hiểu lầm.

Hắn cho là Lâm Nhất là đối với nơi này hoàn cảnh không hài lòng.

"Lâm huynh, đừng nóng vội, trò hay còn ở phía sau."

Bạch Tuyệt mang theo Lâm Nhất tiếp tục hướng bên trong đi đến.

Trong sàn nhảy người nhìn thấy Bạch Tuyệt, đều theo bản năng tránh ra một con đường.

Nhưng vẫn là có một chút uống này nữ nhân, đem thân thể xông tới, tính toán hướng Lâm Nhất cùng Bạch Tuyệt trên mình dán.

"Soái ca, một chỗ khiêu vũ a ~ "

"Tới nha, đừng thẹn thùng ~ "

Bạch Tuyệt không kiên nhẫn đưa các nàng đẩy ra.

"Đi một chút đi! Cút sang một bên!"

"Đừng cản đường!"

Những nữ nhân kia hình như rất sợ Bạch Tuyệt, bị đẩy ra sau, mặc dù có chút bất mãn, nhưng cũng chỉ là kiều hanh một tiếng, liền thức thời rời đi.

Bạch Tuyệt quay đầu lại, đối lâm nhất nói:

"Lâm huynh, đừng để ý tới những cái này dong chi tục phấn, các nàng nhưng không xứng ngươi."

Hắn chớp chớp mắt, hạ giọng:

"Ta cho ngươi lưu cái kia cực phẩm, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"

"Bảo đảm ngươi vừa ý!".