Chương 43: Ngẫu nhiên gặp cấp A Dị Ma đại soái ca!

Chương 43: Ngẫu nhiên gặp cấp A Dị Ma đại soái ca!

Cực Lạc thiên đường, đại sảnh.

Hồ Mị Mị nâng điện thoại, cẩn thận từng li từng tí đi theo vào.

Tuy là nàng cũng là cấp A dị năng giả, nhưng tại loại cá này rồng hỗn tạp, thậm chí có Dị Ma ẩn hiện địa phương, nàng vẫn là bản năng cảm thấy căng thẳng.

Nàng tận lực để vẻ mặt của mình nhìn lên tự nhiên, ống kính đối xung quanh xa hoa hoàn cảnh quét một vòng.

"Các bảo bảo, chúng ta đi vào a."

"Nơi này chính là Cực Lạc thiên đường."

Phòng trực tiếp mưa đạn nháy mắt nổ.

[ ngọa tào! Nơi này cũng quá hào phóng a? Cái kia đèn treo đến giá trị bao nhiêu tiền a? ]

[ cái này phong cách trang trí, vàng son lộng lẫy, cảm giác mắt đều muốn bị lóe mù. ]

[ mị mị, ngươi thấy những sô pha kia bên trên người ư? Cảm giác khí tràng đều thật mạnh. ]

[ nói nhảm, hơn nửa đêm còn như thế náo nhiệt, hơn nữa nhìn cái này phô trương, xem xét liền là chỉ có dị năng giả mới có thể vào địa phương. ]

[ thèm muốn khóc, dị năng giả thật là thoải mái a, ngợp trong vàng son. ]

[ trên lầu, đừng chua, chúng ta người thường nhìn một chút liền hảo, vẫn là thành thành thật thật trở về làm trâu ngựa a. ]

[ ô ô ô, hiện thực quá tàn khốc. ]

Hồ Mị Mị căn bản không suy nghĩ nhìn mưa đạn.

Ánh mắt của nàng trong đại sảnh nhanh chóng lục soát.

Cái kia mang mũ lưỡi trai nam nhân đây?

Vừa mới rõ ràng nhìn thấy hắn đi vào.

Bỗng nhiên, nàng ánh mắt xéo qua thoáng nhìn một cái thân ảnh quen thuộc.

Tìm được!

Nam nhân kia, chính cùng lấy một cái tóc bạc nam nhân, hướng đại sảnh chỗ sâu hành lang đi đến.

Cái kia lông trắng còn có chút quen mắt.

Mắt Hồ Mị Mị sáng lên, lập tức liền muốn theo sau.

Đúng lúc này, một thân ảnh ngăn tại trước mặt nàng.

Đó là một cái ăn mặc áo bành tô, đầu tóc chải đến bóng loáng bóng loáng, ăn mặc đến dáng vẻ đường đường nam nhân.

Trên mặt nam nhân mang theo tự cho là ưu nhã mỉm cười, hướng Hồ Mị Mị hơi hơi khom người.

"Hello, tiểu thư xinh đẹp."

"Tại hạ là có phải có may mắn, có khả năng nhận thức ngài đây?"

Nói lấy, hắn dĩ nhiên duỗi tay ra, muốn dắt Hồ Mị Mị tay, tới một cái kiểu tây hôn tay lễ.

Hồ Mị Mị da đầu tê dại một hồi.

Lúng túng ung thư đều muốn phạm.

Đều niên đại gì, còn có người chơi một bộ này?

Người phương Đông trang cái gì Tây Dương quỷ a?

Nàng vội vã lui lại một bước, tránh ra tay của đối phương.

"Ngượng ngùng, tiên sinh, ta hiện tại có chút việc."

Hồ Mị Mị uyển chuyển cự tuyệt hắn, nghiêng người liền muốn đi vòng qua.

Nam nhân kia tựa hồ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình sẽ bị cự tuyệt.

Nhưng hắn rất nhanh lại khôi phục nụ cười, còn muốn nói nhiều cái gì.

Hồ Mị Mị đã không rảnh phản ứng hắn.

Nàng nhìn thấy Lâm Nhất cùng cái kia nam nhân tóc trắng, sắp biến mất tại cuối hành lang.

Trong lòng nàng quýnh lên, bước chân tăng nhanh, vội vàng đuổi tới.

Ầm

Bởi vì quá gấp, nàng không chú ý nhìn đường, đối diện đụng phải một người.

Người kia như là tấm sắt đồng dạng, đụng đến Hồ Mị Mị bả vai đau nhức.

"A, thật xin lỗi thật xin lỗi!"

Hồ Mị Mị vội vàng xin lỗi, không ngẩng đầu, liền muốn tiếp tục đi lên phía trước.

"Dừng lại."

Một cái trầm thấp mà âm thanh lạnh giá truyền đến.

Hồ Mị Mị dừng bước lại.

Một tay, đáp lên trên vai của nàng.

Trên cái tay kia truyền đến nhiệt độ, lạnh đến dọa người.

"Tiểu thư, đụng ta, quang đạo lời xin lỗi liền chạy, có phải hay không có chút quá qua loa?"

Trong lòng Hồ Mị Mị hơi hồi hộp một chút.

Nàng xoay người, ngẩng đầu nhìn về phía nam nhân trước mặt.

Nam nhân cực cao, cao hơn nàng nửa cái đầu.

Hắn ăn mặc một thân màu đen hưu nhàn âu phục, khuôn mặt anh tuấn, nhưng sắc mặt lại dị thường tái nhợt.

Hắn chính giữa từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hồ Mị Mị, khóe miệng mang theo một chút nghiền ngẫm cười.

Hồ Mị Mị vội vã kéo ra một điểm khoảng cách, trên mặt gạt ra nụ cười:

"Tiên sinh, thật là ngượng ngùng, ta vừa mới quá gấp."

Phòng trực tiếp các khán giả, thông qua ống kính nhìn thấy màn này.

Mưa đạn lập tức bắt đầu bênh vực kẻ yếu.

[ cái quái gì? Mị mị chỉ bất quá không chú ý va vào một phát, nói lời xin lỗi còn chưa đủ? ]

[ nam nhân này ai vậy? Như vậy chảnh? ]

[ ha ha, xem xét liền là gặp mị mị trưởng thành đến đẹp mắt, cố tình gây chuyện bắt chuyện mà thôi. ]

[ không sai! Nói không chắc vừa mới bị đụng, đều là hắn cố tình thiết kế đây! ]

[ sáo lộ, đều là sáo lộ. ]

[ mị mị đừng để ý đến hắn, loại nam nhân này cùng phía trước những cái kia phổ tín nam không có gì khác biệt. ]

[ chính là, ngươi nếu là để ý hắn, mục đích của hắn liền đạt tới. ]

[ đi mau đi mau, đừng chậm trễ chúng ta nhìn cái kia mũ lưỡi trai soái ca! ]

Nếu như có thể, Hồ Mị Mị đương nhiên muốn đi.

Nhưng bây giờ, nàng đi không được.

Sắc mặt của nàng có chút khẩn trương, trán thậm chí bốc lên tầng một tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Hồ Mị Mị dị năng là tinh thần hệ, nhận biết vô cùng nhạy bén.

Nàng đã nhìn ra.

Người nam nhân trước mắt này, không phải nhân loại.

Hắn là một cái Dị Ma.

Hơn nữa, là một cái phi thường cường đại Dị Ma.

Cỗ kia âm lãnh mà bạo ngược khí tức, tuy là bị hắn tận lực thu lại, nhưng vẫn là để Hồ Mị Mị cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Cấp A.

Cái này Dị Ma, ít nhất là cấp A!

Hồ Mị Mị tim đập loạn.

Ngẫu nhiên gặp cấp A Dị Ma đại soái ca!

Này làm sao làm?

Tới một tràng khoáng cổ thước kim nhân ma yêu?

Yêu cái chuỳ! Yêu lấy yêu lấy khả năng liền yêu đến trong bụng nó đi.

Nàng không nghĩ tới, chính mình mới đi vào, liền chọc tới một cái đáng sợ như vậy gia hỏa.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng để chính mình trấn định lại.

"Cái kia... Tiên sinh cảm thấy, như thế nào mới tính không qua loa đây?"

Hồ Mị Mị âm thanh mang theo một chút không dễ dàng phát giác run rẩy.

Nam nhân cười.

Nụ cười của hắn rất dễ nhìn, nhưng để Hồ Mị Mị rùng mình.

Hắn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng chống lên Hồ Mị Mị cằm.

"Rất đơn giản."

"Bồi ta uống chén rượu, chuyện này coi như."

Hắn cố ý nhấn mạnh một câu:

"Yên tâm, chỉ là uống cái Tiểu Tửu, ta sẽ không đối ngươi làm cái gì."

Hồ Mị Mị tất nhiên không có khả năng tin tưởng chuyện hoang đường của hắn.

Cùng hắn uống rượu?

Đó cùng dê vào miệng cọp khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng mà, nàng có thể cự tuyệt ư?

Nơi này là Cực Lạc thiên đường, là Dị Ma cùng dị năng giả tầm hoan tác nhạc địa phương.

Nếu như nàng tại nơi này cùng một cái cấp A Dị Ma động thủ, hậu quả khó mà lường được.

Nói không chắc, nàng vừa mới động thủ, liền sẽ bị nơi này cái khác Dị Ma xé nát.

Nàng không có lựa chọn.

Chỉ có thể trước ổn định hắn.

Hồ Mị Mị ép buộc chính mình lộ ra một cái nụ cười quyến rũ.

Nàng nhẹ nhàng đẩy ra nam nhân tay, nói:

Tốt

"Có thể bồi ngươi đẹp trai như vậy ca uống rượu, là vinh hạnh của ta."

Về phần nam nhân kia... Chỉ có thể chờ chút lại nói.

Trước bảo trụ mạng nhỏ quan trọng.

Phòng trực tiếp các khán giả nhìn thấy một màn này, lập tức kêu rên một mảnh.

[? ? ?  mị mị, ngươi làm sao lại đáp ứng hắn a! ]

[ không! Ta mị mị a! Ngươi sao có thể khuất phục tại thế lực tà ác! ]

[ mị mị, ngươi chẳng lẽ dự định đổi mục tiêu ư? Cái nam nhân này tuy là cũng soái, nhưng nhìn lên rất nguy hiểm a! ]

[ xong xong, phòng sụp. ]

Bất quá, cũng có một chút hiểu Cực Lạc thiên đường khán giả, đoán được Hồ Mị Mị bây giờ tình cảnh.

[ các ngươi đừng trách mị mị, nàng khả năng gặp được phiền toái. ]

[ Cực Lạc thiên đường loại địa phương này, lòng dạ thâm sâu khó lường, nàng một nữ hài tử, có thể làm sao? ]

[ phía trước liền khuyên mị mị đừng đến nơi này, hiện tại tốt, chọc sự tình. ]

[ hi vọng mị mị có thể bình an vô sự a, nàng hiện tại chỉ có thể tự cầu phúc. ]

...

Một bên khác.

Lâm Nhất đi theo Bạch Tuyệt, xuyên qua ồn ào sàn nhảy, đi tới tận cùng bên trong nhất.

Nơi này hành lang phủ lên thật dày thảm trải sàn, đem phía ngoài tiếng âm nhạc ngăn cách hơn phân nửa.

Bạch Tuyệt mang theo Lâm Nhất, xuyên qua từng đầu hành lang, cuối cùng đứng tại một cái to lớn trước cửa phòng.

Cánh cửa này nhìn lên phi thường dày nặng, phía trên điêu khắc hoa văn phức tạp.

Bạch Tuyệt đi lên trước, sửa sang lại một thoáng hoa của mình áo sơ-mi, tiếp đó chậm chậm đẩy ra cửa.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa mở.

Phía sau cửa, là một cái vô cùng rộng lớn xa hoa phòng.

Trong bao sương ánh đèn nhu hòa, trong không khí tràn ngập một cỗ dễ ngửi huân hương.

Mà tại cửa ra vào, đứng đấy hai hàng ăn mặc đen trắng trang phục nữ bộc nữ hài trẻ tuổi.

Các nàng nhìn thấy Bạch Tuyệt đi vào, lập tức đồng loạt cúi người, cung kính hô:

"Hoan nghênh Bạch thiếu gia!"

Âm thanh kiều nhuyễn ngọt ngào.

Bạch Tuyệt hiển nhiên cực kỳ hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Hắn đắc ý hướng Lâm Nhất chớp chớp lông mày, tiếp đó nghênh ngang đi vào.

"Lâm huynh, mời đến."

Lâm Nhất mặt không biểu tình, đi theo đi vào.

Sau lưng hắn cửa, chậm chậm đóng lại.

Đem hết thảy huyên náo, đều ngăn cách tại bên ngoài..