Chương 44: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (một)

Chương 44: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (một)

Trong bao sương, trang hoàng cực điểm xa hoa.

To lớn đèn treo thủy tinh tản ra ánh sáng nhu hòa, trong không khí tràn ngập đắt đỏ huân hương hương vị.

Lâm Nhất nhìn quanh bốn phía.

Những cái này nữ bộc, vậy mà đều là nhân loại, không có một cái nào là Dị Ma.

Này ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bạch Tuyệt kéo lấy Lâm Nhất, tại một trương rộng lớn mềm mại ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống.

Trước mặt là một trương dày nặng bàn gỗ tử đàn tử, phía trên bày đầy tinh xảo điểm tâm ngọt, đắt đỏ trái cây cùng đủ loại danh tửu.

Bạch Tuyệt quen việc dễ làm cầm lấy một bình tạo hình kỳ lạ rượu tây, trên thân bình không có bất kỳ nhãn hiệu.

Hắn cho Lâm Nhất rót một ly, lại cho chính mình rót đầy.

"Lâm huynh, tới tới tới."

Bạch Tuyệt nhiệt tình hô:

"Rượu này thế nhưng Cực Lạc thiên đường bảng hiệu đặc cung, bên ngoài có tiền đều uống không đến, ngươi nếm thử một chút."

Lâm Nhất bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng lung lay.

Màu đỏ tươi tửu dịch tại dưới ánh đèn phản xạ ra sóng gợn lăn tăn màu sắc.

Nhưng hắn cũng không có uống.

Mục đích của hắn, không phải tới uống rượu.

Lâm Nhất đặt chén rượu xuống, ánh mắt yên lặng nhìn về phía Bạch Tuyệt, hỏi:

"Ngươi không phải nói, có cái gì 'Cực phẩm' ?"

Bạch Tuyệt bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, thỏa mãn hà hơi.

"Lâm huynh, đừng có gấp đi."

Hắn lau đi khóe miệng vết rượu, cười nói:

"Trò hay mới vừa vặn mở màn, cực phẩm lập tức tới ngay!"

Nói lấy, Bạch Tuyệt phủi tay.

"Có ai không, hầu hạ!"

Lập tức, có hai cái ăn mặc trang phục nữ bộc nữ hài đi tới, một trái một phải, chuẩn bị tại Bạch Tuyệt ngồi xuống bên người.

Bạch Tuyệt vung tay lên, trực tiếp đem hai nữ hài kéo vào trong ngực.

Hắn nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy nữ bộc nhu hòa xoa bóp phục vụ, một mặt ngây ngất.

Lại có hai cái nữ bộc hướng đi Lâm Nhất.

Trong ánh mắt của các nàng  mang theo hiếu kỳ cùng một chút câu nệ, hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Nhất cái này khuôn mặt mới.

"Tiên sinh, cần chúng ta làm ngài phục vụ ư?"

Bên trong một cái nữ hài nhẹ giọng hỏi.

Lâm Nhất khoát tay áo, cự tuyệt.

Hắn đối với nhân loại không hứng thú.

Hắn hiện tại chỉ muốn Dị Ma.

Hai cái nữ bộc có chút lúng túng liếc nhau, sau đó lui về một bên.

Lâm Nhất tựa ở trên ghế sô pha, nhắm mắt dưỡng thần, yên tĩnh chờ đợi thú săn đến.

Bạch Tuyệt hưởng thụ lấy một hồi, mở mắt ra nhìn thấy Lâm Nhất bộ dáng, không khỏi đến cười nói:

"Lâm huynh, đi ra chơi, cũng đừng câu nệ như vậy nha, buông lỏng một chút."

Lâm Nhất không có trả lời.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Đông đông đông."

Cửa bao sương bị gõ vang.

Bạch Tuyệt ánh mắt sáng lên, lập tức ngồi ngay ngắn.

Hắn đẩy ra trong ngực nữ bộc, sửa sang lại quần áo một chút, nhìn về phía Lâm Nhất, nháy mắt ra hiệu nói:

"Lâm huynh, chú ý."

"Cực phẩm, tới a ~ "

"Đi vào."

Bạch Tuyệt hô.

Dày nặng cửa phòng bị chậm chậm đẩy ra.

Hai nữ nhân đi đến.

Lâm Nhất mở mắt, nhìn về phía cửa ra vào.

Hai nữ nhân này dung mạo, chính xác được xưng tụng cực phẩm, không chút nào kém cỏi hơn những cái kia đỉnh cấp đại minh tinh.

Một cái ăn mặc màu đen váy ngắn, hai chân thon dài bao bọc tất đen, ánh mắt lớn mật vũ mị, vóc người nóng bỏng, tràn ngập sức hấp dẫn.

Một cái khác thì ăn mặc áo váy màu trắng, chân mang Tiểu Bạch vớ, khí chất thanh thuần động lòng người, như là tiểu muội nhà bên.

Hắc Bạch Song Sát, phong cách khác biệt, lại đồng dạng làm người khác chú ý.

Hai nữ nhân sau khi đi vào, nhìn thấy Bạch Tuyệt, lập tức cung kính hành lễ:

"Bạch thiếu gia."

Bạch Tuyệt nhìn thấy các nàng, lại sửng sốt một chút.

Hắn chỉ vào cái kia vớ trắng nữ nhân, nghi ngờ hỏi tất đen nữ nhân:

"Ta hôm nay dường như chỉ gọi nàng a? Ngươi thế nào cũng tới?"

Vớ trắng nữ nhân còn chưa mở miệng, tất đen nữ nhân liền vượt lên trước một bước, cười duyên nói:

"Bạch thiếu gia, đây là lão bản của chúng ta cố ý an bài, nói là cho phúc lợi của ngài, mua một tặng một."

Bạch Tuyệt nghe xong, lập tức hưng phấn lên.

"Ngọa tào! Còn có cái này chuyện tốt?"

"Vậy thì tốt a! Thay ta cảm ơn các ngươi lão bản ngao!"

Hắn vung tay lên, chỉ vào Lâm Nhất, đối hai nữ nhân nói:

"Hôm nay các ngươi đối tượng phục vụ không phải ta, mà là vị này."

Hai nữ nhân xuôi theo Bạch Tuyệt ánh mắt nhìn.

Lâm Nhất cũng chính giữa nhìn xem các nàng.

Rốt cuộc đã đến.

Lâm Nhất nhận biết cảm giác đến, hai nữ nhân này, đều là Dị Ma.

Hơn nữa, đều là cấp A.

Không tệ.

Vừa vặn bắt các nàng làm món ăn khai vị.

Bạch Tuyệt tiếp tục giới thiệu nói:

"Vị này là ta huynh đệ, các ngươi gọi hắn Lâm thiếu là được."

Hai nữ nhân gật gật đầu, tiếp đó nện bước rón rén, chậm chậm đi tới Lâm Nhất trước mặt.

"Lâm thiếu."

Thanh âm của các nàng, một người xinh đẹp, một cái trong veo.

Lâm Nhất nhìn trước mắt hai cái thú săn, nhếch miệng lên một vòng nụ cười hưng phấn.

Nụ cười này tại hai cái nữ Dị Ma nhìn tới, có vẻ hơi biến thái, như là thợ săn nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng thú săn.

Hai cái nữ Dị Ma lặng lẽ liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một chút không dễ dàng phát giác dị sắc.

Nhưng các nàng trên mặt y nguyên mang theo tính nghề nghiệp mỉm cười, một trái một phải, trực tiếp ngồi tại Lâm Nhất hai bên.

Tất đen nữ Dị Ma phi thường chủ động.

Nàng trực tiếp nắm chặt Lâm Nhất tay, đặt ở chính mình bao bọc tất đen trên đùi, mặc cho Lâm Nhất thưởng thức.

Vớ trắng nữ Dị Ma thì có vẻ hơi ngượng ngùng, chỉ là nhẹ nhàng tựa ở trên bả vai Lâm Nhất.

Lâm Nhất cũng không già mồm.

Hắn trực tiếp duỗi ra hai tay, một tay một cái, đưa các nàng ôm vào lòng.

Hai bàn tay to cũng bắt đầu không ở yên, tại trên người các nàng tùy ý du tẩu.

Loại này thể nghiệm, Lâm Nhất còn là lần đầu tiên.

Tuy là kiếp trước hắn cũng tiếp xúc qua nữ nhân, nhưng như dạng này một tay một cái cực phẩm mỹ nữ, vẫn là một lần đầu.

Tuy là hai nữ nhân này đều là Dị Ma.

Bất quá...

Lâm Nhất bóp bóp bờ eo của các nàng .

Dị Ma xúc cảm, dường như so với nhân loại càng tốt, càng tinh tế, có tình co dãn.

Lâm Nhất cảm giác chính mình dường như phát hiện đại lục mới.

Bạch Tuyệt tại một bên nhìn xem Lâm Nhất trái ôm phải ấp bộ dáng, lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười.

"Lâm huynh, cảm giác thế nào?"

Bạch Tuyệt hỏi.

Lâm Nhất hưởng thụ lấy hai cái nữ Dị Ma phục vụ, thân thể từng bước trầm tĩnh lại.

"Còn không tệ."

Hắn lạnh nhạt nói.

Đúng lúc này, Bạch Tuyệt điện thoại di động kêu lên tin tức tiếng nhắc nhở.

"Đinh đông."

Bạch Tuyệt lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, chân mày hơi nhíu lại.

Hình như có chuyện trọng yếu gì.

Hắn thu hồi điện thoại, nhìn về phía Lâm Nhất, nói:

"Lâm huynh, ngươi chơi trước lấy."

"Ta có chút việc, ra ngoài xử lý một chút, lập tức quay lại."

Lâm Nhất gật gật đầu, không có hỏi nhiều.

Bạch Tuyệt đứng lên, trước khi đi vẫn không quên căn dặn hai cái nữ Dị Ma:

"Hai người các ngươi, thật tốt phục vụ ta huynh đệ, cũng không thể lãnh đạm."

Tất đen nữ Dị Ma cười duyên nói:

"Bạch thiếu gia, ngài yên tâm đi."

Vớ trắng nữ Dị Ma cũng phụ họa nói:

"Chúng ta bảo đảm để Lâm thiếu cảm nhận được giống như thần tiên cảm giác."

Bạch Tuyệt thỏa mãn gật gật đầu, tiếp đó cũng không quay đầu lại đi ra phòng.

Cửa phòng đóng lại, ngăn cách ngoại giới huyên náo.

Trong bao sương, chỉ còn dư lại Lâm Nhất cùng hai cái nữ Dị Ma.

Không khí, nháy mắt biến đến có chút vi diệu.

Tất đen nữ Dị Ma gặp Bạch Tuyệt đi, gan càng lớn.

Nàng toàn bộ người cơ hồ đều dán tại Lâm Nhất trên mình.

Chơi một hồi sau, nàng duỗi ra hai tay, nâng lên Lâm Nhất mặt, để hắn nhìn mình.

"Lâm thiếu, nói cho ngươi một cái bí mật a."

Thanh âm của nàng tràn ngập mị hoặc.

Lâm Nhất chớp chớp lông mày:

"Ồ? Bí mật gì?"

Tất đen nữ Dị Ma trong mắt lóe lên một chút trêu tức, nàng tiến đến Lâm Nhất bên tai, thổ khí như lan:

"Kỳ thực..."

"Chúng ta là Dị Ma a ~ "

Nói xong, cặp mắt của nàng con ngươi biến thành dã thú thụ đồng, tràn ngập dã tính cùng bạo ngược hương vị.

Nàng chờ mong lấy Lâm Nhất lộ ra kinh ngạc hoặc là vẻ mặt sợ hãi.

Nhưng mà, Lâm Nhất phản ứng lại nằm ngoài dự liệu của nàng.

Hắn phi thường yên lặng.

"Ta biết."

Lâm Nhất nhìn xem con mắt của nàng nói.

Hai nữ lúc này nghĩ đến, có thể cùng Bạch Tuyệt người như vậy xưng huynh gọi đệ, thực lực khẳng định không kém.

Có thể nhìn ra các nàng là Dị Ma cũng rất bình thường.

Lâm Nhất đẩy ra các nàng một điểm, ngồi ngay ngắn.

"Ta cũng nói cho các ngươi biết một cái bí mật."

Vớ trắng nữ Dị Ma nháy nháy mắt, thanh âm êm dịu hỏi:

"Lâm thiếu chẳng lẽ cũng là Dị Ma?"

Lâm Nhất thần bí cười cười.

"Các ngươi nhìn xem con mắt của ta."

Hai cái nữ Dị Ma liếc nhau, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nghe lời nhìn về phía mắt Lâm Nhất.

Ngay tại các nàng ánh mắt đối đầu nháy mắt.

Lâm Nhất hai mắt, bỗng nhiên biến sắc.

Đỏ tươi màu nền hiện lên, hai đạo quỷ dị màu đen quạt gió đồ án, tại trong con mắt xoay chầm chậm.

Hai cái nữ Dị Ma con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nàng chưa kịp nhóm phản ứng lại, một đạo âm thanh lạnh giá, tại các nàng bên tai vang lên.

"Tsukuyomi (từ khóc có mét)...".