Chương 45: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (hai)

Chương 45: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (hai)

Bạch Tuyệt đi ra phòng, xuyên qua ồn ào sàn nhảy, đi tới đại sảnh, hướng về một phương hướng bước nhanh tới.

Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn xem phía trên tin tức.

[ ngu biểu tỷ: Hôn hôn biểu đệ! Mau tới nghĩ cách cứu viện! ]

Đằng sau đi theo trong một cái Cực Lạc thiên đường bộ cụ thể gian phòng định vị.

Bạch Tuyệt bất đắc dĩ lật cái Byakugan.

"Cái này ngu biểu tỷ thế nào chạy nơi này tới?"

Hắn đem điện thoại di động nhét vào trong túi, bước chân tăng nhanh.

Tuy là ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng dù sao cũng là chính mình biểu tỷ, không thể không quản.

Xuyên qua đại sảnh, Bạch Tuyệt đi tới một cái gian phòng cửa ra vào.

Vừa tới cửa ra vào, hắn liền nghe đến trong phòng truyền ra một đạo hoảng sợ giọng nữ.

"Không! Không được!"

Bạch Tuyệt ánh mắt run lên.

Ầm

Hắn trực tiếp một cước đạp ra cửa phòng.

Trong phòng, Hồ Mị Mị đang bị phía trước cái kia sắc mặt tái nhợt nam Dị Ma đè xuống ghế sa lon, động thủ động cước.

Trên người nàng quần áo đã bị kéo ra một chút, lộ ra một vòng tròn trịa tuyết trắng.

Nghe được động tĩnh của cửa, nam Dị Ma động tác đình chỉ, hai người cùng nhau hướng về cửa ra vào nhìn lại.

Bạch Tuyệt nhìn thấy một màn này, lập tức trong cơn giận dữ.

"Buông ra biểu tỷ ta!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình nháy mắt biến mất tại chỗ.

Một giây sau, hắn xuất hiện tại nam Dị Ma bên cạnh, trực tiếp một tay bóp lấy cổ của hắn, đem nó nhấc lên.

Nam Dị Ma hai chân cách mặt đất, liều mạng giãy dụa.

Bạch Tuyệt trên tay lực lượng cực lớn, bóp đến hắn cơ hồ ngạt thở.

Áp lực cực lớn phía dưới, nam Dị Ma trên mình Dị Ma đặc thù bắt đầu hiển hóa.

Trên da dẻ của hắn hiện ra quỷ dị hoa văn, móng tay biến đến sắc bén, con ngươi cũng thay đổi thành thụ đồng.

Bạch Tuyệt trong mắt lóe lên chán ghét, tiện tay đem hắn ném xuống đất.

Ầm

Nam Dị Ma ngã rầm trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

Lúc này, Hồ Mị Mị phòng trực tiếp bên trong, mưa đạn đã sôi trào.

Điện thoại rơi trên mặt đất, nhưng máy quay phim vừa vặn đối cửa ra vào phương hướng, đem vừa mới phát sinh hết thảy đều chụp đi vào.

[ ngọa tào! Cái này lông trắng rất đẹp! Xuất hiện phương thức quá nổ tung! ]

[ may mắn! Không phải mị mị thật liền bị tên kia đắc thủ! ]

[ mị mị thật lớn! Thật tròn! Thật trắng! ]

[ may mắn cái này lông trắng tới kịp thời, không phải chờ chút phòng trực tiếp liền bị phong! ]

[ nghe vừa mới cái này lông trắng gọi mị mị biểu tỷ, chẳng lẽ hắn là mị mị biểu đệ? ]

Trong phòng trực tiếp cũng có đại lượng nữ khán giả.

[ oa! Mị mị biểu đệ rất đẹp! Cái này giá trị bộ mặt, yêu yêu! ]

[ biểu đệ? Ta có thể! Mị mị, giới thiệu một chút thôi! ]

Một chút mắt sắc khán giả, cũng chú ý tới vừa mới nam nhân kia biến hóa.

[ ngọa tào! Các ngươi nhìn thấy không? Nam nhân kia tựa như là chỉ Dị Ma a! ]

[ không sai! Vừa mới bộ dáng của hắn biến, ta nhìn nhất thanh nhị sở! Móng tay đều đi ra! ]

[ mị mị rõ ràng tại cùng Dị Ma uống rượu? Quá nguy hiểm! ]

[ nói cách khác, vừa mới mị mị kém chút cùng một cái Dị Ma... ]

Hồ Mị Mị không để ý đến mưa đạn.

Nàng sửa sang lại một thoáng xốc xếch quần áo, đứng lên, đi đến Bạch Tuyệt trước mặt.

Bạch Tuyệt cao hơn nàng ra một cái đầu.

Nàng ngẩng đầu nhìn hắn, hai người bốn mắt đối lập.

Không khí có chút vi diệu.

Theo sau...

Hồ Mị Mị đột nhiên xuất thủ, một cái nắm chặt Bạch Tuyệt lỗ tai.

"Đau! Đau! Đau!"

Bạch Tuyệt lập tức đau đến nhe răng trợn mắt.

"Biểu tỷ! Ngươi mau thả ra ta!"

Hồ Mị Mị ra vẻ tức giận nói:

"Tốt! Ta thân ái biểu đệ, không nghĩ tới cũng thật là ngươi!"

Nàng buông ra Bạch Tuyệt lỗ tai, lại bóp bóp trên người hắn cái này phong tao quần áo trong cổ áo, tiếp tục nói:

"Nhìn ngươi mặc đồ này, quen việc dễ làm bộ dáng, hình như vẫn là khách quen của nơi này a!"

"Học được bản sự a, Tiểu Bạch Tuyệt."

"Có tin hay không ta trở về nói cho ba mẹ ngươi?"

"Nhìn bọn hắn thế nào thu thập ngươi!"

Bạch Tuyệt một phát bắt được nàng làm loạn tay, đem tay của nàng kéo ra.

Hắn vuốt vuốt bị nắm chặt đỏ lỗ tai, khí thế biến đổi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

"Ta thân ái biểu tỷ, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta!"

Bạch Tuyệt hừ lạnh nói:

"Thực lực ngươi như vậy đồ ăn, ngày bình thường trực tiếp câu dẫn nam nhân coi như, rõ ràng cũng dám chạy Cực Lạc thiên đường loại địa phương này tới?"

"Nơi này là địa phương nào ngươi không biết sao?"

"Vừa mới nếu không phải ta tới kịp thời, ngươi kém chút liền bị một cái Dị Ma cho lên."

"Có bản sự ngươi đừng hướng ta cầu cứu a!"

Bạch Tuyệt càng nói càng hăng hái, mở ra khiêu khích hình thức:

"Nói không chắc ngày mai ta liền có một cái Dị Ma biểu tỷ phu! Ngẫm lại còn thẳng kích thích."

Hồ Mị Mị kỳ thực một yếu:

"Ngươi... Ngươi đây là cùng tỷ tỷ nói chuyện thái độ ư?"

Bạch Tuyệt hai tay một đám, lộ ra một bộ không quan trọng bộ dáng:

"Đồng hồ ~ "

Ngươi

"Máu mủ tình thâm a ~!"

Hồ Mị Mị bị hận đến á khẩu không trả lời được.

Hôm nay chính xác là nàng lỗ mãng.

Làm đuổi cái kia mũ lưỡi trai nam nhân, nàng bất chấp nguy hiểm chạy vào, kết quả kém chút liền ngỏm tại đây.

Vốn cho là dị năng của mình có thể khống chế cái này nam Dị Ma, không nghĩ tới không chỉ không có khống chế lại, ngược lại như là cho nó đút một bình lớn xuân dược.

Chính mình cái này dị năng, thật là...

Tính toán, có cái dị năng vẫn là cái cấp A cũng xem là không tệ.

Hồ Mị Mị trừng Bạch Tuyệt một chút, nhìn một chút nằm trên mặt đất giả chết nam Dị Ma, chuẩn bị rời đi trước nơi thị phi này.

"A, trở về lại thu thập ngươi."

Nàng vừa muốn nhấc chân rời khỏi.

Đột nhiên.

A

Một tiếng vang vang, như tê liệt tiếng thét chói tai, phảng phất tới từ địa ngục chỗ sâu, tràn ngập vô tận thống khổ cùng tuyệt vọng, nháy mắt vang vọng toàn bộ Cực Lạc thiên đường.

Thanh âm này chói tai tột cùng, lực xuyên thấu cực mạnh, thậm chí lấn át trong sàn nhảy âm nhạc điếc tai nhức óc âm thanh.

Hồ Mị Mị bị bất thình lình thét lên giật nảy mình, bước chân dừng lại.

Nguyên bản nằm trên mặt đất giả chết nam Dị Ma, lúc này đột nhiên đứng lên.

Cặp mắt của hắn hiện ra hào quang đỏ tươi, thân thể phát sinh kịch liệt biến hóa, hoàn toàn biến thành nhân hình Dị Ma hình thái, diện mục dữ tợn.

Hắn như là nhận lấy nào đó mãnh liệt kích thích, biến đến cực độ cuồng bạo.

Nhưng hắn không để ý đến Bạch Tuyệt cùng Hồ Mị Mị, mà là trực tiếp xông ra phòng, hướng về một phương hướng chạy như điên.

Cùng lúc đó, Cực Lạc thiên đường địa phương khác, cũng phát sinh đồng dạng biến hóa.

Trong sàn nhảy, trong phòng, những cái kia ngụy trang thành nhân loại Dị Ma, khi nghe đến tiếng thét chói tai này sau, nhộn nhịp hiển lộ ra bản thể.

Bọn chúng giống như là điên rồi, hướng về cùng một cái phương hướng phóng đi.

Toàn bộ Cực Lạc thiên đường, nháy mắt loạn cả một đoàn.

Nhân loại tiếng kêu sợ hãi, Dị Ma tiếng gào thét, hỗn tạp tại một chỗ.

Bạch Tuyệt con ngươi co rụt lại.

Ngọa tào!

Hắn nhìn ra, những cái này Dị Ma phóng đi phương hướng, chính là Lâm Nhất chỗ tồn tại cái hướng kia!

Lâm huynh bên kia xảy ra chuyện?

Vẫn là nói, Lâm huynh làm ra sự tình?

Bạch Tuyệt sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Hắn nhìn về phía Hồ Mị Mị, ngữ khí nghiêm túc nói:

"Biểu tỷ, ngươi đi về trước, nơi này rất nguy hiểm."

Nói xong, hắn liền muốn hướng về Lâm Nhất phương hướng tiến đến.

Hồ Mị Mị cũng thu hồi đùa giỡn tâm thái.

Nàng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Hảo, ngươi chú ý an toàn."

Nàng gật gật đầu, tiếp đó cũng không quay đầu lại hướng về Cực Lạc thiên đường lối ra chạy tới.

Nàng mặc dù là cấp A dị năng giả, nhưng nàng dị năng thiên hướng về mị hoặc cùng khống chế.

Tại loại này hỗn loạn chiến đấu tràng diện bên trong, không có cái tác dụng gì, lưu lại tới chỉ sẽ thêm phiền.

Bất quá, nàng cũng không định thật trở về.

Chạy đến cửa Cực Lạc thiên đường, xác định sau khi an toàn, nàng giơ tay lên cơ hội, tiếp tục trực tiếp.

Ống kính nhắm ngay trong Cực Lạc thiên đường.

Loại này cảnh tượng hoành tráng, thế nhưng không thấy nhiều, lưu lượng bạo tạc a!

...

Cực Lạc thiên đường, tầng cao nhất.

Một gian phô trương trong văn phòng.

Trừ Ma ty tiểu đội thứ nhất đội trưởng Lý Khai, đang ngồi ở trên một cái ghế.

Hắn đối diện lão bản trên ghế, ngồi một cái ăn mặc đường trang lão giả.

Hai người hình như ngay tại thảo luận cái gì.

Đạo kia tiếng thét chói tai, cũng truyền đến nơi này.

Lý Khai nhíu mày, buông xuống chén trà trong tay.

"Cái này. . ."

Hắn vừa muốn mở miệng hỏi thăm.

Lão giả đối diện lại khoát tay áo, cắt ngang hắn.

"Một chút chuyện nhỏ, rất nhanh liền có thể giải quyết."

Lão giả thần sắc bình tĩnh, cầm lấy ấm trà, cho Lý Khai thêm lên một chén trà.

"Tới, Lý đội trưởng, mời uống trà..."

Hắn khẽ cười nói, phảng phất lầu dưới hỗn loạn, căn bản không quan trọng..