Chương 47: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (bốn)

Chương 47: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (bốn)

"Tiểu tử! Xưng tên ra! Lão tử không giết hạng người vô danh!"

Bắp thịt Dị Ma bước về phía trước một bước, toàn bộ mặt đất cũng vì đó rung động.

Hắn gắt gao nhìn kỹ Lâm Nhất, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Lâm Nhất nhìn xem hắn, bờ môi nhẹ nâng, lại không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Bắp thịt Dị Ma thấy thế, trên mặt lộ ra dữ tợn khiêu khích:

"Nhân loại! Lời nói cũng sẽ không nói? Muốn lão tử tới dạy một chút ngươi sao?"

Hắn to lớn nắm đấm bóp đến khanh khách rung động, chuẩn bị tùy thời đem trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng nhân loại nện thành thịt nát.

Lâm Nhất nhìn xem hắn, mở miệng lần nữa.

Lần này, có âm thanh.

Rất nhẹ, lại rõ ràng truyền vào tại trận mỗi một cái Dị Ma trong tai.

Tsukuyomi

Đối diện bắp thịt Dị Ma con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn đột nhiên nhớ tới vừa mới cái kia Hổ nương môn nhắc nhở qua, phải cẩn thận tên nhân loại này mắt!

Cũng muốn lên những cái kia đê cấp đồng loại, liền là bị cái này quỷ dị năng lực vô thanh vô tức khống chế lại.

Hắn vô ý thức liền muốn nhắm mắt lại, đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi.

Tại hắn cùng Lâm Nhất cặp kia con mắt đỏ tươi đối diện nháy mắt, ý thức của hắn liền là một trận trời đất quay cuồng mơ hồ.

Hai mắt nháy mắt mất đi thần thái, con ngươi tan rã, toàn bộ người cứng ở tại chỗ, như là một tôn pho tượng.

Lâm Nhất nhìn xem bị Tsukuyomi khống chế lại bắp thịt Dị Ma, đang chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp.

Đột nhiên.

Một cỗ sắc bén đâm nhói từ mắt phải của hắn truyền đến.

Ngay sau đó, mắt phải thị giác cũng thay đổi đến có chút mơ hồ không rõ.

Hắn cảm giác được có cái gì ấm áp chất lỏng từ khóe mắt chảy ra.

Trong lòng Lâm Nhất run lên, lập tức đưa tay sờ lên khóe mắt, tiếp đó đem ngón tay thả tới trước mắt.

Là máu tươi.

Hắn quên, Mangekyō Sharingan là có tác dụng phụ.

Vừa mới làm dọn dẹp tạp ngư, hắn quá nhiều lần sử dụng đồng thuật, đã vượt ra khỏi đôi mắt này trước mắt gánh vác.

Nhìn tới, nhất định phải nghĩ biện pháp để chính mình Mangekyō tiến hóa làm Eien Mangekyō, nếu không mình đôi mắt này e rằng sớm muộn đến mù.

"Hệ thống, có cái gì đồ vật có thể triệt tiêu Mangekyō tác dụng phụ?"

Hắn ở trong lòng lẩm nhẩm.

[ đinh! Kí chủ chỉ cần sử dụng cấp A làm sạch dược tề, một phần liền có thể để kí chủ chín mươi ngày bên trong, tùy ý thi triển đồng thuật, không cần lo lắng bất luận cái gì tác dụng phụ. ]

Hệ thống tiếng nhắc nhở đúng lúc vang lên.

[ cấp A làm sạch dược tề: Có khả năng làm sạch trong thân thể tuyệt đại bộ phận tiêu cực trạng thái cùng tạp chất, cũng có tỷ lệ nhất định làm dị năng tiến hóa. ]

[ giá bán: 100000 điểm tâm tình. ]

"Mười vạn điểm tâm tình?"

Lâm Nhất nhíu mày.

"Ta hiện tại có bao nhiêu điểm tâm tình?"

[ đinh! Kí chủ trước mắt điểm tâm tình làm 188888. ]

Không nghĩ tới, vừa mới cái kia một đoàn tạp ngư Dị Ma, rõ ràng cho hắn cung cấp hơn mười vạn điểm tâm tình.

Lâm Nhất ánh mắt đảo qua đối diện ngốc lăng tại chỗ bắp thịt Dị Ma, cùng sau lưng hắn cái kia mấy cái còn tại người quan chiến hình Dị Ma.

Hôm nay, bọn gia hỏa này nhất định cần toàn bộ đều đến biến thành tâm tình của hắn giá trị mới được.

Không phải, nhưng là quá thua thiệt.

"Hệ thống! Cho ta đổi!"

Hắn không chút do dự ở trong lòng nói.

[ đinh! Kí chủ thành công đổi cấp A làm sạch dược tề x1! ]

Một giây sau, một cái chứa lấy chất lỏng màu đỏ tươi thủy tinh ống thuốc thử đột nhiên xuất hiện tại trong tay Lâm Nhất.

Hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp mở ra nắp bình, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, một cỗ vô cùng ấm áp mà nhu hòa năng lượng tràn vào thể nội, trực tiếp hướng về cặp mắt của hắn hội tụ mà đi.

Nguyên bản đau nhói vô cùng mắt phải, nháy mắt bị một cỗ khó nói lên lời dễ chịu cảm giác thay thế.

Thoải mái!

Lâm Nhất cầm trong tay trống rỗng ống thuốc thử tiện tay ném về một bên, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Hắn lần nữa ngẩng đầu, cặp kia Mangekyō Sharingan đỏ tươi, so trước đó càng yêu dị, càng thâm thúy hơn.

Hắn nhìn xem đối diện vẫn như cũ lâm vào huyễn thuật ngốc trệ bên trong bắp thịt Dị Ma, nhẹ giọng mở miệng:

"Amaterasu (Amaterasu)!"

Oanh

Một đám đen như mực hỏa diễm, không có dấu hiệu nào tại bắp thịt Dị Ma trên mình dấy lên.

Một giây sau, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn to lớn thống khổ, để hắn nháy mắt từ Tsukuyomi trong huyễn cảnh tỉnh táo lại.

"A a a a ——!"

Hắn phát ra một tiếng tê tâm liệt phế thống khổ tru lên.

Nhìn xem trên mình cái kia vô pháp dập tắt hoả diễm màu đen, hoảng sợ ngã vào trên đất điên cuồng lăn bò, tính toán đem nó dập tắt.

Đáng tiếc, hết thảy đều là phí công.

Hắc viêm như là Phụ Cốt Chi Thư, bùng nổ.

Hắn đột nhiên từ dưới đất đứng lên, giống như nổi điên phóng tới sau lưng mấy cái nhân hình Dị Ma, hình như muốn cho bọn hắn trợ giúp chính mình.

Nhưng mà, cái kia mấy cái nhân hình Dị Ma chẳng những không có giúp hắn.

Ngược lại như là như là thấy quỷ, tránh không kịp, sợ nhiễm phải cái này quỷ dị hoả diễm màu đen.

Cuối cùng, tại mấy cái đồng bạn lạnh lùng nhìn kỹ, bắp thịt Dị Ma tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu, cho đến bị hắc viêm triệt để đốt thành hư vô.

Chỉ ở tại chỗ, lưu lại một khỏa lóe ra u quang cấp A Dị Ma hạch tâm.

Hổ nhân Dị Ma nhìn xem khỏa kia Dị Ma hạch tâm lắc đầu.

"Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si gia hỏa, chết đến không oan."

Nàng vừa định tiến lên nhặt lên khỏa kia Dị Ma hạch tâm.

Đột nhiên, một đạo bóng xanh hiện lên.

Một cái Xà Nhân Dị Ma lợi dụng nàng cái kia thật dài đuôi rắn, trong nháy mắt liền đem trên đất Dị Ma hạch tâm cuốn đi, tiếp đó không chút do dự ném vào trong miệng của mình.

Sau khi ăn xong, nàng còn duỗi ra thật dài phân nhánh lưỡi rắn, liếm láp lấy chính mình đỏ tươi bờ môi, trên mặt lộ ra thỏa mãn biểu tình.

Nuốt vào hạch tâm sau, trên người của nàng sinh ra biến hóa kỳ dị.

Nguyên bản phủ đầy tỉ mỉ lân phiến nửa người dưới thân rắn, biến đến càng nhẵn bóng thanh tú đẹp đẽ.

Nửa người trên cũng càng tới gần tại hoàn mỹ nhân loại nữ giới hình thái, một đôi xanh biếc thụ đồng bên trong, tinh quang chợt lóe lên.

Ngươi

Hổ nhân Dị Ma thấy thế, lập tức giận dữ.

Khoả này cấp A hạch tâm, theo quy củ nhất định cần mà đến giao cho lão đại!

Nhưng bây giờ, lại bị con rắn này người Dị Ma tự mình nuốt.

Đây không thể nghi ngờ là phạm tối kỵ!

Nàng vừa định phát tác, bên cạnh một cái tướng mạo tuấn tú nam Dị Ma lại thò tay ngăn cản nàng, đối với nàng lắc đầu.

Hổ nhân Dị Ma nháy mắt minh bạch.

Việc đã đến nước này, muốn lắng lại lão đại nộ hoả, bây giờ chỉ có một con đường có thể đi.

Đó chính là, đem người trước mặt này loại giải quyết đi!

Xà Nhân Dị Ma hiển nhiên cũng minh bạch.

Thế là chậm chậm vặn vẹo lấy thân thể, đi tới trước mặt Lâm Nhất.

Lâm Nhất nhìn xem nàng, trong hai mắt tinh quang lóe lên.

Xà Nhân Dị Ma phun lưỡi, dùng một loại xem kỹ hàng hóa ánh mắt đánh giá hắn, theo sau cười duyên mở miệng.

"Nhân loại tiểu soái ca, con mắt của ngươi thật xinh đẹp."

"Đáng tiếc..."

Thân thể của nàng xinh đẹp vặn vẹo lấy.

"Không ta xinh đẹp..."

Vừa dứt lời, nàng cặp kia xanh biếc thụ đồng bộc phát ra chói mắt tinh quang.

Trong nháy mắt, Lâm Nhất cảm giác thân thể của mình như là bị vô hình gông xiềng giam cầm, động đậy không được.

Theo sau, một cỗ lạnh giá cứng ngắc cảm giác từ hai chân của hắn bắt đầu, phi tốc lan tràn lên phía trên.

Hóa đá!

Thân thể của hắn, từ chân đến chân, lại đến eo, chính giữa một chút biến thành màu xám trắng nham thạch.

Rất nhanh, hóa đá liền lan tràn đến cặp mắt của hắn.

Từ đầu đến cuối, Lâm Nhất đều không có bất kỳ phản ứng, tựa như là triệt để buông tha giãy dụa đồng dạng.

Xà Nhân Dị Ma thấy thế, lập tức phát ra một trận đắc ý cười to.

"Chỉ là một thằng nhãi loài người, ta Thạch Nhiêu xuất mã, trực tiếp bắt lại!"

Nàng quay người, muốn nhìn một chút chính mình các đồng bạn trên mặt vẻ mặt sùng bái.

Nhưng kỳ quái là, bọn hắn cả đám đều như là người gỗ đồng dạng, đứng tại chỗ, không có bất kỳ phản ứng.

Ngay tại nàng cảm thấy nghi hoặc thời khắc.

Một đạo âm thanh lạnh giá, sâu kín tại bên tai nàng vang lên.

"Ngốc B!"

"Ngươi nhìn mẹ nó đây?".