Chương 48: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (năm) (1)

Chương 48: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (năm) (1)

Xà Nhân Dị Ma Thạch Nhiêu nghe được bên tai đột nhiên vang lên âm thanh, cặp kia xanh biếc thụ đồng đột nhiên co rụt lại.

Một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hàn ý, để nàng toàn thân cứng ngắc.

Nàng muốn chạy trốn.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, thân thể lại trọn vẹn không nghe sai khiến.

Một giây sau.

Phốc phốc!

Một cỗ không có gì sánh kịp đau nhức kịch liệt truyền khắp toàn thân.

Nàng chậm chậm cúi đầu xuống, chỉ thấy một cái đẫm máu bàn tay lớn, xuyên thấu nàng toàn bộ lồng ngực.

Một khỏa ấm áp trái tim, ngay tại cái tay kia bên trong "Bịch, bịch" nhảy lên.

Ngươi

Thạch Nhiêu khó khăn ngẩng đầu, nhìn trước mắt lông tóc không hao tổn Lâm Nhất, trong mắt tràn ngập khó có thể tin.

"Thế nào... Làm sao có khả năng..."

Lâm Nhất biểu tình lạnh nhạt đến cực điểm, hắn nắm lấy khỏa kia đập trái tim, đột nhiên đưa tay rút ra.

Máu tươi tung toé bốn phía.

Thạch Nhiêu thân thể mềm nhũn ngã vào trên đất, sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua.

Lâm Nhất từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, ánh mắt lạnh giá.

"Ngốc B."

Vừa mới hết thảy, từ hóa đá bắt đầu, tất cả đều là huyễn thuật.

Tại Thạch Nhiêu đi tới một khắc này, Lâm Nhất liền đã phát động Tsukuyomi, đem nàng kéo vào cùng hiện thực giống nhau như đúc huyễn thuật không gian.

Đối với hiện tại Lâm Nhất mà nói, chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ không chút do dự sử dụng Tsukuyomi.

Đây là đơn giản nhất, trực tiếp nhất, cũng là dung sai cao nhất thủ đoạn.

...

Ngoại giới.

Tại cái khác mấy cái nhân hình Dị Ma trong mắt, Thạch Nhiêu chỉ là chậm chậm hướng đi nhân loại kia.

Tiếp đó, nàng lại đột nhiên đứng tại tại chỗ.

Một giây sau, nàng liền che ngực, thẳng tắp rơi xuống, trên mặt ngưng kết lấy đau phi tiêu so biểu tình, sinh cơ đoạn tuyệt.

Chết rồi?

Cứ thế mà chết đi?

Hổ nhân Dị Ma nhìn xem Thạch Nhiêu thi thể, sắc mặt biến có thể so ngưng trọng.

"Chúng ta cùng lên đi, thực lực của người này e rằng đã đến gần cấp S."

Nàng trầm giọng nói.

Cái khác mấy cái Dị Ma cũng không thể không thừa nhận, tên nhân loại này thực lực mạnh đến có chút không hợp thói thường.

Bọn hắn biết, không thể lại chơi xuống dưới.

Nếu là lại kéo xuống đi, chờ lão đại nổi giận, bọn hắn ai cũng đảm đương không nổi.

Nháy mắt, còn lại mấy cái nhân hình Dị Ma đạt thành nhận thức chung.

Đồng thời bộc phát ra khí tức kinh khủng, từ bốn phương tám hướng hướng về Lâm Nhất vọt tới.

Lâm Nhất tinh thần mới vừa từ huyễn thuật trong không gian rút khỏi, liền thấy mấy cái Dị Ma đồng thời đánh tới.

Hắn đỏ tươi hai mắt lần nữa sáng lên, đang chuẩn bị phát động đồng thuật.

Đột nhiên.

Sau lưng hắn truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Một đầu thô chắc xúc tu, như là rắn độc xuất động, lặng yên không một tiếng động hướng về phía sau lưng hắn đánh tới.

Lâm Nhất nắm thời cơ, thể nội dị năng lượng nháy mắt tuôn hướng hai mắt.

Kagutsuchi

Sau lưng hắn không gian một trận vặn vẹo.

Một đám Amaterasu hắc viêm đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng ngưng kết thành một mặt đen kịt thuẫn.

Oành

Xúc tu hung hăng đâm vào hắc viêm trên tấm thuẫn.

Cứ việc thuẫn cứ thế mà ngăn lại một kích trí mạng này, thế nhưng cỗ lực lượng khổng lồ vẫn là đem Lâm Nhất toàn bộ người hướng về phía trước đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Lâm Nhất thân thể đụng nát một mặt dày nặng vách tường, xuất hiện tại phía ngoài trong đại sảnh.

Mà cái kia xúc tu Dị Ma xúc tu, tại tiếp xúc đến Amaterasu hắc viêm nháy mắt, liền bắt đầu điên cuồng bốc cháy.

Hắn phát ra rên lên một tiếng, quả quyết chặt đứt chính mình xúc tu, ngăn trở hắc viêm lan tràn.

Một giây sau, rạn nứt huyết nhục nhúc nhích, một đầu mới xúc tu lại lần nữa dài đi ra.

...

Cực Lạc thiên đường cửa đại sảnh.

Hồ Mị Mị chính giữa nâng điện thoại, đối hỗn loạn nội bộ tiến hành trực tiếp.

Những nhân loại kia dị năng giả, tất cả trốn đi ra, tại nơi này xem kịch.

Đột nhiên.

Băng

Đại sảnh chỗ sâu một mặt vách tường ầm vang phá toái.

Một bóng người từ trong bụi mù bay ngược mà ra, trùng điệp rơi vào khoảng cách cửa ra vào không xa trên mặt đất.

To lớn lực trùng kích để hắn tại nhẵn bóng trên sàn cắt ra một đạo rãnh sâu hoắm, cuối cùng khó khăn lắm dừng lại.

"Ngọa tào!"

Hồ Mị Mị dụi dụi con mắt, nhìn xem nằm tại khe rãnh bên trong bóng người.

Đây không phải cái kia mang mũ lưỡi trai soái ca ư?

Trong phòng trực tiếp người cũng đều nhận ra được.

[ ngọa tào! Mũ lưỡi trai soái ca trực tiếp bị đánh tới! ]

[ vừa mới bên trong bạo động, chẳng lẽ liền là bởi vì hắn? ]

[ lực chú ý của các ngươi có phải hay không lệch ra? Trọng điểm chẳng lẽ không phải vì sao trong Cực Lạc thiên đường có nhiều như vậy Dị Ma ư? ]

[ quá đáng sợ! Nhiều như vậy Dị Ma! Nam thành muốn luân hãm ư? ]

[ nghĩ kĩ cực sợ a! Nói như vậy, bên người chúng ta người, cũng có thể là Dị Ma ngụy trang! ]

Mưa đạn nháy mắt bạo tạc.

Đúng lúc này, cái kia phá toái vách tường cửa động, mấy cái tản ra khí tức cường đại nhân hình Dị Ma chậm chậm đi ra.

Bọn hắn mỗi một cái nhìn qua đều không dễ chọc.

Trong đó cái kia xúc tu Dị Ma, nhìn thấy nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lâm Nhất, không chút do dự, lần nữa duỗi ra một đầu xúc tu, hung hăng quất tới.

Ngay tại xúc tu gần đánh trúng Lâm Nhất nháy mắt.

Một đạo thân ảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện.

Người tới chỉ là tùy ý giơ tay vỗ một cái.

Cái kia vừa nhanh vừa mạnh thô chắc xúc tu, tựa như là đập con ruồi đồng dạng, bị trực tiếp đánh bay, thật sâu lâm vào bên cạnh trong vách tường.

Xúc tu Dị Ma thu về chính mình xúc tu, cảnh giác nhìn xem đột nhiên người xuất hiện, âm thanh lạnh lùng nói:

"Bạch gia thiếu gia, ngươi khẳng định muốn ngăn cản chúng ta?"

Người tới, chính là Bạch Tuyệt.

Bạch Tuyệt nghe nói như thế, lông mày cau lại.

Thân ảnh của hắn nháy mắt biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại xúc tu Dị Ma trước mặt.

Đấm ra một quyền.

Xúc tu Dị Ma cực kỳ hoảng sợ, vội vàng dùng mấy cái xúc tu giao nhau ngăn cản.

Oanh

Khủng bố cự lực y nguyên đem cả người hắn đánh bay ra ngoài, trực tiếp va sụp một mặt vách tường, đá vụn bắn tung toé.

Bạch Tuyệt lắc lắc tay, bày ra một bộ tao bao lại phách lối dáng dấp, đối trong phế tích xúc tu Dị Ma mở miệng nói:

"Ngươi con mẹ nó tính là cái gì? Cũng dám cùng lão tử nói như vậy?"

Cái khác mấy cái nhân hình Dị Ma thấy thế, lập tức nhanh chóng rời xa Bạch Tuyệt.

Đây chính là chân chính cấp S dị năng giả, không chỉ dị năng là cấp S liền dị năng lượng đều đạt tới cấp S, bọn hắn gộp lại đều không đủ nhân gia đánh.

Bạch Tuyệt nhìn quanh bốn phía, tiếp đó đưa tay chỉ trong hố Lâm Nhất, bá khí tuyên bố:

"Hắn là ta huynh đệ! Hôm nay ai dám động hắn một thoáng thử xem!"

Kỳ thực Bạch Tuyệt cũng không phải là đơn thuần làm trợ giúp Lâm Nhất.

Hắn chỉ là cảm thấy, loại tràng diện này thật sự là quá kích thích..