Chương 48: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (năm) (2)

Chương 48: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (năm) (2)

Hơn nữa, Lâm Nhất dám một mình tại như vậy bên trong đại khai sát giới, lá gan này, cũng đủ lớn.

Người như vậy, mới xứng trở thành hắn Bạch Tuyệt chân chính huynh đệ.

Ngay tại hắn hưởng thụ lấy toàn trường tiêu điểm thời điểm.

"Đinh linh linh —— "

Điện thoại di động của hắn vang.

Bạch Tuyệt lấy điện thoại di động ra xem xét, điện báo ghi chú bên trên hiện lên hai cái chữ to:

[ lão đăng ].

Bạch Tuyệt nhìn thấy hai chữ này, lập tức cảm thấy không lành.

Hắn do dự mấy giây, vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Uy! Lão đăng!"

"Tiểu gia ta đang bận đây! Treo a!"

Bạch Tuyệt mới chuẩn bị cúp điện thoại, bên đầu điện thoại kia truyền đến một cái thâm trầm mà uy nghiêm thanh âm nam tử trung niên.

"Tiểu tử thúi! Ngươi dám treo lão tử điện thoại! Có tin hay không lão tử hiện tại liền ngừng thẻ của ngươi!"

"Còn có, ngươi hiện tại! Lập tức! Lập tức! Cho lão tử lăn trở về!"

Bạch Tuyệt nghe được giọng điệu này, liền biết lão đầu tử là nghiêm túc.

Hắn nhìn một chút phía trước cái kia mấy cái nhìn chằm chằm Dị Ma.

Lại nhìn một chút sau lưng nằm tại trong hố còn không có động tĩnh Lâm Nhất, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn thở dài, thu hồi điện thoại, rời đi tại chỗ, đi tới cửa ra vào.

Hồ Mị Mị nhìn xem đi tới Bạch Tuyệt, nhịn không được mở miệng giễu cợt nói:

"Hắn không phải huynh đệ ngươi ư? Thế nào? Liền đem huynh đệ ngươi cho vứt bỏ?"

Bạch Tuyệt lần này không dùng loại kia đùa giỡn ngữ khí, mà là nhìn xem trong sân Lâm Nhất, nghiêm túc nói:

"Kỳ thực... Có hay không có ta, kết quả đều như thế."

"Ta chỉ là muốn ở trước mặt hắn xoát một đợt hảo cảm mà thôi."

"Ta người huynh đệ này, cũng không bình thường..."

Hồ Mị Mị nhìn xem hắn, một mặt không tin:

"Cái gì không tầm thường? Hắn đều bị đánh thành dạng kia, nằm ở nơi đó nửa ngày không có động tĩnh, còn không bình thường đây."

Bạch Tuyệt chỉ là cười cười, không có lại giải thích cái gì.

Hồ Mị Mị nhếch miệng.

"Từng ngày thần thần bí bí."

...

Trong đại sảnh.

Cái kia mấy cái nhân hình Dị Ma gặp Bạch Tuyệt đi, đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn biết, khẳng định là lão đại bên kia phát lực.

Đúng lúc này, trong hố Lâm Nhất ôm đầu, chậm rãi đứng lên.

Hắn hoạt động một chút cổ, phát ra "Tạch tạch" âm hưởng.

"Khí lực còn thật rất lớn a."

Hắn nhẹ giọng nói ra, trong giọng nói nghe không ra hỉ nộ.

Bên ngoài Cực Lạc thiên đường, vô số dị năng giả nhìn xem hắn, đều đang cảm thán người này gan cũng quá lớn, lại dám tại nơi này động thủ.

Hồ Mị Mị gặp Lâm Nhất đứng lên, lập tức đem ống kính nhắm ngay Lâm Nhất.

Phòng trực tiếp, nhìn xem Lâm Nhất một mình đối mặt nhiều như vậy Dị Ma bóng lưng nhộn nhịp gửi đi lấy mưa đạn.

[ ngọa tào! Người này thế nào cảm giác rất đẹp a! ]

[ tước ăn soái! ]

[ xung quanh nhiều như vậy dị năng giả rõ ràng đều không đi hỗ trợ, liền nhìn hắn một người đối mặt nhiều như vậy Dị Ma, những người này tình huống như thế nào? ]

[ ta cũng không hiểu, ta cũng không biết a... ]

...

Trong đại sảnh.

Lâm Nhất xung quanh mấy cái Dị Ma nhìn hắn đứng lên, theo sau nhìn nhau một chút, không do dự nữa.

Mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn, lần nữa hướng về Lâm Nhất vọt tới.

Mấy đạo cấp A Dị Ma khủng bố dị năng lượng đồng thời bạo phát, cường đại khí lãng đem trong đại sảnh tất cả thủy tinh toàn bộ chấn đến vỡ nát.

Vách tường cũng nhộn nhịp xuất hiện vết nứt.

Bên ngoài nhân loại vây xem dị năng giả, mặc dù có chút đáng thương Lâm Nhất, nhưng không ai xuất thủ tương trợ.

Làm một cái kẻ không quen biết, đi đối mặt nhiều như vậy cường đại Dị Ma, không đáng đến.

Lâm Nhất nhìn xem từ bốn phương tám hướng vọt tới địch nhân, trong mắt chẳng những không có sợ hãi, ngược lại mang theo một chút hưng phấn.

"Còn chưa bao giờ dùng qua một chiêu này đây."

"Hôm nay, vừa vặn bắt các ngươi tới thử một lần."

Tiếng nói vừa ra.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng bắt đầu sôi trào, điên cuồng phun trào, khuấy động xung quanh khí lưu.

Một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy áp, từ trên người hắn tràn ngập ra.

Sau một khắc, một đạo âm thanh lạnh giá, vang vọng toàn bộ đại sảnh.

"Thứ ba lực lượng, Susanoo (Daisan no Me, Daisan no Me)!"

"Thứ ba lực lượng, Susanoo!"

Lâm Nhất vừa dứt lời, một cỗ càng cường đại hơn lực lượng từ trong cơ thể hắn đột nhiên bạo phát.

Cỗ lực lượng này tạo thành lực trùng kích, để xông tới mấy cái nhân hình Dị Ma cứ thế mà dừng bước.

Mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn, liều mạng ngăn cản cỗ này cuồng bạo khí lãng.

Bọn hắn nhìn chằm chặp trong sức mạnh Lâm Nhất, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Cửa ra vào Bạch Tuyệt tại trùng kích bạo phát nháy mắt, phản ứng cực nhanh.

Đem còn tại sững sờ Hồ Mị Mị gánh tại trên vai.

Tại Hồ Mị Mị kinh hô bên trong, thân hình lóe lên, liền thối lui đến bên ngoài Cực Lạc thiên đường.

Bên ngoài vây xem tất cả dị năng giả, giờ phút này đều nín thở, gắt gao nhìn xem trong đại sảnh cái kia cao ngạo bóng lưng.

Ầm ầm!

Trong bầu trời, một đạo nặng nề tiếng sấm cuồn cuộn mà tới.

Ngay sau đó, một đạo trắng bệch thiểm điện vạch phá bầu trời đen, nháy mắt chiếu sáng mỗi người khuôn mặt.

Đủ loại tình cảnh, hình như biểu thị, có cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật gần phủ xuống tại thế.

Tại Cực Lạc thiên đường cái kia đã rách nát không chịu nổi nội bộ, chỉ thấy Lâm Nhất quanh thân nổi lên một cỗ quỷ dị năng lượng màu đen.

Cỗ năng lượng này như là mực đậm, nhanh chóng bắt đầu ngưng thực, hội tụ.

Rất nhanh.

Một bộ hai mắt đỏ tươi, toàn thân đen như mực, cao tới hơn mười mét to lớn nửa người năng lượng khô lâu, tại Lâm Nhất sau lưng nhô lên.

Khô lâu xung quanh cơ thể, thiêu đốt lên như là Địa Ngục Nghiệp Hỏa năng lượng màu đen.

Cái này, chính là thuộc về Lâm Nhất Mangekyō Sharingan loại thứ ba lực lượng, không, đối với bây giờ lâm nhất mà nói hẳn là loại thứ tư lực lượng.

Thần chi lực —— Susanoo (nửa người khô lâu hình thái)!

Lâm Nhất cúi đầu, yên tĩnh đứng tại chỗ.

Toàn bộ người bị Susanoo cái kia to lớn lồng ngực xương sườn một mực bao vây, tựa như thần linh phủ xuống.

Tất cả mọi người ở đây, bao gồm gánh Hồ Mị Mị, Bạch Tuyệt, cái kia mấy cái người còn sống hình Dị Ma.

Cùng Hồ Mị Mị trong phòng trực tiếp ngàn vạn khán giả, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nhìn xem cái kia như là viễn cổ ma thần một dạng khô lâu màu đen, bị chấn kinh có thể dùng lại thêm, đầu óc trống rỗng.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy mà khủng bố dị năng.

Cỗ này khô lâu màu đen trên người tán phát ra khí tức.

Cường đại, âm lãnh, thô bạo, để mỗi người bọn họ sâu trong nội tâm, đều không tự chủ được dâng lên một cỗ nguồn gốc từ linh hồn sợ hãi.

Bạch Tuyệt ngược lại không có sợ, hắn mở to hai mắt nhìn, trên mặt ngược lại lộ ra vô cùng vẻ mặt hưng phấn.

"Ngọa tào! Xứng đáng là ta Bạch Tuyệt huynh đệ, liền là ngưu bức!".