Chương 49: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (sáu)

Chương 49: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (sáu)

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1000! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1200! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 999! ]

...

Lâm Nhất điểm tâm tình đang lấy tốc độ kinh người điên cuồng gia tăng, nhưng hắn vẫn như cũ cúi đầu, đứng tại chỗ không nhúc nhích, an tĩnh đến đáng sợ.

Cái kia mấy cái nhân hình Dị Ma triệt để không dám động lên.

Cái đồ chơi này cao hơn mười mét, đầu đều nhanh đội lên trần nhà, thế nào nhìn đều không giống như là bọn hắn có thể chọc nổi bộ dáng.

Tên nhân loại này trên mình, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu loại khủng bố lại quái dị năng lực?

Hổ nhân Dị Ma nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng đã trải qua bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Đúng lúc này, bên cạnh nàng cái kia xúc tu Dị Ma lại kiên trì đi về phía trước một bước.

Tuy là hắn cũng đối Lâm Nhất cái này kỳ dị năng lực cảm thấy vạn phần chấn kinh, nhưng hắn cũng không có định lúc này buông tha.

Hắn hạ giọng, đối sau lưng đồng bạn nói:

"Các vị! Lão đại còn nhìn xem đây."

Những lời này đã là nhắc nhở, càng là cảnh cáo.

Cái khác mấy cái nhân hình Dị Ma nghe nói như thế, nháy mắt nhớ tới lão đại khủng bố thủ đoạn.

Trong lòng bọn hắn vừa mới dâng lên sợ hãi, cũng bởi vậy tiêu tán hơn phân nửa.

Bọn hắn chỉ có thể kiên trì, chậm chậm hướng về phía trước.

Hổ nhân Dị Ma nhìn xem bọn hắn, trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Một nhóm ngu!

Muốn lên chính các ngươi lên đi, lão nương nhưng không muốn chết ở chỗ này.

Nàng cuối cùng thật sâu nhìn một chút đối diện cái kia to lớn khô lâu màu đen quái vật.

Theo sau đem mặt khác mấy cái nhân hình Dị Ma hộ tới trước người, thân thể tại trong lúc lơ đãng, lặng lẽ lui về phía sau.

Rất nhanh, thân ảnh của nàng liền dung nhập mờ tối trong đại sảnh, biến mất không thấy.

Xúc tu Dị Ma xuất thủ trước.

Hắn gào thét một tiếng, tám cái thô chắc xúc tu như là mũi tên, đồng thời từ khác nhau góc độ bắn ra, thẳng đến Lâm Nhất thân thể các nơi bộ phận quan trọng.

Tám cái xúc tu tốc độ nhanh đến cực hạn, nháy mắt liền muốn công kích đến Lâm Nhất.

Nhưng lại tại chạm tới Susanoo bên ngoài thân một khắc này, liền cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Ngay tại xúc tu Dị Ma sinh lòng không ổn, muốn thu về xúc tu thời điểm, Susanoo động lên.

Nó cái kia to lớn bàn tay khô lâu đột nhiên nâng lên, trực tiếp bắt được cái kia tám đầu giãy dụa xúc tu, sau đó tay cánh tay bắp thịt đột nhiên phát lực.

Xúc tu Dị Ma căn bản không có chút sức chống cực nào, thân thể nháy mắt bị một cỗ vô pháp kháng cự cự lực lôi kéo đi qua.

Sau một khắc, hắn liền bị Susanoo chăm chú nắm tại bàn tay khổng lồ bên trong.

Hắn điên cuồng muốn giãy dụa, đáng tiếc cái kia lực lượng khổng lồ để hắn căn bản là không có cách động đậy mảy may.

Cái khác mấy cái Dị Ma vừa định xuất thủ nghĩ cách cứu viện, lại vì lúc đã muộn.

Phốc phốc!

Một tiếng nặng nề tiếng bạo liệt vang lên.

Xúc tu Dị Ma bị cái kia to lớn bàn tay khô lâu, sống sờ sờ bóp nát.

Huyết nhục cùng xương vỡ như là bùn nhão một loại, từ giữa ngón tay rơi lả tả trên đất.

Một khỏa lóe ra u quang cấp A Dị Ma hạch tâm, yên tĩnh nằm tại cái kia bàn tay khổng lồ bên trong.

Lúc này, Lâm Nhất chậm chậm ngẩng đầu.

Trên mặt của hắn, mang theo một loại bệnh trạng mà điên cuồng nụ cười.

Trong ánh mắt hưng phấn cùng sát ý xen lẫn, để người không rét mà run.

Lâm Nhất khống chế Susanoo to lớn bàn tay, chậm chậm di chuyển đến trước mặt mình.

Hắn duỗi tay ra, từ cái kia to lớn trong lòng bàn tay cầm lấy khỏa kia ấm áp Dị Ma hạch tâm.

Đem nó đặt từ ngoài cửa chiếu vào dưới ánh trăng, cẩn thận nhìn coi.

Theo sau, liền đem nó thu nhập hệ thống trong không gian.

Lâm Nhất ánh mắt, lần nữa rơi vào đối diện cái kia mấy cái Dị Ma trên mình.

Ánh mắt kia, tựa như là tại nhìn mấy đạo đã mang lên bàn ăn mỹ vị món ngon.

Đối diện mấy cái Dị Ma nhìn thấy Lâm Nhất cái bộ dáng này, trong mắt cuối cùng lộ ra sợ hãi cực độ.

Bọn hắn quay người vừa định chạy trốn, một cái to lớn nắm đấm màu đen liền đã xuất hiện tại phía trên bọn hắn, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, đột nhiên nện xuống!

Oanh

Trong đó mấy cái tốc độ nhanh Dị Ma, may mắn trốn khỏi một kiếp.

Nhưng còn lại hai cái, liền không có may mắn như thế.

Bọn hắn trực tiếp bị Susanoo nắm đấm, nện thành hai chiều sinh vật, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng.

May mắn chạy trốn cái kia mấy cái Dị Ma còn chưa kịp thở một ngụm, một cái khác bàn tay khổng lồ liền lại quét ngang mà tới.

Lần này, chỉ có cái kia tướng mạo tuấn tú nam Dị Ma, lợi dụng hắn quỷ dị niệm lực năng lực, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kiếp.

Mà cái khác Dị Ma, thì toàn bộ bị Susanoo nắm ở trong tay.

Một giây sau, liền bị nháy mắt bóp thành thịt thái, máu thịt be bét.

Lâm Nhất khống chế Susanoo, bắt đầu điên cuồng công kích tới cuối cùng cái kia nam Dị Ma.

Toàn bộ Cực Lạc thiên đường, tại cái này cuồng bạo công kích đến, bị phá hư đến vô cùng thê thảm, cơ hồ thành một vùng phế tích.

Bên ngoài.

Hồ Mị Mị hai mắt thật to nhìn chằm chằm cái kia to lớn khô lâu màu đen quái vật, trong mắt tràn ngập kinh ngạc.

Nhìn xem Lâm Nhất bộ kia bị điên bộ dáng, không những không cảm thấy biến thái, ngược lại cảm thấy đẹp trai không biên giới!

Xung quanh cái khác dị năng giả nhộn nhịp lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh chụp ảnh, quay video quay video.

Loại này hiếm có tràng diện bọn hắn khả năng cả một đời đều không gặp được, cũng không thể bỏ qua, nhất định thật tốt ghi chép ghi chép.

Bạch Tuyệt nguyên bản nét mặt hưng phấn từng bước biến đến ngưng trọng.

Hắn nhìn ra Lâm Nhất lúc này trạng thái không quá bình thường.

Nhìn như là Lâm Nhất tại khống chế cái này to lớn khô lâu, nhưng hắn cảm giác tựa như là khô lâu này đang khống chế Lâm Nhất tiến hành giết chóc.

Băng

Băng

Cực Lạc thiên đường bên trong, Susanoo công kích bộc phát cuồng bạo quyết liệt.

Cái kia nam Dị Ma điên cuồng tránh né lấy công kích, thể nội dị năng lượng cũng đã thấy đáy.

Hắn chật vật tựa ở một mặt tàn tạ vách tường một bên, miệng lớn thở hổn hển.

Trơ mắt nhìn cái kia to lớn nắm đấm màu đen, lại một lần nữa hướng về hắn đập tới.

Bóng ma tử vong, đem hắn triệt để bao phủ.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người tới vẻn vẹn chỉ là vươn một tay, liền đem cái kia to lớn Susanoo nắm đấm vững vàng ngăn lại.

Quyền chưởng chỗ giáp nhau, bộc phát ra lực lượng khổng lồ làm cho cả mặt đất đều hướng phía dưới sụp đổ một đoạn dài.

Nam Dị Ma sống sót sau tai nạn lấy lại tinh thần.

Làm hắn thấy rõ trước mặt đạo thân ảnh kia lúc, âm thanh run rẩy, thậm chí mang theo một chút nghẹn ngào.

"Lão... Lão đại...".