Chương 50: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (bảy)

Chương 50: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (bảy)

Lão giả vững vàng tiếp được Susanoo nắm đấm.

Hắn thậm chí không quay đầu lại, chỉ là đối sau lưng cái kia run lẩy bẩy nam Dị Ma âm thanh lạnh lùng nói.

"Mau cút!"

Cái kia nam Dị Ma như được đại xá, liên tục lăn lộn đứng dậy, cũng không quay đầu lại thoát đi vùng đất thị phi này.

Lâm Nhất toét miệng, chậm chậm thu về Susanoo nắm đấm.

Trong ánh mắt mang theo điên cuồng hứng thú, đánh giá trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện lão giả.

Lão giả đồng dạng đang quan sát Lâm Nhất, lông mày càng nhăn càng chặt.

Tiểu tử này không thích hợp.

Một cái dị năng lượng chỉ là cấp A dị năng giả, coi như dị năng là cấp S, cũng không có khả năng phóng xuất ra quỷ dị như vậy cường đại năng lực.

Hơn nữa, tiểu tử này thể nội dị năng lượng như là vô cùng vô tận, đến hiện tại cũng không có chút nào tiêu hao dấu hiệu.

Quan trọng hơn chính là, hắn giờ phút này thần chí không rõ, trọn vẹn bị giết chóc dục vọng chi phối.

Tiểu tử này trên mình, chắc chắn cất giấu cái gì bí mật.

Một già một trẻ, cứ như vậy cách không giằng co, mắt to trừng lấy đôi mắt nhỏ, ai cũng không có trước động.

Xa xa dưới bóng mờ, Lý Khai gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nhất trương kia trẻ tuổi lại điên cuồng mặt, tổng cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

Đột nhiên, một tấm hình tại trong đầu hắn hiện lên.

Hắn nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, ngón tay cực nhanh ở trên màn ảnh hoạt động.

Tìm được lịch liên bang ngày 26 tháng 6 năm 2025 cảnh ty ban bố thiên kia thông báo —— liên quan tới Trừ Ma ty thứ mười ba tiểu đội toàn viên hi sinh sự kiện.

Hắn trực tiếp lật đến cuối cùng, nhìn thấy nhân viên mất tích tin tức.

[ Lâm Nhất, nam, 18 tuổi, cô nhi, Nam thành dị năng học viện tân sinh, tại hôm qua vừa mới thức tỉnh cấp A không biết hệ dị năng, bị nó mệnh danh là Sharingan. ]

Lý Khai ngẩng đầu, đem điện thoại di động bên trên tấm ảnh cùng xa xa cái kia bị to lớn khô lâu màu đen bao khỏa người trẻ tuổi lặp đi lặp lại so sánh.

Không sai!

Liền là hắn!

Lại nhìn cặp kia đỏ tươi quỷ dị mắt, hẳn là thông báo bên trong nâng lên "Sharingan".

Thế nhưng...

Lý Khai nhìn xem cái kia cao tới hơn mười mét, tản ra khí tức khủng bố khô lâu màu đen.

Một cái cấp A dị năng, có thể có như vậy không hợp thói thường năng lực?

Loại này cường độ lực lượng, hắn chỉ ở những cái kia từ phía trên phái xuống tới cấp S đặc phái viên trên mình gặp qua.

Một cái ý niệm đột nhiên chui vào trong đầu của hắn.

Chẳng lẽ nói, mười ba tiểu đội đoàn diệt, cũng cùng cái Lâm Nhất này có quan hệ?

Hắn vỗ tay lớn một cái, cảm giác chính mình hình như phát hiện cái gì điểm sáng.

Đúng lúc này, trong sân Lâm Nhất cuối cùng động lên.

Hắn không còn như phía trước dạng kia không có kết cấu gì tuỳ tiện công kích.

Mà là điều khiển Susanoo, to lớn tay khô lâu cánh tay mang theo tiếng gió gào thét, một quyền đánh tới hướng lão giả.

Lão giả thân hình lơ lửng, lúc thì thoải mái tránh thoát Susanoo trọng kích, lúc thì chính diện đối cứng, cùng cái kia to lớn nắm đấm đối oanh.

Mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra năng lượng kinh khủng dư ba, chấn đến toàn bộ Cực Lạc thiên đường đều đang run rẩy.

Bên ngoài đám người vây xem sớm đã trốn đến xa xa, sợ bị hai vị này đại thần chiến đấu dư ba tác động đến.

Hồ Mị Mị phòng trực tiếp bên trong, mưa đạn đã triệt để điên rồi.

[ ngọa tào! Cái này. . . Đây là ta có thể miễn phí nhìn đồ vật ư? ]

[ hai người này tuyệt đối đều là cấp S dị năng giả a? Lực lượng này! Tốc độ này! Bao cấp S! ]

[ tam sinh hữu hạnh a! Có thể tận mắt thấy loại cấp bậc này thần tiên đánh nhau, không được! Ngày mai phải đi mua trương vé số chúc mừng một thoáng! ]

...

Hồ Mị Mị nâng điện thoại, khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, quay đầu hỏi bên cạnh Bạch Tuyệt.

"Biểu đệ, ngươi có thể đánh được bọn hắn ư?"

Bạch Tuyệt thay đổi trước kia cười đùa tí tửng, biểu tình trước đó chưa từng có nghiêm túc, hắn suy tư một lát sau nói.

"Nếu chỉ là loại trình độ này, không có vấn đề."

"Nhưng, hai người bọn họ rõ ràng cũng còn không có sử xuất toàn lực."

"Tình huống cụ thể, muốn đánh qua mới biết được."

Hồ Mị Mị có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ngươi như vậy tự đại người, sẽ còn nói ra những lời này."

"Ngươi không phải luôn luôn trời đất bao la, ngươi lớn nhất sao?"

Bạch Tuyệt lắc đầu.

"Cái này không giống nhau..."

Giờ phút này, giữa sân hai người chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Lão giả này thực lực, so trước đó cái kia mấy cái cấp A Dị Ma gộp lại đều mạnh không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Lâm Nhất tại Susanoo trạng thái, cũng chỉ là cùng hắn đánh cái ngang tay.

Lão giả lại một lần nữa nghiêng người tránh thoát Susanoo công kích, nhưng trong lòng càng ngày càng nghi hoặc.

Tiểu tử này, thế nào càng đánh càng mạnh?

Không hề có đạo lý đáng nói!

Thể nội dị năng lượng càng là dùng mãi không cạn, như một đài động cơ vĩnh cửu.

Không thể kéo dài nữa!

Lão giả ánh mắt hung ác, biết nhất định cần tốc chiến tốc thắng, bằng không trời mới biết tiểu tử này sẽ còn mạnh lên tới trình độ nào.

Hắn bắt đầu điên cuồng điều động thể nội dị năng lượng.

Chỉ thấy từng đạo quỷ dị hoa văn màu đen từ da hắn phía dưới hiện lên, nhanh chóng lan tràn tới toàn thân.

Đỉnh đầu của hắn sinh ra hai cái tranh vanh sừng nhọn, khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến trẻ tuổi, tóc trắng phơ cũng hoá thành đến eo mái tóc dài đen óng.

Một cỗ so trước đó cường đại gấp mấy lần khí thế, từ trong cơ thể hắn ầm vang bạo phát!

Bạch Tuyệt thấy lão giả biến hóa, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Ma nhân?"

Nội tâm hắn vô cùng kinh ngạc, lão đầu tử này lại là ma nhân!

Sự tình phát triển, thật là càng ngày càng thú vị.

Lâm Nhất khống chế lấy Susanoo, điên cuồng dưới trạng thái hắn cũng mặc kệ trước mắt lão đầu này biến thành bộ dáng gì.

Trong đầu hắn hiện tại chỉ có một chữ.

Giết

Đối diện, hoá thành ma nhân hình thái lão giả lạnh lùng nhìn xem Lâm Nhất, thể nội dị năng lượng điên cuồng phun trào.

Hắn chỗ tồn tại tại chỗ, không gian sinh ra sóng chấn động bé nhỏ.

Một giây sau, cả người hắn hư không tiêu thất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi thẳng tới trước mặt Lâm Nhất!

Tốc độ nhanh vô cùng!

Như là thuấn di!

Cho dù Lâm Nhất bây giờ nắm giữ Mangekyō Sharingan, quan sát năng lực đã cực mạnh, nhưng thân thể căn bản không kịp phản ứng.

Ma nhân lão giả một cái hung ác bổ chân, mang theo vạn quân lực lượng, mạnh mẽ đá vào Susanoo trước ngực!

Răng rắc!

Lực lượng khổng lồ, thậm chí đem Susanoo cứng rắn xương sườn đều trực tiếp đá gãy!

Lâm Nhất kèm thêm lấy to lớn Susanoo, như là bị đạn pháo đánh trúng, nháy mắt đụng nát sau lưng tàn tạ vách tường, toàn bộ người bay ngược đến bên ngoài Cực Lạc thiên đường trên đường phố.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên đường đi, hắn đụng gãy tận mấy cái đèn đường, thậm chí đập chết mấy cái gan lớn, áp sát quá gần dị năng giả.

Cuối cùng trên mặt đất trượt mấy chục mét, mạnh mẽ va sụp một tòa lầu nhỏ.

Soạt lạp!

Vô số đá vụn cùng cốt thép nháy mắt đem Lâm Nhất vùi lấp.

Một cây bị đụng gãy đèn đường ngã vào trên đất, bóng đèn lấp lóe mấy lần, liền triệt để dập tắt, để mảnh này khu vực lâm vào càng sâu hắc ám.

Bạch

Ma nhân lão giả lần nữa thuấn di, xuất hiện tại phía trước phế tích.

Hắn hội tụ lực lượng, chuẩn bị cho Lâm Nhất một kích cuối cùng, giải quyết triệt để cái này quỷ dị tiểu tử.

Nhưng lại tại hắn gần xuất thủ thời khắc, động tác lại đột nhiên dừng lại.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phiến kia phế tích đỉnh.

Chẳng biết lúc nào, hai bóng người đang lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Trên mặt bọn hắn mang theo dữ tợn mặt nạ ác quỷ, toàn thân đều bao phủ tại hắc bào thùng thình phía dưới.

Ma nhân lão giả nhìn xem hai đạo thân ảnh kia, trên mặt đầu tiên là hiện lên sợ hãi, nhưng rất nhanh lại bị phẫn nộ che giấu.

"Lục Đạo người? !"

"Các ngươi là tới cứu tiểu tử này?"

Bên trong một cái vóc dáng đối lập nhỏ nhắn người áo đen, dùng một loại nghe không ra nam nữ âm thanh mở miệng nói.

"Được, cũng không phải."

Ma nhân lão giả trong cơn giận dữ.

"Ta con mẹ nó quản ngươi có đúng hay không! Tiểu tử này, ta hôm nay giết định!"

Hắn tức giận rít gào lên lấy, căn bản không cho đối phương cơ hội phản ứng.

Lần nữa thuấn thân đi tới phía trước phế tích, động tác nhanh đến cực hạn, đối phía trước phế tích liền là một quyền đánh xuống!

Người áo đen kia hình như cũng không nghĩ tới, gia hỏa này tại biết các nàng là Lục Đạo người phía sau, còn dám động thủ.

Ngay tại nàng chuẩn bị xuất thủ ngăn cản thời điểm.

Một cỗ bàng bạc dị năng lượng ba động, đột nhiên tự phế khư bên trong khuếch tán ra tới!

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Phế tích nháy mắt nổ tung!

Tại bụi mù thấu trời bên trong, chỉ thấy Lâm Nhất xoa đầu, từ dưới đất chậm chậm đứng lên.

Sau lưng hắn Susanoo đã biến mất, nhưng trên mình dị năng lượng ba động lại dị thường cường liệt.

Lâm Nhất vuốt vuốt còn có chút hỗn độn não.

Vừa mới ý thức của hắn chính xác lâm vào một loại kỳ dị điên cuồng trạng thái.

Vừa mới hắn không phải hắn, hoặc là nói là một cái hắn khác.

Hắn cảm thụ được thể nội cỗ kia trước đó chưa từng có, vô cùng cường đại dị năng lượng, lập tức nhìn về phía mình bảng hệ thống.

[ dị năng lượng ]: A+

Cấp A+!

Dị năng của hắn lượng rõ ràng tấn thăng đến cấp A+!

Nhìn tới, chiến đấu quả thật có thể tăng lên dị năng lượng đẳng cấp.

Lâm Nhất quơ quơ đầu, cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt lạnh như băng rơi vào đối diện cái kia ma nhân trên người lão giả.

"Liền con mẹ nó là ngươi, vừa mới muốn giết ta?"

Lời còn chưa dứt, toàn thân dị năng lượng điên cuồng phun trào!

Lại một bộ to lớn Susanoo, nháy mắt tại sau lưng hắn ngưng kết thành hình.

Lâm Nhất trực tiếp giây mở Susanoo.

Nhưng lần này Susanoo, cùng vừa mới hoàn toàn khác nhau.

Toàn thân của nó không còn chỉ là khung xương, mà là hiện đầy đen kịt bắp thịt hoa văn, tràn ngập sức bùng nổ lực lượng cảm giác.

Thân cao càng là đạt tới gần tới hai mươi mét, như là một tòa núi nhỏ.

Đồng thời, tại Susanoo trong tay phải, nhiều hơn một thanh từ Susanoo lực lượng tạo thành to lớn trường đao, bất quá tướng mạo mơ hồ, cũng không phải là trọn vẹn thể.

Cái này, liền là Lâm Nhất Susanoo hoàn toàn mới hình thái —— nửa người bắp thịt hình!.