Chương 51: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (cuối cùng)

Chương 51: Thiên đường Địa Ngục, thứ ba lực lượng (cuối cùng)

"Ngọa tào! Lại tới!"

Xa xa, một dị năng giả nhìn xem cái kia lần nữa ngưng tụ màu đen cự nhân, hoảng sợ nói.

"Cái này cùng vừa mới cái kia không giống với lúc trước!"

"Rõ ràng mạnh lên một đoạn dài!"

Bên cạnh một người khác đồng dạng đang kinh ngạc thốt lên, trong thanh âm tràn đầy run rẩy.

Bạch Tuyệt nhiều hứng thú nhìn xem Lâm Nhất, cùng cỗ kia càng to lớn Susanoo.

Gia hỏa này mang cho hắn kinh hỉ, thật là một lần so một lần lớn.

Trong lòng hắn toát ra một cái ý niệm.

Quyết định!

Gia hỏa này, tiểu gia nhất định phải đem hắn bắt lại, kiệt kiệt kiệt ~

Hồ Mị Mị nhìn xem Bạch Tuyệt trên mặt cái kia nụ cười bỉ ổi, nhịn không được rùng mình một cái, lắc đầu.

Cái này thần kinh biểu đệ, khẳng định lại tại muốn chuyện kỳ quái gì.

Nàng trong phòng trực tiếp, mưa đạn đã triệt để điên cuồng.

[ hắn... Hắn tại sao lại mạnh lên? ]

[ cái này. . . Người này thế nào thấy so Dị Ma còn muốn Dị Ma? Cái kia quái vật to lớn đến cùng là cái gì? ]

[ chẳng lẽ dị năng của hắn còn có triệu hoán năng lực? Cái này hình thể, cái này cảm giác áp bách, ta cách lấy màn hình chân đều mềm! ]...

------

Giờ phút này, thân ở trung tâm Susanoo Lâm Nhất, chỉ có một cái cảm thụ.

Cái này Susanoo thật sự là quá hao tổn dị năng lượng!

Hơn nữa không chỉ là dị năng lượng.

Tinh thần của hắn cùng thân thể đều thừa nhận áp lực cực lớn.

Cái đồ chơi này, thật không phải người bình thường có thể lái nổi.

Nhìn tới đến tốc chiến tốc thắng.

Lâm Nhất ánh mắt đảo qua xa xa trên phế tích đứng đấy hai đạo áo đen thân ảnh.

Hắc Mộng cùng Bạch Mộng? Các nàng sao lại tới đây?

Tính toán, mặc kệ.

Lập tức, ánh mắt của hắn lần nữa khóa chặt tại đối diện một mặt cảnh giác ma nhân trên người lão giả.

Hai người bốn mắt đối lập.

Cái kia lạnh giá, không chứa một chút tình cảm đỏ tươi hai con ngươi, để ma nhân lão giả toàn thân cứng đờ, mồ hôi lạnh nháy mắt thấm ướt sau lưng.

Hắn không tự giác nuốt một ngụm nước bọt, cái kia to lớn Susanoo màu đen mang đến cho hắn một cỗ vô cùng không rõ cảm giác, loại cảm giác này vô cùng cường liệt.

Cước bộ của hắn, bắt đầu bất động thanh sắc hướng về sau lặng lẽ di chuyển.

Lâm Nhất bắt được hắn mờ ám.

Không chút do dự, hắn trực tiếp khống chế Susanoo, cái kia phủ đầy đen kịt bắp thịt hoa văn to lớn cánh tay phải chậm chậm nâng lên.

Cự thủ bên trong nắm lấy thanh kia từ Susanoo lực lượng tạo thành to lớn trường đao.

Tiếp đó, vung vẩy, hoành đao một chém!

Trong chốc lát, thiên địa nghẹn ngào.

Thời gian đều giống như dừng lại một cái chớp mắt.

Theo sau, từ cái kia đen kịt cự nhận bên trên, nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Hướng về ma nhân lão giả phương hướng, dùng một loại vô địch tư thế bạo xông mà đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ma nhân lão giả con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn muốn thuấn di, nhưng tại cỗ lực lượng này phía dưới, thân thể của hắn trực tiếp bị giam cầm ở tại chỗ, để hắn căn bản thi triển không ra năng lực.

Hắn chỉ có thể ở trong chớp mắt, dùng mili giây cấp phản ứng điều động toàn thân tất cả dị năng lượng.

Điên cuồng hội tụ ở trước người, hai tay giao nhau, đồng dạng ngăn tại ngực, chuẩn bị vững vàng đón đỡ lấy tới đạo này công kích.

Nhưng hắn, xa xa đánh giá thấp Susanoo lực lượng khủng bố.

Chỉ thấy hắn đứng mũi chịu sào, bị cỗ kia vô hình năng lượng dòng thác quét sạch.

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, lão giả đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi.

Thân thể bị cỗ lực lượng kia cuốn theo lấy hướng về sau bay ngược mà đi, nháy mắt biến mất tại trong tầm mắt của tất cả mọi người.

Mà cỗ lực lượng kia cũng không ngừng.

Nơi nó đi qua, mặt đất tầng tầng vỡ vụn, dọc đường hết thảy đều bị thôn phệ, xé nát.

Những cái kia cho là trốn đến xa xa liền cực kỳ an toàn dị năng giả, đáng tiếc bọn hắn vừa vặn đứng ở Susanoo lực lượng phạm vi lớn công kích trên phương hướng.

Bọn hắn hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, trong con mắt phản chiếu ra trước mắt từng bước bị phá hủy sự vật.

Mặt bọn hắn lộ tuyệt vọng, muốn thoát đi, nhưng thân thể lại cứng ngắc đến không cách nào động đậy.

Một giây sau, bọn hắn thậm chí ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, ngay tại lực lượng kinh khủng kia bên trong, trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn cặn.

"Nằm ~ rãnh! Nhanh nhìn!"

Bạch Tuyệt thấy thế, quát lên một tiếng lớn.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng không giữ lại chút nào bạo phát.

Toàn lực phát động dị năng.

Một phát bắt được bên cạnh còn tại ngây người ngẩn người Hồ Mị Mị, trực tiếp liền là một cái tại chỗ nhảy lấy đà.

Oanh

Mặt đất bị hắn giẫm ra một cái hố sâu, mà cả người hắn như là đạn pháo phóng lên tận trời, nháy mắt nhảy lên tới cao mấy chục thước.

Bạch Tuyệt cúi đầu nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy phía dưới, một mảng lớn quảng trường kèm thêm lấy vô số kiến trúc, trực tiếp bị cỗ lực lượng kia toàn bộ oanh thành mảnh vụn.

Lâm Nhất phía trước, trong vòng trăm mét, đã hoá thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Tất cả mọi thứ, đều bị phá hủy hầu như không còn, chỉ để lại một mảnh hỗn loạn tràng cảnh, vô số bụi mù nổi lên.

Trên phế tích, Hắc Mộng cùng Bạch Mộng hai người cũng bị trước mắt một màn này triệt để chấn động.

Các nàng xuyên thấu qua mặt nạ, ngơ ngác nhìn phía dưới cái kia tận thế cảnh tượng, trong mắt viết đầy tột đỉnh chấn kinh.

Cái này. . . Đây là lực lượng gì?

Lấy lại tinh thần, ánh mắt của các nàng cùng nhau hướng về phía dưới cái kia kẻ đầu têu.

Lúc này, to lớn Susanoo đã biến mất không thấy gì nữa.

Sắc mặt Lâm Nhất trắng bệch, một bộ bị móc rỗng thân thể thận hư dáng dấp, loạng chà loạng choạng mà đứng tại chỗ.

Cái này một phát, thoải mái là thật sự sảng khoái.

Bất quá cái này hậu kình, thật đúng là muốn mạng khó chịu.

Trong cơ thể hắn tất cả dị năng lượng đều bị thanh không.

Kèm thêm lấy tinh thần và khí lực cũng cùng nhau bị rút đi, toàn bộ người đều uể oải xuống tới.

Xứng đáng là được xưng là thần chi lực lực lượng.

Đây vẫn chỉ là cái bán thành phẩm Susanoo, hắn không dám tưởng tượng, trọn vẹn thể Susanoo lại là bực nào vô địch.

Hắc Mộng cùng Bạch Mộng lập tức phát hiện Lâm Nhất khác thường, hai người thân hình lóe lên, song song đi tới Lâm Nhất bên cạnh.

Bạch Mộng không nói hai lời, trực tiếp thi triển dị năng của mình.

Một đoàn nhu hòa bạch quang nháy mắt đem Lâm Nhất bao khỏa.

Lâm Nhất thể nội khô cạn dị năng lượng tại phục hồi từ từ, uể oải tinh khí thần cũng khôi phục rất nhiều.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ.

Bạch Mộng liền sắc mặt trắng nhợt, bị ép ngưng dị năng.

Trên trán nàng hiện đầy mồ hôi mịn, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hữu khí vô lực nói.

"Ngươi... Ngươi cái tên này là cái gì thể chất?"

"Tại ta toàn lực thi triển dị năng dưới tình huống, rõ ràng đều không thỏa mãn được ngươi?"

"Thật là một cái quái vật."

Hắc Mộng nhìn xem Lâm Nhất, trong mắt lại mang theo không che giấu chút nào thưởng thức cùng hưng phấn.

Nhìn tới, chính mình cũng thật là bị nữ thần may mắn chiếu cố.

Như vậy ngưu bức nhân vật, rõ ràng để chính mình cho đụng phải.

Thực sự là... Tô ba lạp tây!

Hắc Mộng đè xuống kích động trong lòng, nhìn xem suy yếu hai người, trầm giọng nói.

"Nên đi."

Lâm Nhất trạng thái đã tốt hơn nhiều.

Hắn nhìn xem Hắc Mộng, khẽ gật đầu một cái.

Theo sau lại liếc mắt nhìn phía trước chính mình lưu lại hành động vĩ đại, đạo kia ngang qua quảng trường to lớn hồng câu.

Theo sau, ba người không còn lưu lại, hướng phía sau nhảy mấy cái, liền nhanh chóng biến mất tại thâm trầm dưới bóng đêm.

Xa xa một tòa không bị liên lụy kiến trúc mái nhà.

Bạch Tuyệt gánh Hồ Mị Mị, nhìn xem ba người rời đi phương hướng, trên mặt mang theo một vòng nụ cười hưng phấn.

Hắn càng ngày càng chờ mong, Lâm Nhất gia hỏa này, sau đó sẽ còn làm ra cái gì chuyện kinh thiên động địa.

Hắn xoay người, hướng về một phương hướng khác nhanh chóng chạy đi.

"Bạch Tuyệt! Ngươi cái hỗn đản! Trước thả ta xuống!"

Yên tĩnh trong bóng đêm, chỉ để lại một đạo thuộc về nữ tử tiếng kinh hô, càng đi càng xa.

------

Sớm đã trốn đến xa xa Lý Khai, từ kiến trúc trong bóng tối đi ra.

Hắn nhìn trước mắt cái này như là bị vẫn thạch nện qua khốc liệt cảnh tượng, toàn bộ người đều đã tê rần.

Hắn tay run run, móc ra điện thoại, gọi thông một cái mã số.

Rất nhanh, điện thoại được kết nối.

Đối diện truyền đến một trận "Ba ba ba" mạt chược thanh âm, cùng một đạo trung khí mười phần âm thanh nam nhân.

"Uy! Tiểu khai a! Muộn như vậy gọi điện thoại cho ta, có cái gì chuyện khẩn yếu ư?"

"Ài! Chờ một chút! Phanh!"

Lý Khai hít sâu một hơi, cố gắng để thanh âm của mình nghe tới không như thế run rẩy, dùng một loại gần như nức nở ngữ khí nói.

"Ty trưởng đại nhân, ngài thật đến trở về một chuyến...".