Chương 52: Gió nổi Nam thành

Chương 52: Gió nổi Nam thành

Trời có chút sáng lên, trong đêm yên lặng Nam thành bắt đầu biến đến huyên náo.

Một nhà trong quán, một cái chính giữa vùi đầu ăn lấy mì sợi người trẻ tuổi, ngón tay tại trên màn hình điện thoại cực nhanh vạch lên.

Một giây sau.

"Ngọa tào!"

Hắn đột nhiên từ chỗ ngồi bắn lên.

Xung quanh ngay tại ăn mì thực khách nhộn nhịp quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Thiếu niên lại trọn vẹn không để ý, hắn trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình điện thoại, miệng há đến có thể nhét xuống một quả trứng gà.

Trong màn hình, một cái video ngay tại phát hình.

Một cái to lớn đến che khuất bầu trời màu đen quái vật, chỉ là huy động một thoáng trường đao trong tay.

Phía trước vô số kiến trúc liền như là xếp gỗ nháy mắt sụp đổ, chặt đứt.

Loại này hủy thiên diệt địa tràng diện, hắn chỉ ở loại kia đỉnh cấp đặc hiệu mảng lớn bên trong gặp qua!

"Ta dựa vào, đây là cái gì điện ảnh video? Quá ngưu bức a!"

"Cái quái gì? Cho ta xem một chút!"

Người chung quanh cũng tò mò tiến tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, trong quán lại có mấy người đồng thời phát ra tương tự kinh hô.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng xoát đến đầu này chấn động nhân tâm video ngắn.

Còn không chờ bọn hắn nhìn nhiều vài lần, trên màn hình video hình ảnh lóe lên.

Trực tiếp biến mất.

Thay vào đó, là một nhóm lạnh giá hệ thống nhắc nhở:

[ cái kia video tồn tại làm trái quy tắc hiện tượng, hiện đã phong cấm loại bỏ. ]

Nam thành bên trong, một phần nhỏ nhất ngay đầu tiên xoát đến video người, còn chưa kịp bảo tồn, video liền hoàn toàn biến mất tại trên mạng lưới, vô tung vô ảnh.

------

Nam thành ngoài mười dặm, một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong.

Nơi này một mảnh khu vực, giờ phút này lại thay đổi hoàn toàn dạng.

Đường kính vài trăm mét trong phạm vi, đại địa cháy đen, tất cả cây cối toàn bộ sụp đổ, phía trên còn lưu lại bị đốt cháy khét dấu tích.

Trên mặt đất, màu đỏ sậm dung nham chậm chậm chảy xuôi, tản ra làm người hít thở không thông nhiệt độ cao, đem nơi này biến thành một mảnh Dung Viêm Địa Ngục.

Trung tâm khu vực.

Một tên ăn mặc Trừ Ma ty đặc phái viên chế phục nam nhân một tay cắm túi, thần tình kiêu căng.

Tay phải của hắn nắm lấy một cây hoàn toàn do nấu chảy viêm tạo thành trường thương.

Trường thương phía trước, quán xuyên một cái thân hình gầy gò, đầu ngẩng cao hình người Dị Ma.

Miệng vết thương, nhiệt nóng nấu chảy viêm ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy Dị Ma huyết nhục, phát ra "Tư tư" âm hưởng.

Cái này Dị Ma sinh mệnh khí tức, sớm đã biến mất hầu như không còn.

Nam nhân nhìn xem nó, trong ánh mắt tràn đầy miệt thị, tiện tay đem trường thương rút về.

Dị Ma thi thể vô lực ngã vào trên đất.

Hắn dùng Dung Viêm Trường Thương tùy ý mở ra Dị Ma phần bụng, từ bên trong lấy ra một khỏa tản ra năng lượng cường đại Dị Ma hạch tâm, nắm ở trong tay thưởng thức.

Lúc này, sau lưng truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Nam nhân quay người, Dung Viêm Trường Thương trong tay nháy mắt hoá thành điểm điểm hỏa tinh tiêu tán.

Người tới là một nữ tử, vóc dáng ngạo nhân, đồng dạng ăn mặc đặc phái viên chế phục, một trương trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy băng sương.

Nàng đi tới nam nhân phụ cận, âm thanh thanh lãnh mở miệng:

"Tông Giới, cho ngươi xem cái đồ vật."

Nói lấy, nàng duỗi ra một cái ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng điểm vào Tông Giới trên trán.

Đầu ngón tay phát ra nhu hòa bạch quang.

Tông Giới nhắm mắt lại.

Một cái hình ảnh nháy mắt tràn vào trong đầu của hắn.

Trong hình, một cái to lớn nửa người quái vật hình người trong tay nắm lấy một thanh trường đao dữ tợn.

Quái vật phía dưới, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái nhỏ bé bóng người.

Tiếp đó, quái vật kia một đao vung ra.

Phía trước trong vòng trăm mét, hết thảy tất cả, nháy mắt hoá thành phế tích.

Hình ảnh đến đây là kết thúc.

Tông Giới mở mắt ra, trên mặt cỗ kia kiêu căng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại bệnh trạng hưng phấn, trong mắt mang theo mắt trần có thể thấy cuồng nhiệt.

"Khương Vũ, ngươi đây là ở đâu nhìn thấy?"

Khương Vũ quơ quơ trong tay điện thoại, nhàn nhạt nói:

"Trên mạng video, bất quá chỉ xuất hiện mấy giây liền bị phong."

"Hẳn là quan phương phát lực."

Tông Giới đưa trong tay Dị Ma hạch tâm tiện tay ném cho Khương Vũ, hưng phấn liếm môi một cái.

"So với loại này lạt kê cấp S Dị Ma, ta càng đối gia hỏa này cảm thấy hứng thú..."

------

Một gian tối tăm trong phòng.

Một tên toàn thân đẫm máu lão giả yên tĩnh nằm tại trên một cái giường, như là một cỗ thi thể, không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Bên giường, hổ nhân Dị Ma khoanh tay đứng ở cái kia.

"Ai nha! Lão đại a! Ngươi làm sao lại như vậy chết a!"

"Không có ngươi, chúng ta sống thế nào a!"

Cái kia bị lão giả cứu được nam Dị Ma quỳ gối bên giường đối trên giường lão giả thương tâm khóc lớn.

Duang

Nam Dị Ma đầu đột nhiên bị trùng điệp gõ một cái.

"Khục! Khục!"

Trên giường truyền đến liên tiếp tiếng ho khan.

Hổ nhân Dị Ma ánh mắt khẽ biến.

Nam Dị Ma không thể tin được ngẩng đầu nhìn về phía lão giả.

Chỉ thấy nguyên bản muốn chết sắc mặt lão giả bắt đầu biến đến đỏ hồng

Theo sau chậm chậm mở mắt ra.

"Lão đại! Ngươi sống!" Nam Dị Ma xúc động hô to.

Lão giả không để ý đến nam Dị Ma, mà là từ trong ngực run run rẩy rẩy móc ra một trang giấy.

Đối đứng ở một bên hổ nhân Dị Ma yếu ớt nói:

"Hổ Nữu, ngươi gọi cú điện thoại này, nói với hắn, 'Một lần cuối cùng, sau đó khẳng định trả tiền' ."

------

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, hôm nay nhiều mây chuyển trong.

Lâm Nhất từ một trương mềm mại dễ chịu trên giường lớn tỉnh lại.

Hắn duỗi lưng một cái, toàn thân xương cốt đều tại đùng đùng rung động.

Tối hôm qua Susanoo một đêm hắn, dị thường mỏi mệt.

Đi theo Hắc Mộng cùng Bạch Mộng đi tới vùng ngoại thành toà này biệt thự sang trọng sau, hắn trực tiếp nằm xuống liền ngủ, ngủ đến mức dị thường dễ chịu.

Lâm Nhất thân thể trần truồng, đi đến to lớn cửa sổ sát đất phía trước, một cái kéo ra dày nặng rèm cửa.

Ánh nắng sáng sớm nháy mắt rải đầy cả phòng.

Hắn đẩy ra cửa thủy tinh, đi tới bên ngoài to lớn rộng lớn trên ban công.

Ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mình Lâm Nhất, cực kỳ dễ chịu.

Hắn thật sâu hít một hơi sáng sớm không khí mới mẻ.

Dễ chịu ~

Lâm Nhất thật lâu đều không có thư thái như vậy qua.

Trải qua một tràng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến, hắn cảm giác thân thể của mình phảng phất bị lần nữa kích hoạt lên một loại, tràn ngập không dùng hết sức sống.

Đông! Đông! Đông!

Cửa phòng bị gõ vang.

Lâm Nhất mới quay người, cửa liền bị người từ bên ngoài mở ra.

Cửa ra vào, Bạch Mộng ăn mặc một thân mát mẻ quần ngắn, hai cái thẳng tắp trắng nõn chân dài rất là chói mắt.

Thân trên nàng là một kiện đơn giản áo thun, trên đầu buộc lấy đáng yêu đuôi song mã.

Nàng hôm nay, là đáng yêu cùng khêu gợi đại biểu.

Bạch Mộng vừa mở cửa ra, liền thấy trên ban công, chính giữa thân thể trần truồng nhìn xem chính mình Lâm Nhất.

Đường nét kia rõ ràng cơ ngực!

Cái kia góc cạnh rõ ràng tám khối cơ bụng!

Bạch Mộng mặt "Xoát" một thoáng liền đỏ.

Nàng theo bản năng duỗi tay ra, một tay bịt mặt mình, nhưng ngón tay vẫn là không nhịn được mở ra một cái khe, len lén nhìn xem Lâm Nhất.

"Lâm Nhất! Ngươi nhanh đem y phục mặc tốt!"

Thanh âm nàng mang theo một chút xấu hổ cùng bối rối.

Lâm Nhất nghe được Bạch Mộng lời nói, biểu tình không có biến hóa chút nào, yên lặng đi đến bên giường cầm quần áo mặc xong.

Lúc này, Bạch Mộng mới nới lỏng một hơi, sờ lên chính mình nóng lên gương mặt.

Nàng nhìn Lâm Nhất nói:

"Lâm Nhất, ngươi tới trước phòng khách đem bữa sáng ăn, chờ chút tỷ tỷ của ta có việc cùng ngươi nói."

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Hai người tới phòng khách, trên bàn đã bày đầy phong phú bữa sáng.

Lâm Nhất cũng không khách khí, sau khi ngồi xuống gió cuốn mây tan, nhanh chóng giải quyết tất cả đồ ăn.

Theo sau, Bạch Mộng lái một chiếc màu đỏ xe thể thao, mang theo Lâm Nhất, hướng về Hắc Mộng quán bar phương hướng chạy tới.

Lâm Nhất ngồi tại chỗ ngồi phía sau, nhắm mắt lại, trong đầu tất cả đều là tối hôm qua cái kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề giết chóc hình ảnh.

Giết một đêm, cũng không biết những tên kia cho chính mình cống hiến bao nhiêu điểm tâm tình.

Lâm Nhất trực tiếp ở trong lòng lẩm nhẩm, mở ra bảng hệ thống:

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Susanoo

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, Obito mặt nạ trắng sáo trang, cấp A Dị Ma hạch tâm x7, cấp B Dị Ma hạch tâm x20, cấp C Dị Ma hạch tâm x85

[ dị năng lượng ]: A+

[ điểm tâm tình ]: 7 99999

(chú thích: Bởi vì kí chủ dị năng lượng quá thấp, một chút năng lực vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm xuống, mời kí chủ tự mình khảo thí)

Hả

Thế nào mới 79 vạn?

Lâm Nhất chân mày cau lại.

Buổi tối hôm qua, mình giết nhiều như vậy Dị Ma, còn có không ít bị liên lụy dị năng giả, theo lý thuyết thế nào cũng phải có khoảng một trăm vạn điểm tâm tình a?

"Hệ thống, cái này điểm tâm tình là chuyện gì xảy ra?"

"Có phải hay không ngươi cho ta đen?"

[ đinh! Mời kí chủ không muốn vu oan bổn hệ thống, hệ thống vĩnh viễn tuân theo công bằng công chính công khai nguyên tắc. ]

"Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?"

[ đinh! Tối hôm qua kí chủ lần đầu tiên sử dụng Susanoo lực lượng, bởi vì dị năng lượng đẳng cấp quá thấp, cùng hệ nào đó đặc thù nguyên nhân, kí chủ lâm vào điên cuồng trạng thái. ]

[ làm phòng ngừa kí chủ dị năng lượng hao hết mà chết, hệ thống tự động trợ giúp kí chủ sử dụng điểm tâm tình đổi cấp A dị năng lượng khôi phục dược tề cũng sử dụng. ]

"Coi như là dạng này, ta cũng không nên chỉ có điểm ấy a? Chẳng lẽ ta dùng mấy chục bình?"

[ đinh! Kí chủ đoán không lầm, dưới loại trạng thái kia kí chủ, dị năng lượng tiêu hao cực nhanh, có thể nói hang không đáy. ]

Lâm Nhất: "..."

Được thôi.

Chí ít còn có gần tới tám mươi vạn.

Đầy đủ đổi cái năng lực kia.

Lâm Nhất ánh mắt thông qua cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài phi tốc thụt lùi cảnh đường phố.

Khi đi ngang qua một đầu ngõ hẻm vắng vẻ lúc, khóe mắt hắn ánh mắt xéo qua thoáng nhìn một cái tóc vàng lưu manh, chính giữa đem một cái ăn mặc đồng phục hoa quý thiếu nữ ngăn ở góc tường, động thủ động cước.

Trên mặt thiếu nữ tràn đầy hoảng sợ cùng bất lực.

Sau một khắc.

Một đạo nhỏ bé hoả diễm màu đen đột nhiên xuất hiện, nháy mắt ngưng kết thành một cái gai nhọn, nhanh đến mắt thường khó mà bắt.

Phốc phốc!

Hắc viêm gai nhọn trực tiếp xuyên thủng tóc vàng đầu.

Tóc vàng động tác im bặt mà dừng, thân thể mềm nhũn rơi xuống, chết đến mức không thể chết thêm.

Đang lúc thiếu nữ ngây người thời khắc, hắc viêm gai nhọn ngoặt một cái, nháy mắt lại đưa nàng đầu xuyên thủng.

Thiếu nữ thi thể đổ vào tóc vàng trên thi thể, từng bước biến thành một cái trưởng thành đến hình thù kỳ quái Dị Ma.

Trong xe thể thao, Lâm Nhất lần nữa nhìn về phía mình bảng hệ thống:

[ điểm tâm tình ]: 800599

Lần này đủ.

"Hệ thống, cho ta đổi đồng thuật, song Kamui!".