Chương 53: Kamui!

Chương 53: Kamui!

"Hệ thống, cho ta đổi đồng thuật, song Kamui!"

[ đinh! Đổi hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được Mangekyō Sharingan đồng thuật, song Kamui! ]

Hệ thống âm thanh lạnh giá tại trong đầu Lâm Nhất rơi xuống.

Một giây sau, một cỗ vô hình tràn đầy lực lượng ở trong cơ thể hắn hiện lên, điên cuồng rót vào trong hai mắt của hắn.

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan không bị khống chế mở ra, trong con mắt cái kia quỷ dị màu đen quạt gió đồ án bắt đầu xoay tròn cấp tốc.

Mới đầu, cỗ lực lượng kia mang tới là một cỗ nhiệt lưu ấm áp, như là vào đông nắng ấm, dị thường dễ chịu.

Nhưng loại cảm giác này vẻn vẹn kéo dài không đến một giây.

Ngay sau đó, một cỗ căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dung kịch liệt cảm giác đau nhói, từ hắn hai mắt chỗ sâu nhất ầm vang bạo phát!

Tựa như có hai cái nung đỏ cương châm, hung hăng đâm vào mắt của hắn ổ, còn đang điên cuồng quấy nhiễu.

Ô

Lâm Nhất thân thể đột nhiên cong lên.

Hai tay của hắn gắt gao ôm lấy đầu của mình, trong cổ họng không tự giác phát ra đè nén rên thống khổ.

Hắn cảm giác cặp mắt của mình sắp nổ!

Lái xe phía trước Bạch Mộng lập tức chú ý tới chỗ ngồi phía sau động tĩnh.

Nàng thông qua kính chiếu hậu nhìn một chút, toàn bộ người đều ngây ngẩn cả người.

"Ta cái đậu!"

Cái này không nhìn không biết, xem xét hù dọa nhảy một cái!

Chỉ thấy Lâm Nhất thống khổ cuộn tròn tại chỗ ngồi phía sau, thân thể kịch liệt co quắp, như một đầu giòi bọ đang ngọ nguậy lấy, diện mục dữ tợn vô cùng.

Bạch Mộng lập tức làm ra quyết sách.

Nàng đột nhiên một cước đạp xuống phanh lại, tay lái hất lên, đem xe thể thao vững vàng đứng tại ven đường.

Nàng thậm chí không kịp mở cửa xe, thân thể một cái linh xảo xoay chuyển, trực tiếp từ vị trí lái càng đến chỗ ngồi phía sau.

"Dương Ngư!"

Bạch Mộng khẽ quát một tiếng, mắt phải của nàng nháy mắt phát sinh biến hóa, tròng trắng mắt hoá thành thâm thúy đen kịt.

Trong con mắt, một cái từ thuần túy màu trắng tạo thành Dương Ngư chậm chậm hiện lên, khoan thai xoay tròn.

Một cỗ nhu hòa màu trắng quầng sáng từ trong mắt nàng tràn ra, nhanh chóng đem Lâm Nhất toàn thân bao khỏa.

Tại bạch quang bao phủ xuống, Lâm Nhất cái kia kịch liệt run rẩy bắt đầu chậm rãi trở lại yên tĩnh, thống khổ rên rỉ cũng dần dần mỏng manh xuống dưới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lâm Nhất từng bước biến đến yên tĩnh, mà Bạch Mộng trơn bóng trên trán, lại bắt đầu rỉ ra mồ hôi mịn.

Sắc mặt cũng thay đổi đến có chút tái nhợt, hiển nhiên duy trì dị năng đối với nàng tiêu hao rất lớn.

Lại qua một hồi lâu.

Lâm Nhất mới che lấy y nguyên cảm giác đau đớn đầu, chậm chậm ngồi thẳng lên, ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh Bạch Mộng.

Bạch Mộng vừa định buông lỏng một hơi, nhưng làm nàng thấy rõ Lâm Nhất thời khắc này dáng dấp lúc, trực tiếp bị giật nảy mình.

Lúc này Lâm Nhất, cả khuôn mặt đều bị máu tươi bao trùm, máu đỏ tươi từ trong hai mắt của hắn không ngừng chảy ra, theo gương mặt trượt xuống, đem hắn áo sơ mi trắng cổ áo nhuộm đỏ bừng.

Cặp mắt của hắn trợn lên, bên trong hiện đầy kinh người tơ máu, toàn bộ người nhìn qua tựa như là từ trong Vô Gian Địa Ngục bò ra tới ác quỷ.

Lâm Nhất nhìn một chút Bạch Mộng, theo sau thu về ánh mắt, ý thức chìm vào não hải.

"Hệ thống, ta đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Dung hợp đồng thuật tại sao có thể như vậy?"

[ kí chủ Mangekyō Sharingan đã nắm giữ ba loại đồng thuật, bây giờ lại dung hợp hai loại đồng thuật, kí chủ hai mắt không thể thừa nhận gánh nặng, sẽ xuất hiện loại tình huống này. ]

Lâm Nhất lông mày chăm chú nhíu lại.

"Còn con mẹ nó có loại việc này?"

"Vậy ngươi ngược lại nói trước một tiếng a!"

"Ta song Kamui dung hợp thành công hay không?"

[ hệ thống kiểm tra bên trong... ]

[ đinh! Song Đồng Thuật [ mắt trái Kamui ] [ mắt phải Kamui ] toàn bộ dung hợp thành công. ]

[ hữu nghị nhắc nhở, bởi vì kí chủ Mangekyō Sharingan đồng thuật gia tăng, dị năng lượng đẳng cấp tăng lên, các loại đạo cụ hiệu quả sẽ tương ứng yếu đi. ]

[ tỷ như: Cấp A làm sạch dược tề hiệu quả từ nguyên bản chín mươi ngày rút ngắn tới ba mươi ngày, mời kí chủ chú ý thời gian. ]

Nghe được hệ thống kết quả kiểm tra, Lâm Nhất cuối cùng nới lỏng một hơi.

Còn tốt, dung hợp thành công.

Bất quá, đạo cụ hiệu quả yếu đi là phiền phức sự tình.

Nhất là có thể triệt tiêu Mangekyō tác dụng phụ cấp A làm sạch dược tề, từ chín mươi ngày rút ngắn đến ba mươi ngày, chuyện này ý nghĩa là điểm tâm tình tiêu hao sẽ tăng lên gấp bội.

Đây chính là mười vạn điểm tâm tình một bình đồ vật!

Mười bình đều đủ đổi cái kia đắt nhất đồng thuật.

Tính toán.

Lâm Nhất không còn rầu rỉ, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, luôn sẽ có biện pháp.

Hiện tại, quan trọng nhất chính là kiểm tra một chút Kamui hiệu quả.

Hắn chậm chậm quay đầu, nhìn xem bên cạnh một mặt mỏi mệt, chính giữa đưa tay lướt qua trán mồ hôi Bạch Mộng.

Bạch Mộng ngẩng đầu một cái, liền đối mặt Lâm Nhất trừng trừng ánh mắt.

Nhìn xem Lâm Nhất trương kia dính đầy vết máu mặt, Bạch Mộng đột nhiên có chút sợ.

"Đa tạ."

Lâm Nhất âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, biểu tình rất là nghiêm túc.

Nghe được tiếng này cảm tạ, Bạch Mộng bỗng nhiên có chút không dễ chịu, vội vã khoát tay áo.

"Không cần khách khí."

Vừa dứt lời.

"Két két ——!"

Một đạo sắc bén tiếng thắng xe chói tai đột nhiên truyền đến, xé rách yên tĩnh của đường phố.

Hai người đồng thời theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước trăm mét, một chiếc mất khống chế đại vận, như là thoát cương mãnh thú, chính giữa mang theo nó "Vận may" tốc độ vô cùng nhanh hướng về bọn hắn chiếc này xe thể thao nhỏ vọt tới!

Thời gian vào giờ khắc này phảng phất bị thả chậm.

Bạch Mộng con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, trên mặt màu máu tận cởi.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Bên tai của nàng, bỗng nhiên truyền đến một đạo rõ ràng mà lại bình tĩnh âm thanh.

"Kamui (thẻ uy)!"

Sau một khắc, Lâm Nhất cùng giữa Bạch Mộng không gian, đột nhiên không có dấu hiệu nào vặn vẹo xoay tròn.

Hai người thân thể, cũng bị một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng lôi kéo, nháy mắt vặn vẹo, xoay tròn, thu hẹp, hội tụ thành một cái không nhìn thấy điểm.

Ầm ầm ——!

Cơ hồ tại bọn hắn biến mất cùng một nháy mắt, đại vận xe tải nghiền ép mà tới.

Bạch Mộng chiếc kia mới tinh xe thể thao màu đỏ, tại đại vận trước mặt mỏng manh giống như giấy đồng dạng, nháy mắt bị ép thành 'Dual Vector Foil' .

Mất khống chế đại vận dư thế không giảm, trực tiếp đụng gãy ven đường con lươn, một đầu đâm vào bên cạnh sóng cả cuồn cuộn đại giang bên trong, kích thích ngập trời bọt nước.

Đám người chung quanh bộc phát ra từng trận kinh hô, lập tức có người hô to cứu người.

Mà tại khoảng cách xe thể thao tàn cốt xa mười mét một chỗ không người xó xỉnh.

Không gian lần nữa vặn vẹo xoay tròn bày ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Nhất cùng vẫn còn mộng bức trạng thái Bạch Mộng, đột nhiên xuất hiện tại chỗ.

Bạch Mộng ngơ ngác nhìn chính mình bị ép thành đĩa sắt xe yêu, dưới hai tay ý thức bắt được chính mình đuôi song mã, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy chấn kinh cùng mờ mịt.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Ta... Ta làm sao lại đột nhiên một thoáng chạy nơi này tới?

Bên cạnh Lâm Nhất lại tại trong lòng cảm thán.

Kamui, thật con mẹ nó dùng tốt!

Tại trong hiện thực tự thể nghiệm, so với tại hoạt hình trông được đến muốn chấn động nên nhiều.

Hắn có thể thật sự rõ ràng cảm thụ đến loại kia thao túng không gian lực lượng tuyệt đối.

Từ hôm nay trở đi, chỉ cần hắn thao tác thoả đáng, có thể nói đã đứng ở thế bất bại.

"Rừng... Lâm Nhất, vừa mới là ngươi làm sao?"

Bạch Mộng thanh âm run rẩy cắt ngang Lâm Nhất suy nghĩ.

Lâm Nhất không có nhìn nàng, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Đạt được khẳng định trả lời, trong lòng Bạch Mộng đối Lâm Nhất thực lực ước định, nháy mắt lại lật gấp mấy lần.

Trước đây không lâu, hắn vẫn là cái muội muội bị giết, báo thù không đường đáng thương thiếu niên.

Ngắn ngủi thời gian, hắn đã trưởng thành là một tên có thể một mình đảm đương một phía cường đại dị năng giả!

Loại này tốc độ tiến triển, quả thực liền là quái vật!

Loại người này, nếu như là người nhà còn tốt, nếu là địch nhân...

Bạch Mộng không còn dám nghĩ tiếp, nàng cảm thấy buổi tối đi ngủ khả năng đều nên nhiều che một giường chăn mền, không phải chết như thế nào cũng không biết.

Ngay tại Bạch Mộng sợ hãi thán phục tại Lâm Nhất thực lực thời điểm, chân trời, một đạo thanh âm vui sướng từ xa mà đến gần.

"Ô hô! Cảnh ty tiểu đội thứ hai, tới trước cứu viện!".