Chương 54: Ánh nắng vui tươi đại nam hài

Chương 54: Ánh nắng vui tươi đại nam hài

Nghe được âm thanh, Lâm Nhất hướng về xa xa chân trời nhìn lại.

Một đạo hắc ảnh từ xa mà đến gần, tốc độ nhanh đến kinh người, nháy mắt liền lơ lửng tại trên mặt sông không.

Tuy là cách lấy hơn ngàn mét khoảng cách, nhưng bằng mượn Mangekyō Sharingan siêu phàm thị lực, Lâm Nhất vẫn là thấy rất rõ ràng.

Bóng đen kia là một cái phi thường trẻ tuổi thiếu niên, khả năng mới trưởng thành, dáng dấp còn mang theo vài phần ngây thơ.

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười xán lạn, nhìn lên tràn ngập thanh xuân khí tức, hiển nhiên một cái ánh nắng vui tươi đại nam hài dáng dấp.

Trên người thiếu niên ăn mặc một bộ hắc kim phối màu cảnh ty chế phục, cắt xén vừa vặn, tôn đến hắn dáng người rắn rỏi.

Theo lấy hắn đến, con đường xa xa, từng đợt dồn dập tiếng còi cảnh sát từ xa mà đến gần.

Mấy chiếc cảnh ty xe cảnh sát gào thét mà tới, tại bờ sông đột nhiên sát ngừng.

Cửa xe nhanh chóng mở ra, mấy chục tên người mặc đồng dạng chế phục cảnh ty thành viên nhanh chóng xuống xe, động tác già dặn, nhanh chóng kéo đường cảnh giới, đem trọn cái sự cố hiện trường phong tỏa lên.

Lúc này, xa xa trên mặt sông không thiếu niên bắt đầu hành động.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn chậm chậm mở ra, như là tại ôm ấp toàn bộ thế giới.

Hắn hai mắt nhắm lại, khẽ ngẩng đầu, trên mặt biểu tình tựa hồ là tại tỉ mỉ cảm thụ được cái gì.

Sau một khắc, vốn chỉ là vì xe tải rơi xuống mà nổi lên gợn sóng mặt sông, bỗng nhiên vô cớ nổi lên càng lớn gợn sóng.

Bờ sông hàng cây bên đường, lá cây bị một tia đột nhiên xuất hiện Thanh Phong lay động, phát ra "Sàn sạt" âm hưởng.

Ven đường vây xem những người xem náo nhiệt, đột nhiên cảm nhận được một tia gió mát phất qua gương mặt.

Tại cái này chói chang trong ngày mùa hè, mang đến một chút khó được mát mẻ cùng hài lòng.

Lâm Nhất nhìn xem trên sông thiếu niên, rõ ràng cảm thụ được không khí chung quanh bên trong cái kia càng ngày càng rõ ràng năng lượng ba động.

Năng lực của người này, tựa hồ là... Gió?

Ý nghĩ này vừa mới tại trong đầu hắn hiện lên.

Sau một khắc, nguyên bản yên lặng ôn hòa gió nhẹ, không có dấu hiệu nào bắt đầu biến đến kịch liệt!

Cuồng phong gào thét, thổi đến ven đường cây cối kịch liệt lung lay, lá cây bị thành phiến phá rơi, tại không trung cuồng vũ.

Một chút ăn mặc váy ngắn nữ sinh phát ra một tràng thốt lên, vội vã thò tay gắt gao ngăn chặn chính mình làn váy, tránh chính mình lộ hàng.

Một chút nam nhân thì cảm thấy đáng tiếc thu hồi tầm mắt, bất quá cái kia từng mảnh từng mảnh trắng loà chân dài, cũng đầy đủ bọn hắn nhìn no mắt.

Thất Nguyệt ánh nắng rất là sắc bén.

Nhưng tại giờ phút này nơi đây, những cái kia tiếp cận náo nhiệt mọi người, dĩ nhiên cảm thấy có chút lạnh, không khỏi đến ôm chặt hai tay.

Trên mặt sông, lúc này đã tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy to lớn gió lốc!

Vô số dòng nước bị cái kia khủng bố lực hút cuốn lên, hội tụ thành một đạo tiếp nối thiên địa vòi rồng nước, tại trên mặt sông điên cuồng xoay tròn, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Chiếc kia rơi vào trong nước đại vận xe tải, cũng bị cỗ này lực lượng khổng lồ kèm thêm lấy cuốn lại, tại trong vòi rồng nước không ngừng quay cuồng.

Trên sông thiếu niên điều khiển gió lốc, chậm rãi đem chiếc kia đại vận dời về phía bên bờ.

Đông

Theo lấy một đạo nặng nề nổ mạnh, đại vận xe tải được vững vàng đặt ở trên mặt đất.

Thiếu niên nhẹ nhàng vung tay lên.

Đạo kia thanh thế to lớn vòi rồng nước nháy mắt biến mất, bị cuốn thượng thiên nước sông rầm rầm trở xuống trong nước, kích thích to lớn bọt nước.

Đồng thời, xung quanh cái kia mát mẻ thấu xương cuồng phong cũng bỗng nhiên tiêu tán.

Chói chang mùa hè mang tới hừng hực, lần nữa trở về.

Thiếu niên thoải mái mà phủi tay, nhếch mép cười một tiếng.

Xong

Nói xong, thân thể của hắn liền trực tiếp bay về phía bên bờ, đơn giản dễ dàng rơi vào mấy chiếc xe cảnh sát phía trước.

Chuyện còn lại, liền giao cho mình những đội viên kia xử lý.

Một đoàn người vây xem lập tức ùa lên, giơ cao lên điện thoại, đối thiếu niên điên cuồng chụp ảnh, trong miệng kích động hô to.

"Rất đẹp!"

"Ngọa tào! Cái này dị năng cũng quá soái!"

Thiếu niên đối loại tràng diện này hình như sớm đã thành thói quen.

Hắn thuần thục từ chế phục trong túi móc ra một bộ khốc lóa mắt kính râm mang lên.

Nhếch miệng lên một vòng anh tuấn mỉm cười, còn mười phần tao khí bày mấy cái tư thế, dẫn đến đám người tiếng thét chói tai cang thêm nhiệt liệt.

Trong chốc lát, một tên đội viên chạy chậm tới, đứng nghiêm chào, lớn tiếng báo cáo:

"Đội trưởng! Sự tình đã điều tra rõ ràng!"

Thiếu niên phất phất tay, ra hiệu đám người chung quanh có thể rời đi, hôm nay hội gặp mặt fan đến đây là kết thúc.

Đám người dần dần tán đi, thiếu niên vậy mới gỡ xuống kính râm nhìn về phía bên cạnh đội viên, mở miệng hỏi:

"Nói đi, tình huống như thế nào?"

Đội viên trả lời ngay:

"Hàng kia xe tài xế giá rượu."

Theo sau, liền không còn nói tiếp.

Thiếu niên nhíu nhíu mày:

"Không còn?"

Đội viên vẻ mặt thành thật trả lời:

"Hết rồi!"

Trên mặt thiếu niên lộ ra rõ ràng thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng lại là cái gì kinh thiên trọng án đây, tỉ như cái gì mua hung giết người, thế lực ở giữa đối kháng, hoặc là cường đại Dị Ma làm loạn cái gì.

Kết quả là cái này?

Thật nhàm chán.

"Có người hay không thành viên thương vong?" Thiếu niên tiếp tục hỏi.

Đội viên đưa tay chỉ bên cạnh chỗ không xa, chiếc kia bị ép thành đĩa sắt xe thể thao màu đỏ, báo cáo:

"Loại trừ chiếc kia bị đè ép xe thể thao, cái khác cũng không bất luận cái gì thương vong."

Thiếu niên xuôi theo đội viên chỉ hướng cái hướng kia nhìn lại.

Chiếc xe này... Thế nào khá quen a.

"Dương Hữu!"

Đang lúc hắn cố gắng tại trong đầu hồi ức chiếc này tao bao xe thể thao chủ nhân lúc, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe từ nơi không xa truyền đến.

Thiếu niên theo tiếng nhìn lại, làm hắn nhìn người tới lúc, nghi ngờ trên mặt nháy mắt quét sạch sành sanh, triển lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Bạch Mộng tỷ!"

Bạch Mộng mang theo một mặt cười ôn hòa ý, bước nhanh tới, mà Lâm Nhất thì vẫn như cũ mặt không thay đổi theo phía sau nàng.

Dương Hữu nhìn xem Bạch Mộng, hiếu kỳ hỏi:

"Bạch Mộng tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Bạch Mộng chỉ chỉ chiếc kia đã báo phế xe thể thao.

Dương Hữu lập tức vỗ đầu một cái, bừng tỉnh hiểu ra.

"Ta liền nói cảm giác chiếc xe kia thế nào quen thuộc như vậy, cũng thật là Bạch Mộng tỷ ngươi mới tọa giá a!"

Lúc này, hắn lại chú ý tới theo sau lưng Bạch Mộng Lâm Nhất.

Khi thấy rõ Lâm Nhất trương kia tràn đầy máu tươi mặt lúc, Dương Hữu trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng nghi ngờ biểu tình.

"Ngạch... Vị đại ca kia, ngươi cái này. . ."

Hắn duỗi ra ngón tay, tại trên mặt mình khoa tay múa chân một thoáng, tựa hồ tại tìm kiếm thích hợp từ ngữ để hình dung.

Bạch Mộng lập tức nói tiếp:

"Hắn hôm nay hỏa khí lớn, chảy chút máu, không có việc gì."

A

Dương Hữu gật đầu một cái, lộ ra một bộ cái hiểu cái không biểu tình.

"Bạch Mộng tỷ, ngươi là muốn đi quán bar?" Dương Hữu lại hỏi.

Bạch Mộng gật đầu một cái.

"Vừa vặn, ta cũng có một đoạn thời gian không đi, đi, ngồi xe của ta, ta mang các ngươi đoạn đường."

Bạch Mộng thấy thế, vui vẻ đáp ứng.

Dương Hữu mang theo hai người tới một xe cảnh sát phía trước.

Bạch Mộng không khách khí chút nào mở cửa xe, đặt mông an vị đi lên.

Lâm Nhất cũng đi theo Bạch Mộng ngồi vào chỗ ngồi phía sau.

Sau khi lên xe, Dương Hữu đột nhiên từ vị trí lái quay đầu, nhìn xem Lâm Nhất, vẻ mặt thành thật hỏi:

"Đại ca, ngươi thật không cần đi bệnh viện ư?"

Bạch Mộng: "..."

Lâm Nhất: "Không cần."

Tốt

Dương Hữu lập tức quay đầu, phát động xe.

Ầm ầm!

Xe khởi động, ổn định chuyển vào dòng xe cộ.

Lâm Nhất quay kính xe xuống, mặc cho mang theo nước sông khí ẩm gió thổi tại trên mặt.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ phi tốc thụt lùi mặt sông phong cảnh, suy nghĩ lại biến đến nặng nề.

Hắn tại cái này Dương Hữu trên mình, nhìn thấy muội muội của hắn Tiểu Nhuyễn bóng.

Đã từng Tiểu Nhuyễn, tuy là người yếu nhiều bệnh, nhưng cũng hầu như là như vậy vui tươi hoạt bát.

Chỉ cần có hắn tại, Tiểu Nhuyễn trên mặt đều là tràn đầy thuần túy nhất nụ cười, cuộc sống của bọn hắn tuy là nghèo khó, lại tràn đầy ánh nắng.

Mắt Lâm Nhất, tại cái này không người chú ý thời khắc, hơi có chút cay mũi.

Tiểu Nhuyễn...

Chỉ thương tâm hai giây, Lâm Nhất nhanh chóng thu thập xong tâm tình của mình.

Bây giờ nắm giữ Kamui hắn, có thể nói là cái gì cũng không thiếu.

Chỉ cần không gặp được những cái kia nắm giữ đặc biệt không hợp thói thường dị năng dị năng giả, hắn đã trời sinh đứng ở thế bất bại.

Tiếp xuống, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp nhanh chóng góp nhặt điểm tâm tình.

Không chỉ là làm sau này chiến đấu gia tăng dung sai, càng vì hơn có thể sớm một chút đem Tiểu Nhuyễn phục sinh.

Lâm Nhất ánh mắt từng bước biến đến lạnh giá.

Mặc kệ là người vẫn là Dị Ma, chỉ cần là ngăn tại trước mặt hắn, toàn bộ một phát bắt được chốc lát luyện hóa.

Để hắn biến thành thuần túy nhất điểm tâm tình, làm hắn chỗ đi con đường, góp một viên gạch..