Chương 55: Ngươi là tội phạm truy nã!

Chương 55: Ngươi là tội phạm truy nã!

Xe tại một đầu ẩn nấp ngõ nhỏ cửa vào phía trước dừng lại.

Ba người lần lượt xuống xe, đi vào trong hẻm nhỏ.

Dương Hữu một người đi ở trước nhất, nhịp bước bên trong lại mang theo khó mà ức chế nhảy nhót, hắn tựa hồ có chút căng thẳng, lại có chút chờ mong.

Bạch Mộng cùng Lâm Nhất sánh vai đi ở phía sau.

Lúc này, đi ở phía trước Dương Hữu bỗng nhiên xoay người lại.

Nghiêng về một phía lui đi, một bên nhìn xem Bạch Mộng, trên mặt mang nụ cười.

"Bạch Mộng tỷ, quán bar nửa năm này sinh ý thế nào a?"

Bạch Mộng suy nghĩ một chút, rất nghiêm túc hồi đáp:

"Không có thay đổi gì, vẫn là như cũ."

"Bất quá... Ta ngược lại muốn hỏi một chút tiểu tử ngươi."

Bạch Mộng hai tay ôm ngực, hơi hơi nheo mắt lại, trong giọng nói mang theo vài phần xem kỹ ý vị.

"Nửa năm trước ngươi không phải nói muốn đi kinh đô bồi dưỡng ư? Thế nào, nhanh như vậy liền bồi dưỡng xong trở về? Còn lắc mình biến hoá, thành chúng ta Nam thành cảnh ty bên trong một tên đội trưởng?"

Nghe nói như thế, Dương Hữu sờ lên sau gáy, ánh mắt có chút tránh né, không dám cùng Bạch Mộng đối diện.

"Ta... Ta đây không phải nhớ ngươi cùng Hắc Mộng tỷ đi."

Thanh âm hắn nhỏ xuống, cẩn thận từng li từng tí lại bổ sung một câu.

"Cái kia... Hắc Mộng tỷ gần nhất thế nào?"

Bạch Mộng hừ một tiếng, tức giận nói:

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Nửa năm trước ngươi liền lưu lại một tờ giấy, nói muốn đi kinh đô bồi dưỡng, tiếp đó người liền cùng bốc hơi đồng dạng, tin tức hoàn toàn không có."

"Tỷ tỷ thế nhưng bị ngươi khí đến không ít, ngươi cái này trở về, nhưng đến thật tốt cùng nàng nói lời xin lỗi, nếu không, ngươi cũng biết tính tình của nàng."

Dương Hữu biểu tình lập tức biến có thể so trịnh trọng, hắn liên tục gật đầu, như gà con mổ thóc đồng dạng.

"Yên tâm đi, Bạch Mộng tỷ! Ta nhất định sẽ thật tốt cùng Hắc Mộng tỷ nói xin lỗi!"

Lúc này, hắn như là nhớ ra cái gì đó, lại không biết từ nơi nào móc ra một cái tinh xảo hộp kim loại, hiến bảo như giơ lên trước mặt hai người.

"Ta trả lại cho các ngươi chuẩn bị lễ vật a ~ "

"Quà tặng gì?"

Bạch Mộng hiếu kỳ hỏi.

Dương Hữu cười hắc hắc, trực tiếp mở ra hộp kim loại.

Hộp mở ra nháy mắt, hai đạo óng ánh quang mang màu xanh lam từ đó nở rộ, đem chật hẹp hẻm nhỏ đều chiếu đến một mảnh u lam.

Chỉ thấy hai cái toàn thân óng ánh long lanh, như là tinh khiết nhất ngọc bích tinh thạch.

Đang lẳng lặng nằm tại màu đen nhung tơ đệm lót bên trên, tại ánh nắng chiết xạ phía dưới, tản ra như mộng ảo lộng lẫy.

"Cái này. . . Đây là cấp A dị hoá ma hạch tâm?"

Mắt Bạch Mộng nháy mắt trừng lớn, trên mặt viết đầy chấn kinh.

"Hay là năng lượng hệ?"

Lâm Nhất nhìn xem trong hộp hai cái tinh thạch, ánh mắt cũng hơi hơi ngưng lại.

Hắn nhớ tới phía trước tại Lục Đạo trên mạng nhìn thấy một chút nhiệm vụ, nó ban thưởng bên trong liền có loại này dị hoá ma hạch tâm.

Vì thế, hắn còn cố ý điều tra tài liệu tương quan.

Dị hoá ma hạch tâm, chỉ tồn tại ở một loại tên là "Dị hoá ma" đặc thù Dị Ma thể nội.

Dị hoá ma số lượng cực kỳ ít ỏi, có thể nói là vạn người không được một, nhưng chúng nó thực lực nhưng vượt xa ngang cấp phổ thông Dị Ma.

Một cái cấp A dị hoá ma thực lực, thậm chí có thể có thể so đồng loại hình cấp S Dị Ma, thậm chí siêu việt.

Bởi vậy, dị hoá ma hạch tâm tác dụng, cũng so phổ thông Dị Ma hạch tâm phải cường đại hơn nhiều.

Nhất là đối với dị năng loại hình tương xứng dị năng giả tới nói, nó giá trị càng là không thể ước lượng.

Thứ này tại dị năng giả trong hội, hoàn toàn là có tiền mà không mua được chí bảo.

Khó trách Bạch Mộng sẽ biểu hiện đến kinh ngạc như thế.

Bạch Mộng phản ứng lại sau, lập tức thò tay, "Ba" một thoáng đậy nắp hộp lại, hạ giọng đối Dương Hữu khiển trách:

"Tiểu tử ngươi! Tiền tài không lộ ra ngoài ngươi không biết sao? Loại vật này cũng dám ở nơi này lấy ra tới!"

Dương Hữu sờ lên lỗ mũi, trên mặt lại mang theo một cỗ cường đại tự tin, hắn vỗ vỗ bộ ngực nói:

"Không cần sợ, Bạch Mộng tỷ, thực lực của ta thế nhưng rất mạnh!"

Tuy là ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí đem hộp kim loại thu hồi trong ngực.

Lúc này, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Bạch Mộng, cái kia từ đầu đến cuối đều yên lặng không nói, toàn thân tản ra người lạ chớ gần khí tức nam nhân.

"Bạch Mộng tỷ, vị đại ca kia là?"

Bạch Mộng lườm Lâm Nhất một chút, tùy ý hồi đáp:

"Khoảng thời gian này nhận thức bằng hữu."

"Ai nha, ngươi trước bất kể hắn là ai, lập tức tới ngay, ngươi vẫn là trước hết nghĩ hảo chờ sau đó thế nào cùng tỷ tỷ giải thích a."

"Tốt a."

Dương Hữu lên tiếng, lại nhịn không được liếc qua Lâm Nhất.

Hắn luôn cảm giác cái này máu me khắp người nam nhân thật quen mắt, nhưng đối phương mặt mũi tràn đầy vết máu, căn bản không thấy rõ tướng mạo.

Tính toán, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

Hắn xoay người, nhìn về phía cuối ngõ hẻm phiến kia quen thuộc cửa, tim đập không bị khống chế tăng nhanh một điểm.

Rất nhanh, ba người đi tới cửa Hắc Mộng quán bar, đẩy cửa vào.

Bên trong không có bất kỳ ai.

Dương Hữu tiếp tục quen việc dễ làm hướng về bên trong đi đến, rất nhanh ba người đi tới trước một cánh cửa.

Dương Hữu dừng bước, đứng ở trước cửa, hít sâu, lại hít sâu, còn cố ý sửa sang lại một thoáng cổ áo của mình, một bộ chuẩn bị hào phóng hy sinh dáng dấp.

Bạch Mộng nhìn xem hắn bộ kia sợ dạng, một mặt hắc tuyến.

Nàng lười đến lại các loại, trực tiếp đi ra phía trước, đem cửa đẩy ra.

"Tỷ tỷ! Tiểu hữu tử trở về!"

Thanh thúy tiếng kêu tại trống trải trong quán bar vang vọng.

Bất thình lình thao tác, trực tiếp để Dương Hữu sững sờ tại chỗ, chân tay luống cuống, vừa mới thật không dễ dàng nâng lên dũng khí nháy mắt tiết một nửa.

Lâm Nhất từ phía sau đi tới, mặt không thay đổi vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có nhìn hắn, đi thẳng vào.

Dương Hữu nhìn xem bóng lưng Lâm Nhất, có chút không rõ ràng cho lắm.

Cuối cùng, hắn cắn răng, vẫn là lấy dũng khí, cất bước đi vào.

Vừa mới chân đạp vào Hắc Mộng văn phòng, liền nghe đến bên trong truyền đến một cái tràn ngập thanh âm tức giận.

"Tiểu tử kia còn dám trở về? !"

Lúc này, ngồi tại sau bàn công tác Hắc Mộng quay đầu lại, vừa đúng cùng cửa ra vào Dương Hữu bốn mắt nhìn nhau.

Lập tức, tràng diện nhã tước không tiếng động.

Không khí đều đọng lại.

Một giây sau, Dương Hữu cứng đờ giơ tay lên, quơ quơ.

Này

Nghe được cái thanh âm này, Hắc Mộng lửa giận trong lòng "Vụt" Địa Nhất phía dưới liền xông tới.

Nàng đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, nắm lấy trên bàn điện thoại liền hướng Dương Hữu ném tới.

"Này cái đầu ngươi a!"

Hắc Mộng giận đùng đùng mắng xong, lại nằng nặng ngồi xuống, hai tay ôm ngực, bả đầu ngoặt về phía một bên, rõ ràng không muốn lại nhìn hắn một cái.

Dương Hữu tay mắt lanh lẹ, một cái tiếp được bay tới điện thoại.

Hắn nâng lên điện thoại, cẩn thận từng li từng tí đi tới, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Cái kia... Hắc Mộng tỷ, đã lâu không gặp..."

Hắc Mộng trực tiếp coi thường hắn, mà là đưa ánh mắt về phía Lâm Nhất.

Khi thấy Lâm Nhất cái kia tràn đầy vết máu bộ dáng lúc, Hắc Mộng lông mày lập tức nhíu lại, nghi ngờ hỏi:

"Lâm Nhất, ngươi dạng này..."

Lâm Nhất yên lặng trả lời:

"Không có chuyện gì."

"Nếu không đi tắm một cái?"

Hắc Mộng đề nghị.

Lâm Nhất gật đầu một cái, quay người đi ra khỏi phòng.

Đi tới nhà vệ sinh, Lâm Nhất mở ra vòi nước, nâng lên lạnh giá nước máy, hung hăng rửa mặt.

Dòng nước cọ rửa ngoảnh mặt bên trên vết máu cùng mỏi mệt, hắn ngẩng đầu, nhìn mình trong kính.

Trong kính là một trương y nguyên khuôn mặt trẻ tuổi, nhưng cặp kia tròng mắt màu đen bên trong, lại đựng đầy cùng tuổi tác không hợp tang thương.

Rửa mặt xong, hắn trở lại trước cửa văn phòng.

Mới đi tới cửa, liền nghe đến bên trong truyền đến từng đợt tiếng kêu thê thảm.

"Oa! Hắc Mộng tỷ ngươi đừng đánh nữa!"

"Đau đau đau!"

"Ta sai rồi! Hắc Mộng tỷ ta thật sai! Ta cũng không dám lại chỉ lưu lại một trang giấy liền chạy!"

"Lần sau ta nhất định lưu hai trương!"

Những lời này mới nói xong, trong gian phòng liền vang lên một trận càng khốc liệt kêu rên.

Lâm Nhất đẩy ra cửa, đi vào.

Vừa vào cửa, hắn liền thấy Hắc Mộng tại đánh Dương Hữu.

Dương Hữu bị đánh đến mặt mũi bầm dập, nói chuyện đều có chút không rõ ràng.

Hắc Mộng gặp Lâm Nhất trở về, vậy mới buông lỏng tay ra, hừ lạnh một tiếng, ngồi về vị trí của mình.

Dương Hữu xoa chính mình chuyển hồng lỗ tai, ủy khuất ba ba ngẩng đầu, vừa đúng hướng về Lâm Nhất phương hướng nhìn lại.

Vừa xem xét, liền để cả người hắn đều cứng đờ.

Hắn cặp kia vốn là sưng mắt, giờ phút này trừng đến căng tròn, con ngươi kịch liệt thu hẹp.

Hắn vội vã nâng lên tay run rẩy, chỉ vào Lâm Nhất, bởi vì bộ mặt sưng, nói chuyện đều biến đến mơ hồ không rõ.

"Bùn... Bùn... Bùn này đông kỳ huyễn (ngươi là tội phạm truy nã)!".