Chương 57: Nhảy múa (2)

Chương 57: Nhảy múa (2)

Đội trưởng chịu đựng đau nhức kịch liệt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nhất, đối bên người đội viên hô to:

"Nhanh! Phát ra cấp S cảnh báo, thỉnh cầu những tiểu đội khác trợ giúp!"

Được

Nhưng mà, tên kia đội viên mới ứng thanh, chuẩn bị lấy ra máy truyền tin.

Một giây sau.

Phốc phốc!

Đầu của hắn trực tiếp biến mất.

Ấm áp máu tươi phun ra ngoài, đổ nữ đội trưởng một mặt.

Thi thể "Phù phù" một thoáng ngã vào trên đất.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1000! ]

Nữ đội trưởng trừng mắt quan sát nhìn xem cái này vừa mới còn sống sờ sờ đứng ở bên cạnh mình tâm phúc đội viên, chỉ là một hơi ở giữa, tiện nhân đầu tách rời, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Trong mắt nàng phẫn nộ, lần đầu tiên bị chỗ sợ hãi thay thế.

Xung quanh cái khác đội viên cũng đều toàn thân phát run, sợ hãi trong đám người nhanh chóng lan tràn.

Như vậy mạnh dị năng giả, bọn hắn sống lâu như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Liền cấp A đội trưởng, đều đánh không lại hắn.

"Khai hỏa!"

Không biết là ai kêu một tiếng.

Sau một khắc, vô số tiếng súng vang lên, mấy đạo đủ mọi màu sắc dị năng công kích cũng cùng nhau bay về phía Lâm Nhất.

Lâm Nhất trước mặt, phạm vi lớn không gian trực tiếp bị bóp méo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Tất cả đạn cùng dị năng công kích, toàn bộ bị hút vào trong đó.

Một giây sau.

Những cái kia cảnh ty đội viên hậu phương, đồng dạng xuất hiện một cái không gian thật lớn vòng xoáy.

Bọn hắn vừa mới phát ra công kích, hoàn hảo không chút tổn hại từ bên trong bay ra, bắn về phía chính bọn hắn.

A

Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, trận hình nháy mắt đại loạn.

Trong tay Lâm Nhất, một cái từ Amaterasu hắc viêm ngưng kết mà thành trường đao xuất hiện.

Thân ảnh của hắn nháy mắt biến mất tại chỗ, xông vào đám người hỗn loạn bên trong.

Hắn tựa như là một tên ưu nhã vũ giả, trong đám người uyển chuyển nhảy múa.

Lại như là một tên vô tình Tử Thần, lãnh khốc thu gặt lấy tất cả mọi người sinh mệnh.

Tsukuyomi

Amaterasu

Kagutsuchi

Kamui

Đủ loại đồng thuật toàn bộ lần lượt từng cái sử dụng.

Không phải chờ sau ba mươi ngày, cấp A tiến hóa dược tề hiệu quả biến mất, hắn liền đến lại hoa mười vạn điểm tâm tình mới có thể như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng năng lực.

Lâm Nhất thân ảnh trong đám người du long, trong tay hắc viêm trường đao mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ mang đi mấy cái sinh mệnh.

Tiếng kêu thảm thiết từng bước giảm thiểu, cuối cùng trọn vẹn biến mất.

Sau một lát, giữa sân chỉ còn dư lại Lâm Nhất cùng tên kia cụt tay nữ đội trưởng.

Lâm Nhất tay phải nắm lấy cổ của nàng, đem nàng nhấc lên khỏi mặt đất.

Nàng nhìn đầy đất chân cụt tay đứt, nhìn xem những cái kia đã từng cùng chính mình kề vai chiến đấu đội viên thi thể, trong mắt chỉ còn dư lại tuyệt vọng.

Cuối cùng, nàng buông tha giãy dụa, nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra một cái nam nhân thân ảnh, hai hàng thanh lệ từ khóe mắt lưu lại.

Một giây sau.

Phốc phốc!

Đầu nàng cũng đã biến mất.

Lâm Nhất tiện tay đem thi thể không đầu ném xuống đất.

Hắn đứng ở trong núi thây biển máu, ngẩng đầu, nhìn về phía không có một ai đường phố.

Một giây sau, trước người không gian bắt đầu vặn vẹo, vô số khỏa biểu tình khác nhau đầu người từ đó đổ xuống mà ra.

Trong chớp mắt, liền ở tại chỗ chất lên một toà làm người da đầu tê dại đầu người núi.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Nhất quay người, thân ảnh vặn vẹo, biến mất tại trong đêm tối.

Chỉ để lại hoàn toàn tĩnh mịch đường phố, cùng toà kia từ đầu người xếp thành kinh quan.

Sau khi Lâm Nhất đi không bao lâu.

Một cái mang theo Tu La mặt nạ, mặc áo bào đen người từ trong bóng tối đi ra.

Hắn nhìn trước mắt mảnh này núi thây biển máu, chậm chậm cúi đầu.

Theo sau, hắn chậm chậm cúi đầu, thân thể bắt đầu run rẩy, đây không phải sợ, mà là hưng phấn.

Mấy giây sau, hắn chậm chậm ngẩng đầu, dưới mặt nạ trong hai mắt là bệnh trạng hưng phấn, tựa như là tìm được cùng mang bệnh người đồng dạng.

"Thú vị! Thật sự là thú vị!"

"Thú vị như vậy người làm sao hiện tại mới xuất hiện? Phía trước ta những năm này không phải sống vô dụng rồi ư?"

"Bất quá... Hiện tại xuất hiện, cũng không muộn..."

Ngày thứ hai, Lâm Nhất trực tiếp ngủ thẳng tới buổi chiều.

Tối hôm qua kéo dài không ngừng giết chóc, để hắn sinh ra một loại kỳ quái cảm giác mệt mỏi.

Không phải trên thân thể, mà là trên tinh thần.

Hắn có loại đời này đều không muốn lại giết người cảm giác.

Nguyên lai bất cứ chuyện gì, làm nhiều rồi, thật sẽ chán.

Lâm Nhất nhìn một chút cỡ nhỏ trên máy tính thời gian, ba giờ rưỡi.

Sắc trời đã trải qua bắt đầu mờ nhạt, lại lập tức phải đen.

Hắn từ hệ thống trong không gian đem mai kia Hắc Mộng cho chip lấy ra, đâm vào trên cổ tay cỡ nhỏ máy tính vòng tay.

Lam quang sáng lên, liên tiếp dòng số liệu ở trên màn ảnh hiện lên.

Lâm Nhất chỉ là liếc qua, liền đem nó đóng lại.

Bây giờ không phải là nhìn cái này thời điểm.

Việc cấp bách, là trước ra thành.

Về phần chip bên trong nội dung, chờ trở về lại nhìn a.

Hắn xuống giường, đi vào phòng tắm vọt vào tắm, lạnh giá dòng nước để hắn hỗn độn đầu thanh tỉnh rất nhiều.

Mang vào thân kia quen thuộc áo đen, mang lên mặt nạ trắng.

Hắn đi đến bên cửa sổ, không chút do dự, đem cửa sổ đẩy ra.

Lãnh Phong rót vào gian phòng.

Hắn nhún người nhảy một cái, từ mấy chục tầng cao ốc nhảy xuống.

Thân thể ở giữa không trung cấp tốc rơi xuống, giữa không trung, thân ảnh của hắn đột ngột bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, cuối cùng hóa thành một cái hư vô vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, hắn đã xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài một dãy nhà mái nhà.

Lâm Nhất đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Toàn bộ nhân hóa làm một đạo mơ hồ hắc ảnh, tại cốt thép xi măng thành thị trong rừng rậm cấp tốc xuyên qua, hướng về cách hắn gần nhất lối ra —— thứ mười chín khu phương hướng toàn lực chạy đi.

Nam thành cửa Đông, là ở chỗ đó.

Toàn bộ Nam thành, trọn vẹn có ba mươi ba cái khu, diện tích gần tới mười vạn km2, phi thường lớn.

Nhưng cho dù là dạng này quy mô thành thị, tại toàn bộ liên bang đất đai bên trong, cũng chỉ có thể xem như trung đẳng thiên xuống.

Dùng Lâm Nhất toàn lực bạo phát tốc độ, cũng đầy đủ chạy nửa giờ.

Làm hắn đến thứ mười chín khu lúc, sắc trời đã triệt để dần tối.

Màn đêm bao phủ đại địa.

Nhưng mà, thứ mười chín khu trên đường phố lại vẫn như cũ người đến người đi, đèn đuốc sáng trưng, không có chút nào bởi vì nửa đêm phủ xuống mà biến đến quạnh quẽ.

Những người đi đường trên mặt không gặp đối Dị Ma lo lắng, ngược lại tràn ngập sinh hoạt khí tức.

Lâm Nhất thân ảnh mấy cái lấp lóe, đi tới một tòa nhà chọc trời đỉnh.

Hắn đứng ở sân thượng giáp ranh, quan sát phía dưới, lập tức phóng nhãn nhìn về phương xa.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Chỉ thấy thành thị cuối cùng, một mặt khó có thể tưởng tượng to lớn vách tường nhô lên, cao vút trong mây, phảng phất đem thiên địa đều chia cắt ra tới..