Chương 58: Bên ngoài thành thị

Chương 58: Bên ngoài thành thị

Bức tường đen kịt, hiện ra kim loại lãnh quang, một mực dọc theo mép thành thị kéo dài vô hạn, nhìn không tới cuối cùng, đem trọn tòa to lớn thành thị vững vàng bao vây tại trong đó.

Tại phía dưới vách tường, một đầu rộng lớn đại đạo nối thẳng một chỗ to lớn cương thiết miệng cống.

Nơi đó đèn đuốc sáng trưng, đề phòng sâm nghiêm.

Đếm không hết mấy tên lính võ trang đầy đủ trên đường tuần tra, chỗ cửa lớn càng là thiết lập vô số tinh vi kiểm tra phương tiện.

Cao lớn trạm gác bên trên, các binh sĩ cảnh giác quét mắt hết thảy chung quanh.

Lâm Nhất nhìn thấy, thỉnh thoảng có mấy người kết bạn mà đi, tại cửa ra vào lấy ra một phần văn kiện sau, liền được thuận lợi cho qua, tiến vào bên ngoài vách tường thế giới.

Có lẽ, đó chính là Hắc Mộng trong miệng nói tới "Liệp ma giấy phép" .

Khó trách Hắc Mộng sẽ nói, muốn tự mình ra thành khó như lên trời.

Chỉ là mặt này cao không gặp đỉnh tường lớn, cũng đủ để ngăn trở tuyệt đại đa số dị năng giả.

Lại thêm phía dưới cái kia như là quân sự thành lũy sâm nghiêm thủ vệ, người bình thường chính xác liền đến gần cơ hội đều không có.

Bất quá.

Những quy tắc này, không làm khó được hắn.

Lâm Nhất mũi chân tại sân thượng giáp ranh hơi điểm nhẹ, thân ảnh nháy mắt biến mất.

Hắn giống như quỷ mị, tại mỗi cái kiến trúc mái nhà ở giữa xuyên qua, lặng yên không một tiếng động nhanh chóng tới gần mặt kia to lớn vách tường.

Sắp đến đem đến gần phía dưới vách tường thủ vệ phạm vi cảnh giới lúc, hắn hai chân đột nhiên phát lực.

Toàn bộ người như là thoát nòng súng đạn pháo, không có phát ra bất kỳ thanh âm, thẳng tắp hướng lấy mặt kia lạnh giá vách tường đụng tới.

Cùng lúc đó, phía dưới chỗ cửa lớn.

Một tên phụ trách kiểm tra binh sĩ, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, làm hắn tầm mắt hướng lên, đột nhiên con ngươi co rụt lại, lập tức vỗ vỗ bên cạnh đội trưởng bả vai.

Tên đội trưởng kia quay đầu, hơi không kiên nhẫn xem lấy hắn.

"Làm gì?"

Tên lính kia duỗi ra ngón tay lấy bầu trời, lắp bắp nói.

"Lão... Lão đại, ngươi mau nhìn, trên trời dường như có người tại bay ài."

Chỉ thấy giữa bầu trời đêm đen kịt, tại ánh trăng trong sáng phía dưới, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hắc ảnh như là cỗ sao chổi chợt lóe lên, trực tiếp xông về phía mặt kia to lớn vách tường.

Tiếp đó, liền như thế hư không tiêu thất.

Được gọi là lão đại người cau mày, xuôi theo binh sĩ ngón tay phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

Bầu trời đêm vẫn như cũ, chỉ có một vầng minh nguyệt treo cao.

"Bay cái rắm! Đêm hôm khuya khoắt đừng mẹ hắn nhất kinh nhất sạ!"

Hắn tức giận mắng một câu.

Lúc này, trước mặt hắn đang đợi kiểm tra một cái nam nhân không kiên nhẫn thúc giục nói.

"Nhìn cái gì đấy? Còn kiểm không kiểm tra? Lằng nhà lằng nhằng."

Đội trưởng lập tức quay đầu, trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười, đối trước mặt cái kia giữ lại một đầu tao bao tóc trắng nam nhân liên tục cúi đầu khom lưng.

"Tốt tốt, Bạch thiếu gia, ngài đừng nóng vội, lập tức liền hảo, lập tức liền tốt."

Bên ngoài vách tường.

Một đạo hắc ảnh không có dấu hiệu nào từ vững chắc bức tường bên trong xuyên thấu mà ra, đơn giản dễ dàng rơi vào hoang vu trên mặt đất.

Lâm Nhất quay đầu nhìn một chút sau lưng mặt này to lớn kim loại tạo vật, trong lòng cũng không kềm nổi cảm thán.

Kamui hư hóa năng lực, quả thực liền là thần kỹ.

"Không tệ, không tệ."

Hắn thu về ánh mắt, nhìn về phía trước.

Trước mắt là mênh mông vô bờ hoang dã, cỏ dại rậm rạp, quái thạch lởm chởm, con đường cũng rách nát không chịu nổi.

Có thể nhìn thấy rất nhiều tàn tạ kiến trúc cùng mục nát tàn cốt, toàn bộ tràng cảnh nhìn lên như là tận thế một loại, tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Bất quá, hắn không nhìn thấy Dị Ma, ngược lại nhìn thấy xa xa có mấy người loại hoạt động mỏng manh ánh lửa.

"Cót két —— "

Bên cạnh nặng nề cương thiết cửa chính từ từ mở ra.

Một cái ăn mặc phong tao, treo lên một đầu lông trắng gia hỏa, cà lơ phất phơ từ bên trong đi ra.

Lâm Nhất chỉ là liếc qua, liền nhận ra đối phương.

Bạch Tuyệt.

Hắn không kềm nổi cảm thấy cái thế giới này là thật nhỏ, thế nào đến chỗ nào đều có thể đụng phải gia hỏa này.

Lâm Nhất không để ý đến hứng thú của hắn, trực tiếp chọn một cái phương hướng, thân ảnh hơi động, liền hướng về hoang dã chỗ sâu chạy đi.

Mấy cái lên xuống sau, liền nhanh chóng biến mất tại sền sệt trong bóng đêm.

Sau mười phút.

Lâm Nhất cuối cùng gặp phải rời khỏi Nam thành sau cái thứ nhất Dị Ma.

Không, nói đúng ra, là thứ nhất nhóm Dị Ma.

Một đoàn ngoại hình cực giống sói hoang, nhưng hình thể càng lớn, toàn thân bao trùm lấy lân phiến đen kịt Dị Ma.

Bọn chúng chính giữa vây tại một chỗ, cắn xé một bộ không biết tên sinh vật thi thể.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Lâm Nhất, bầy sói này hình Dị Ma đầu tiên là sửng sốt một chút.

Theo sau đồng loạt ngừng ăn động tác, ngẩng đầu, lộ ra từng đôi con mắt đỏ tươi, nhìn chằm chặp cái này khách không mời.

Trong đó một cái hình thể rõ ràng phải lớn hơn một vòng, như là thủ lĩnh hình sói Dị Ma ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài gào thét.

"Ngao ô —— "

Sau một khắc, tất cả Dị Ma buông tha bên miệng đồ ăn, giống như điên hướng về Lâm Nhất vọt lên.

Tanh hôi cuồng phong phả vào mặt.

Lâm Nhất ánh mắt lạnh giá, ngay cả động cũng lười đến động một thoáng.

Tốc chiến tốc thắng.

Amaterasu

Hô

Không có bất kỳ dấu hiệu, ngọn lửa màu đen đột nhiên xuất hiện tại mỗi một cái xung phong hình sói Dị Ma trên mình.

"Ngao ngao ngao!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng hoang dã.

Những cái này Dị Ma tại hắc viêm đốt cháy phía dưới điên cuồng quay cuồng, giãy dụa, nhưng hết thảy đều là phí công.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy giây, tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng.

Tại chỗ chỉ để lại mấy chục khỏa tản ra mỏng manh năng lượng ba động Dị Ma hạch tâm.

Tuy là những cái này hạch tâm đẳng cấp đều rất thấp, đại bộ phận đều là cấp D cùng cấp C, nhưng Lâm Nhất không chút nào ghét bỏ.

Thịt muỗi cũng là thịt.

Hắn đi lên trước, đem có Dị Ma hạch tâm từng cái nhặt lên, toàn bộ thu nhập hệ thống không gian.

Đúng lúc này.

Oanh

Xa xa đen kịt một màu trong rừng rậm, đột nhiên bộc phát ra một trận kinh thiên động địa nổ mạnh.

Ngay sau đó, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, đem nửa bên bầu trời đêm đều nhuộm thành màu vỏ quýt.

Hống

Một tiếng tràn ngập bạo ngược cùng phẫn nộ cự thú gầm thét, theo sát phía sau vang lên.

Tiếng gầm cuồn cuộn mà tới, đinh tai nhức óc.

Cho dù cách lấy xa xôi như thế khoảng cách, Lâm Nhất vẫn như cũ có thể cảm nhận được rõ ràng cỗ kia trong thanh âm ẩn chứa cường đại lực lượng.

Cuối cùng, tới cái đại bảo bối.

Dưới chân hắn đột nhiên hơi động, thân ảnh nháy mắt bắn ra mà ra, hướng về nổ mạnh cùng ánh lửa truyền đến phương hướng, cấp tốc vọt tới.

Đại bảo bối, ta tới..