Chương 59: Thú săn cùng thợ săn?

Chương 59: Thú săn cùng thợ săn?

Hắc ám trong rừng rậm, yên tĩnh bị nặng nề tiếng thở dốc đánh vỡ.

Hơn mười tên quần áo khác nhau dị năng giả, Chính Thần sắc hoảng sợ bao quanh một cái nhân hình Dị Ma.

Xung quanh tất cả đều là bị đốt cháy khét dấu tích.

Cái kia Dị Ma toàn thân đen kịt, bên ngoài thân trải rộng kỳ dị hoa văn màu đỏ, trong hoa văn, có năng lượng màu đỏ sậm đang lưu động chầm chậm.

Trên thân thể, những cái kia bị thiêu đốt vết thương nhanh chóng phục hồi như cũ.

Khí thế của nó còn tại điên cuồng tăng vọt, thon gầy thân hình cũng tại phát sinh thay đổi.

Ngoại hình bộc phát như một cái to lớn hình người kiến, một bộ màu đỏ sậm xương vỏ ngoài khôi giáp ngay tại bên ngoài thân phi tốc tạo ra.

Tuy là thân hình nhìn xem gầy gò, nhưng trong đó ẩn chứa khủng bố lực lượng, để không khí xung quanh cũng vì đó ngưng trệ.

"Cái này. . . Cái này cấp A Dị Ma lại là chỉ dị hoá ma!"

Một tên dị năng giả âm thanh phát run, cơ hồ muốn nắm không dừng tay bên trong vũ khí.

"Móa nó, ai con mẹ nó nói thứ quỷ này chỉ là cái phổ thông cấp A!"

"Chạy! Chạy mau!"

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, đám người ầm vang nổ tung.

Sợ hãi chiến thắng tham lam.

Một cái cấp A dị hoá ma, thực lực đủ để sánh ngang cấp S kinh khủng tồn tại.

Mà bọn hắn những người này, tối cường cũng bất quá là một cái cấp A dị năng giả, còn lại đều là cấp B cùng cấp C, căn bản chính là tới đưa đồ ăn.

Lưu lại tới, chỉ có một con đường chết.

Tất cả người lại không chiến ý, không hẹn mà cùng quay người, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.

Bên trong một cái giữ lại đầu đinh dị năng giả phản ứng nhanh nhất, dưới chân hắn hào quang lóe lên, một khối từ nham thạch tạo thành ván trượt nháy mắt thành hình.

Hắn đột nhiên nhảy lên, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa cấp tốc phóng đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn cho là chính mình có thể chạy thoát thời gian.

Một đạo lạnh giá đao quang từ sau lưng hắn chợt lóe lên.

Sau một khắc, đầu đinh chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tầm mắt không bị khống chế bay về phía trước.

Bởi vì quán tính nguyên nhân, hai chân của hắn vẫn vững vàng đạp tại thạch ván trượt bên trên, mang theo nhanh như chớp bụi tiếp tục hướng phía trước xông vào.

Mà nửa người trên của hắn, thì trùng điệp quẳng tại tại chỗ.

Một đạo thân ảnh từ bên cạnh hắn gào thét mà qua, liền nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

Đầu đinh nằm trên mặt đất, khó có thể tin nhìn xem đạo kia tuyệt trần mà đi bóng lưng, ổ bụng bên trong tuôn ra máu tươi để hắn thống khổ không chịu nổi, hắn dùng hết cuối cùng khí lực, quát ầm lên:

"Vì sao!"

Người kia không quay đầu lại, âm thanh lạnh giá xuôi theo gió đêm phiêu trở về.

"Xin lỗi huynh đệ! Tử đạo hữu bất tử bần đạo!"

Âm thanh càng ngày càng xa, cho đến biến mất.

Đầu đinh đôi mắt nháy mắt ứ máu, gắt gao nhìn chằm chằm người kia biến mất phương hướng, trong ánh mắt oán độc cơ hồ muốn đem đối phương ăn sống nuốt tươi.

Đúng lúc này, một đạo to lớn bóng mờ bao phủ hắn.

Hắn khó khăn quay đầu.

Chỉ thấy cái kia đã hoàn toàn tiến hóa hoàn tất loại kiến dị hoá ma, chính giữa đứng ở bên cạnh hắn.

Toàn thân nó bao trùm lấy dữ tợn màu đỏ sậm khôi giáp, một khỏa to lớn kiến đầu, chính nhân tính hóa mà cúi đầu nhìn xuống hắn.

Một đôi mắt kép tản ra sâu kín lục quang, tràn ngập không hề che giấu sát ý.

Theo sau.

Loại kiến dị hoá ma chậm chậm nâng lên phủ đầy chân chân, trùng điệp đạp xuống.

"Phốc phốc."

Đầu đinh đầu, giống như là dưa hấu nổ tung, đỏ trắng đồ vật tung toé bốn phía.

Loại kiến dị hoá ma nhìn cũng không nhìn dưới chân thi thể, nó ngẩng đầu, mắt kép khóa chặt vừa mới cái kia đánh lén đồng loại nhân loại.

Phức tạp giác hút phát ra mấy lần nhẹ nhàng rung động.

Sau một khắc, thân ảnh của nó nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

...

Vừa mới hãm hại đầu đinh nam nhân, chính giữa liều mạng giữa khu rừng băng băng.

Hắn quay đầu nhìn một chút, phát hiện cái kia khủng bố dị hoá ma cũng không có đuổi theo, không khỏi đến nới lỏng một hơi, trên mặt lộ ra một vòng sống sót sau tai nạn vui mừng.

Đột nhiên.

Một cái bao trùm lấy màu đỏ sậm khôi giáp móng nhọn, không có dấu hiệu nào từ phía sau lưng xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Thân thể nam nhân đột nhiên cứng đờ, khí lực toàn thân đều bị rút sạch.

Hắn bị cái kia móng nhọn nhấc lên, chậm chậm ngẩng đầu, đập vào mi mắt, là một trương ngay tại không ngừng khuếch đại, hiện đầy răng nhọn khủng bố giác hút.

Ý thức của hắn, đến đây lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

"Răng rắc."

Loại kiến dị hoá ma một cái đem đầu của nam nhân cắn xuống tới, cơ giới nhai nuốt mấy lần.

Theo sau, nó như là nếm đến cái gì khó ăn đồ vật, căm ghét đem trong miệng thịt nát cùng xương cốt nhả tại trên mặt đất, lộ ra nhân tính hóa xem thường thần sắc.

Nó chậm chậm thu về móng nhọn.

Trong móng nhọn, một khỏa còn tại hơi hơi đập trái tim, đang tản phát ra mê người mùi máu tươi.

Loại kiến dị hoá ma không có chút gì do dự, đem trái tim nhét vào giác hút của mình bên trong.

Lần này, nó lộ ra cực kỳ vừa ý thần sắc.

Ăn xong trái tim, ánh mắt của nó quét về phía trong rừng rậm cái khác còn đang liều mạng chạy trốn nhân loại.

Giác hút hưng phấn rung động lên.

Thân ảnh lần nữa biến mất tại chỗ.

...

Xa xa đại thụ đỉnh.

Lâm Nhất yên tĩnh đứng đấy, gió đêm thổi lất phất hắn áo đen, bay phất phới.

Một đôi lạnh giá Mangekyō Sharingan đỏ tươi, hờ hững nhìn chăm chú lên trận này từ Dị Ma chủ đạo, nghiêng về một phía huyết tinh giết chóc.

Cái kia Dị Ma, chính xác không giống bình thường.

Phổ thông Dị Ma khí tức, là hỗn loạn, âm lãnh cùng vô tự.

Mà cái này Dị Ma, khí tức của nó bên trong chỉ có nguyên thủy nhất khát máu cùng giết chóc, thậm chí, còn mang theo một chút như vậy không dễ dàng phát giác lý tính.

Nó dị năng lượng ba động, rõ ràng chỉ có cấp A.

Nhưng giờ phút này bày ra tốc độ cùng lực lượng, so phía trước hắn gặp phải bất luận cái gì một cái cấp A Dị Ma đều mạnh hơn nên nhiều.

Dị hoá ma.

Đủ loại đặc thù, để Lâm Nhất nháy mắt nghĩ đến loại này đặc thù Dị Ma.

Không phải nói dị hoá ma cực kỳ hiếm thấy ư?

Thế nào chính mình vừa mới ra thành, lại đụng phải một cái?

Chẳng lẽ, đây chính là cái gọi là cường giả vận?

Thời gian tại chậm chậm trôi qua.

Một lượt to lớn trăng sáng lơ lửng giữa trời cao, trắng bệch ánh trăng xuyên thấu qua thưa thớt cành lá, giữa khu rừng tung xuống pha tạp quang ảnh.

Trong rừng rậm, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, bên tai không dứt.

Cái kia mười mấy dị năng giả, giờ phút này đã bị tàn sát hơn phân nửa.

Còn lại mấy cái, cũng chỉ là tại làm lấy phí công giãy dụa.

Cái kia loại kiến dị hoá ma, tựa như là tại đi dạo sảnh tiệc đứng, một bên truy sát, một bên chậm rãi hưởng dụng chiến lợi phẩm của nó.

Lâm Nhất dựng ở ngọn cây, căn bản không vội vã động thủ, như là tại thưởng thức vừa ra đặc sắc hí kịch.

Bỗng nhiên.

Một đạo chói tai tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến.

Phía dưới, ngay tại hưởng dụng một khỏa tươi mới trái tim loại kiến dị hoá ma động tác một hồi.

Nó đột nhiên đưa trong tay còn không ăn xong đồ ăn ném đi, nhanh chóng quay người, vươn bao trùm lấy cứng rắn khôi giáp tay phải.

Sau một khắc.

Một nắm đấm, chặt chẽ vững vàng đánh vào trên bàn tay của nó.

Oanh

Lực lượng khổng lồ ầm vang bạo phát.

Cả hai dưới chân mặt đất đột nhiên trầm xuống phía dưới, một cái hố sâu to lớn nháy mắt xuất hiện.

Khủng bố sóng xung kích dùng bọn hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán, xung quanh mấy chục mét bên trong cây cối, bị nhổ tận gốc, nháy mắt hoá thành bột mịn.

Loại kiến dị hoá ma gắt gao nắm lấy cái kia nắm đấm, nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện lông trắng nhân loại, giác hút run rẩy kịch liệt, phát ra "Chi chi" uy hiếp âm thanh.

Bạch Tuyệt nhìn xem nó, trên mặt tràn đầy nụ cười hưng phấn.

"Ha ha, đại gia hỏa, khí lực không nhỏ đi."

Hắn vốn chỉ là nghĩ ra tới thử thời vận, nhìn có thể hay không bắt một cái hiếm có dị hoá ma, lấy hạch tâm của nó, xem như chính mình lão gia tử đại thọ tám mươi tuổi quà sinh nhật.

Không nghĩ tới, còn thật bị hắn đụng lên.

Vận khí của mình, cũng thật là hảo đến bạo tạc a!

Nghĩ đi nghĩ lại, Bạch Tuyệt khóe miệng toét ra, không tự giác phát ra "Hắc hắc hắc" tiếng cười.

Loại kiến dị hoá ma méo xệch to lớn kiến đầu, mắt kép bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Nó có thể cảm giác được, trước mắt tên nhân loại này, so vừa mới những nhân loại kia mạnh không biết rõ bao nhiêu.

Cường đại như vậy huyết nhục, hương vị khẳng định cũng so những nhân loại khác càng mỹ vị.

Một người một dị hoá ma, liền như vậy giằng co.

Bọn hắn đều dùng ánh mắt nhìn xem thú săn, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Chỉ là không biết, đến cùng ai mới là thú săn ai mới là thợ săn..