Chương 60: Đại Đao liệp ma đoàn

Chương 60: Đại Đao liệp ma đoàn

Bạch Tuyệt cùng loại kiến dị hoá ma giằng co.

Một người một ma, đều dùng nhìn xem món ăn trên bàn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Không khí ngưng trệ.

Cuối cùng, vẫn là Bạch Tuyệt trước tiên động lên.

Hắn thu về nắm đấm, thân hình hướng về sau lui nhanh mấy chục mét, cùng loại kiến dị hoá ma cách xa đối lập, nụ cười trên mặt bộc phát hưng phấn.

Loại kiến dị hoá ma cũng chậm chậm buông xuống vuốt phải của chính mình.

Một giây sau.

Dưới chân nó mặt đất xuất hiện một cái hố cạn, to lớn thân hình như đạn pháo bắn mạnh mà ra, xông thẳng Bạch Tuyệt.

"Đến được tốt!"

Bạch Tuyệt nhìn xem nó, hưng phấn hô to.

Hắn chợt quát một tiếng, toàn thân dị năng lượng không giữ lại chút nào bạo phát.

Dị năng, [ sự phân cực ]!

Nháy mắt, Bạch Tuyệt thân thể sáu duy thuộc tính, đạt tới hắn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Một cỗ cường đại lực lượng ba động dùng hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán, dĩ nhiên cứ thế mà ép buộc cái kia cao tốc vọt tới dị hoá ma dừng bước.

Loại kiến dị hoá ma giác hút điên cuồng rung động.

Trước mắt tên nhân loại này, để nó thể nội máu tươi đều sôi trào lên.

Chi

Nó ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, quanh thân đồng dạng bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Nó cũng lấy ra toàn lực của mình.

Một người một ma, song song bạo phát hoàn tất.

Tầm mắt của bọn hắn tại không trung giao hội, tia lửa tung toé bốn phía.

Sau một khắc.

Oanh

Hai đạo thân ảnh đồng thời từ biến mất tại chỗ.

Đinh tai nhức óc âm bạo thanh âm, cơ hồ muốn xé rách màng nhĩ của người ta.

Ngay sau đó, bọn hắn nháy mắt đụng vào nhau.

Răng rắc!

Dưới chân mặt đất không chịu nổi cỗ này lực lượng kinh khủng, nháy mắt rạn nứt, giống mạng nhện vết nứt hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn.

Giao thủ không đến một giây, hai người lại lần nữa tách rời.

Tiếp đó, lại tại sau một khắc va chạm.

Đây là một tràng thuần túy đến cực hạn lực lượng tính toán.

Không có hoa hoè hoa sói kỹ xảo, chỉ có quyền quyền đến thịt dã man cùng huyết tính.

Một người một Ma Đô thi triển ra toàn bộ lực lượng, thỏa thích hưởng thụ lấy trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nổ thật to âm thanh bên tai không dứt.

Một mảng lớn một mảng lớn cây cối bị khủng bố sóng xung kích nhổ tận gốc, ở giữa không trung liền biến thành bột mịn.

Mặt đất bị đập ra từng đạo khe nứt to lớn, cứng rắn đất đai thậm chí như là như gợn sóng cuồn cuộn lên.

Xa xa đại thụ đỉnh.

Lâm Nhất yên tĩnh đứng đấy.

Hắn hờ hững nhìn chăm chú lên phía dưới hủy thiên diệt địa chiến trường.

Đúng lúc này, hắn Mangekyō Sharingan đỏ tươi hơi hơi ngưng lại.

Có hai đạo cấp S, còn có hơn mười đạo cấp S trở xuống dị năng lượng ba động, ngay tại từ khác nhau phương hướng nhanh chóng tới gần.

Lại người đến.

...

Bạch Tuyệt cùng loại kiến dị hoá ma đánh đến khí thế ngất trời, khó hoà giải.

Đột nhiên, một đạo thô kệch phóng khoáng tiếng cười từ rừng rậm chỗ sâu truyền đến, đánh vỡ chiến trường cân bằng.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới cái này Nam thành phụ cận, còn có thể gặp được như vậy hiếm có dị hoá ma!"

"Nhìn tới, buổi sáng hôm nay tài thần gia không có trắng quỳ a!"

Tiếng nói vừa ra.

Mấy đạo thân ảnh từ chung quanh trong rừng rậm chậm chậm đi ra.

Cầm đầu, là một cái gánh một cái dữ tợn đại đao, râu ria xồm xoàm cường tráng nam nhân.

Bên cạnh hắn đi theo một cái vóc người xinh đẹp nữ tử, ánh mắt mị hoặc, môi đỏ như lửa.

Phía sau hai người, còn đứng lấy mười mấy thần tình kiêu căng dị năng giả.

Bọn hắn đều ăn mặc một thân thống nhất trang phục màu đen, nơi ngực, dùng kim tuyến thêu lên hai cái rồng bay phượng múa chữ lớn —— đại đao.

Ngay tại trong lúc kịch chiến Bạch Tuyệt, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn nhóm này khách không mời.

Trong lòng hắn run lên, nháy mắt cùng loại kiến dị hoá ma kéo dài khoảng cách.

Làm hắn thấy rõ những người kia trên quần áo chữ lớn lúc, lông mày không khỏi đến nhíu lại.

Đại Đao liệp ma đoàn?

Đây chính là liên bang chiêu danh người xấu thâu liệp đoàn đội, bị bọn hắn nhìn trúng thú săn, đều sẽ bị bọn hắn lợi dụng đủ loại ti tiện thủ đoạn đoạt tới tay, trong đó không biết hại chết bao nhiêu người.

Đứng đầu cái kia gánh đại đao râu ria nam, nghe nói là một tên cấp S dị năng giả, năng lực cực kỳ quỷ dị, chết trong tay hắn phía dưới cường giả nhiều vô kể.

Nhưng cái này Đại Đao liệp ma đoàn, không phải một mực tại nguyệt thành phụ cận hoạt động ư?

Thế nào sẽ chạy đến khoảng cách nguyệt thành mười vạn tám ngàn dặm Nam thành tới?

Hắn nhớ tới chính mình lão gia tử nhắc nhở, nếu là gặp được cái này Đại Đao liệp ma đoàn người, nhất định phải đi vòng qua, không thể cùng làm địch.

Bạch Tuyệt tuy là bình thường nhìn lên cà lơ phất phơ, nhưng đối gia gia mình lời nói, từ trước đến giờ là tin tưởng không nghi ngờ.

Cái này cừu oán, vẫn là không kết làm khéo.

Nghĩ tới đây, Bạch Tuyệt trên mặt lần nữa đã phủ lên bộ kia bất cần đời nụ cười, nhìn người đối diện mở miệng nói:

"Các ngươi là... Đại Đao liệp ma đoàn?"

Râu ria nam bên cạnh xinh đẹp nữ tử che miệng cười duyên lên.

"Lão đại, không nghĩ tới cái này thâm sơn cùng cốc Nam thành, còn có người nhận thức chúng ta Đại Đao liệp ma đoàn đây."

"Nhìn tới chúng ta Đại Đao liệp ma đoàn, thật là danh dương liên bang đây."

Râu ria nam đắc ý cười lên ha hả:

"Cái kia tất nhiên! Chúng ta Đại Đao liệp ma đoàn, thế nhưng liên bang đỉnh tiêm liệp ma đoàn, muốn không biết rõ đều khó a!"

Bạch Tuyệt nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Đã Đại Đao liệp ma đoàn đều tới, vậy xem ra ta cùng cái này dị hoá ma là vô duyên."

"Ta trước hết cáo từ."

Nói xong, hắn liền dứt khoát quay người, chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người nháy mắt, râu ria nam âm thanh lạnh giá từ sau lưng truyền đến.

"Lông trắng tiểu tử! Không nghĩ tới ngươi còn thẳng thức thời."

"Đã như vậy... Ta liền để ngươi được chết một cách thống khoái điểm!"

Vừa dứt lời, một cỗ cực hạn tử vong uy hiếp, nháy mắt bao phủ Bạch Tuyệt toàn thân.

Hắn thậm chí không có cảm nhận được bất luận cái gì dị năng lượng ba động.

Bạch Tuyệt tê cả da đầu, lập tức phản ứng lại, không chút nghĩ ngợi liền muốn tránh né.

Nhưng vẫn là muộn.

Phốc phốc!

Một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp đem cánh tay trái của hắn cứ thế mà chặt đứt.

Máu tươi phun ra ngoài.

Mất đi cánh tay, tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, trùng điệp rơi vào trên mặt đất.

"Ách a!"

Bạch Tuyệt sắc mặt nháy mắt trắng bệch, hắn lảo đảo mấy bước, gắt gao che cụt tay vết thương, khống chế thể nội dị năng lượng, khó khăn lắm dừng lại dâng trào máu tươi.

Hắn ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia râu ria nam, trong mắt lần đầu tiên lộ ra một chút khó có thể tin sợ hãi.

Thật mạnh!

Cái này râu ria nam, đến cùng là quái vật gì?

Cỗ lực lượng kia, đến tột cùng là cái gì?

Xa xa trên ngọn cây, Lâm Nhất đem hết thảy thu hết vào mắt.

Hắn Mangekyō Sharingan, thấy rất rõ ràng.

Vừa mới một đao kia, cũng không phải là thực thể công kích.

Cái kia râu ria nam đao chỉ là nhẹ nhàng huy động một thoáng, một đạo vô hình trảm kích liền vượt qua không gian, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Tuyệt trên mình.

Trực tiếp chém rách không gian.

Nếu không phải Bạch Tuyệt chiến đấu trực giác đầy đủ nhạy bén, phản ứng rất nhanh, e rằng hiện tại đã đầu một nơi thân một nẻo.

Râu ria nam nhìn xem dĩ nhiên không có ngay tại chỗ chết đi Bạch Tuyệt, ánh mắt lộ ra một vòng bất ngờ cùng thưởng thức.

"Ồ? Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này thực lực còn rất mạnh, rõ ràng không chết."

"Đã như vậy, vậy ta liền đem ngươi lưu tại cuối cùng lại giết."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Bạch Tuyệt, ánh mắt chuyển hướng cái kia loại kiến dị hoá ma, khóe miệng toét ra, lộ ra một cái tàn nhẫn tột cùng nụ cười.

Loại kiến dị hoá ma mắt kép, gắt gao nhìn chằm chằm râu ria nam.

Nó đã nhìn ra, cái này nhân loại đến sau, so cái kia lông trắng tiểu tử còn mạnh hơn nên nhiều.

Cực hạn nguy hiểm, để nó thể nội bản năng chiến đấu triệt để bạo phát.

Chi

Nó hưng phấn hét lên một tiếng, dưới chân đột nhiên hơi động, thân thể khổng lồ hóa thành một đạo màu đỏ sậm tàn ảnh, hướng về râu ria nam hung mãnh vọt tới.

Râu ria nam nhìn xem nó, trên mặt tràn đầy khinh miệt.

Hắn tùy ý vung ra tam đao.

Cái kia loại kiến - dị hoá ma, thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Nó hai cái cứng rắn vô cùng chân trước, trực tiếp bị tận gốc chặt đứt, huyết dịch màu xanh sẫm văng tứ phía.

Ngay tại đạo thứ ba vô hình trảm kích gần chặt đứt đầu lâu của nó thời gian.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Loại kiến dị hoá ma ở tại không gian, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, cuối cùng tạo thành một cái quỷ dị vòng xoáy.

Sau một khắc, loại kiến dị hoá ma thân thể cao lớn, liền như vậy hư không tiêu thất tại chỗ.

Râu ria nam: "? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ còn có người?

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, vừa mới trong nháy mắt đó, một cỗ khác đồng dạng thuộc về lực lượng không gian ba động, đem con mồi của hắn đoạt đi.

Sắc mặt của hắn, nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn cảnh giác vẫn nhìn xung quanh đen kịt rừng rậm, trầm giọng hô lớn:

"Các hạ! Mời đi ra gặp một lần!"

"Cái này dị hoá ma quyền sở hữu, chúng ta có thể thật tốt thương lượng một hai!".