Chương 61: Cấp S cũng có khoảng cách

Chương 61: Cấp S cũng có khoảng cách

"Các hạ! Mời đi ra gặp một lần!"

Râu ria nam âm thanh tại yên tĩnh trong bóng đêm vang vọng, tràn ngập cảnh giác cùng thăm dò.

"Cái này dị hoá ma quyền sở hữu, chúng ta có thể thật tốt thương lượng một hai!"

Trong rừng rậm, loại trừ gió thổi qua lá cây tiếng xào xạc, không còn gì khác đáp lại.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Xung quanh vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, cái kia cường đại loại kiến dị hoá ma, liền như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Chẳng lẽ là cướp thú săn liền trực tiếp chạy?

Nghĩ tới đây, râu ria nam trên mặt cảnh giác hoá thành khinh thường, hừ lạnh nói:

"A! Ta còn tưởng rằng là vị nào cường giả, nguyên lai là chỉ cống thoát nước chuột."

Bên cạnh hắn tên kia vóc dáng xinh đẹp nữ tử lập tức che miệng phụ họa, âm thanh kiều mị:

"Đúng đấy, chính là, một cái lão..."

Nữ tử âm thanh đột nhiên kẹt ở trong cổ họng.

Nàng và râu ria nam đồng lúc cảm thấy một cỗ hàn ý từ phía sau lưng dâng lên.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào, thêm một người.

Một người mặc áo đen, mang theo quỷ dị mặt nạ màu trắng người, liền như thế yên tĩnh đứng ở phía sau bọn họ, phảng phất từ vừa mới bắt đầu là ở chỗ đó.

"Lão đại!"

Đại Đao liệp ma đoàn người khác, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại râu ria nam sau lưng người áo đen, hù dọa đến hồn phi phách tán, một người trong đó nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Kèm theo đạo này kinh hô, râu ria nam cùng cái kia xinh đẹp nữ tử ở giữa không gian, bắt đầu quỷ dị vặn vẹo, xoay tròn.

Râu ria nam đối không gian ba động cực kỳ mẫn cảm.

Sắc mặt hắn kịch biến, cơ hồ là bản năng chợt quát một tiếng, trở tay nắm lấy dữ tợn đại đao liền hướng về sau lưng bổ tới!

Đao phong xé rách không khí, hắn mượn một đao này phản tác dụng lực, thân thể như như mũi tên rời cung hướng về sau lui nhanh mấy chục mét.

Mà bên cạnh hắn xinh đẹp nữ tử, lại không có hắn loại phản ứng này tốc độ cùng thủ đoạn.

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp kháng cự to lớn lực hút đem chính mình một mực hút lại, thân thể không bị khống chế bị lôi kéo, vặn vẹo.

"Lão đại cứu ta! Cứu..."

Tại nàng từng tiếng thê lương tiếng cầu trợ bên trong, toàn bộ người bị hút vào xoay tròn vòng xoáy, nháy mắt biến mất tại chỗ.

Râu ria nam trơ mắt nhìn nữ nhân của mình biến mất, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn đứng vững thân hình, cảnh giác nhìn kỹ cái kia đột nhiên xuất hiện người áo đen.

Vừa mới hắn một đao kia, rõ ràng đối người áo đen kia không có tạo thành hiệu quả gì, thậm chí ngay cả góc áo của đối phương đều không có đụng phải.

Đây là hắn lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Ngày trước đối thủ, đừng nói lông tóc không tổn hao gì, có thể tại hắn dưới một đao không chết, đều đầy đủ ra ngoài nói khoác cả đời.

Xa xa, chặt đứt một cánh tay Bạch Tuyệt, chính giữa dựa vào một cây đại thụ khó khăn thở dốc.

Làm hắn thấy rõ cái kia đột nhiên xuất hiện người áo đen lúc, nhất là nhìn thấy trương kia quen thuộc mặt nạ lúc, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

Lâm Nhất!

Hắn thế nào cũng đi ra?

Bạch Tuyệt trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp tâm tình, có chấn kinh, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

Lần này cái mạng nhỏ của mình, cuối cùng là bảo trụ.

Con mẹ nó!

Bạch Tuyệt ở trong lòng mạnh mẽ mắng một câu.

Cái này râu ria nam năng lực cũng quá quỷ dị, chính mình tại cái kia vô hình trảm kích trước mặt, dĩ nhiên không có chút nào lực chống đỡ.

Lão đăng nói đến còn thật không sai, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Chính mình mặc dù là cấp S dị năng giả, nhưng cấp S dị năng giả cũng có khoảng cách.

Gặp được loại năng lực này quỷ dị gia hỏa, chính mình loại này thuần túy vật lý hệ dị năng giả, quả thực liền là chỉ có bị đè xuống đất ma sát phần.

Thật là thảo!

Hắn hiện tại rất khó chịu, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên cảm thấy như vậy uất ức cùng vô lực.

Trong chiến trường.

Râu ria nam cầm trong tay đại đao, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Nhất, trầm giọng mở miệng:

"Các hạ, ngươi không chỉ đem ta nhìn thấy trước dị hoá ma cướp, còn đem nữ nhân của ta cũng bắt được, có phải hay không có chút không quá phúc hậu a?"

Hắn vừa nói, một bên tỉ mỉ quan sát đến Lâm Nhất.

Năng lực của người này, rõ ràng cũng dính đến không gian.

Mà dị năng của mình, vừa đúng có thể để cho hắn trên phạm vi lớn miễn dịch không gian chi lực ảnh hưởng.

Huống chi, hắn bên này còn có mười mấy thực lực không tầm thường huynh đệ.

Cho nên, hắn cũng không có quá mức kiêng kị Lâm Nhất.

Ưu thế tại hắn!

Lâm Nhất căn bản không có để ý tới hắn kêu gào.

Hắn vốn là muốn trực tiếp giết cái kia dị hoá ma cùng nữ nhân.

Nhưng nghĩ tới trực tiếp giết, xuất hiện không có bao nhiêu điểm tâm tình.

Nhất định cần đem thú săn giá trị, triệt triệt để để ép khô mới được.

Lâm Nhất nhìn xem râu ria nam, không có ý định lãng phí nữa bất luận cái gì thời gian, hắn đỏ tươi mắt trái hơi hơi ngưng lại.

Kamui

Trong chốc lát, râu ria nam ở tại không gian lần nữa bắt đầu vặn vẹo xoay tròn.

Mẹ

Râu ria nam không nghĩ tới gia hỏa này một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, hắn lập tức hướng về thủ hạ sau lưng nhóm điên cuồng rống to:

"Động thủ!"

Thét to không hạ, hắn thân thể quỷ dị lắc một cái, dĩ nhiên cứ thế mà từ phiến kia vặn vẹo trong không gian tránh thoát đi ra.

Mặc dù như thế, vai phải của hắn vẫn như cũ bị vòng xoáy kéo xuống một khối lớn huyết nhục, máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ quần áo của hắn.

Râu ria nam nhìn cũng không nhìn vết thương, trực tiếp từ trong ngực móc ra một cái bình phun sương, đối vết thương mãnh phun hai lần, chảy xuôi máu tươi liền bị lập tức ngừng lại.

Mà sau lưng hắn Đại Đao liệp ma đoàn thành viên, nghe được lão đại mệnh lệnh sau, lập tức phản ứng lại.

"Giết hắn!"

"Cứu đại tẩu!"

Mười mấy người rống giận, nhộn nhịp thi triển ra mỗi người dị năng, hướng về Lâm Nhất điên cuồng công tới.

Trong lúc nhất thời, hỏa diễm, băng sương, lôi điện, phong nhận...

Đủ mọi màu sắc năng lượng chùm sáng như là bát tiên quá hải, đem trọn mảnh hắc ám rừng rậm chiếu đến sáng như ban ngày.

Lâm Nhất chậm chậm quay người, Mangekyō Sharingan đỏ tươi lạnh lùng đảo qua những cái kia vọt tới người.

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ đem những cái này sâu kiến dọn dẹp sạch sẽ lúc, một đạo quen thuộc lại phấn khởi âm thanh đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Lâm huynh! Ta tới giúp ngươi!"

Một giây sau.

Oanh

Một đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống, trùng điệp nện ở Lâm Nhất trước mặt.

Chính là Bạch Tuyệt!

Hắn còn sót lại cánh tay phải bộc phát ra lực lượng kinh khủng, sóng xung kích cường đại đem phía trước nhất mấy tên liệp ma đoàn thành viên trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Theo sau, hắn như là một đầu mãnh hổ, trực tiếp xông vào đám người.

Một quyền một cái tiểu bằng hữu.

Những cái kia tại phổ thông dị năng giả trong mắt có thể nói cường giả liệp ma đoàn thành viên, tại cấp S Bạch Tuyệt trước mặt, mỏng manh đến như là giấy.

Lâm Nhất: "..."

Hắn nhìn xem trong đám người đại sát tứ phương Bạch Tuyệt, gương mặt dưới mặt nạ mặt không có chút nào biểu tình.

Sau một khắc.

Lâm Nhất hai mắt nhắm ngay ngay tại chém giết Bạch Tuyệt.

Không gian, bắt đầu vặn vẹo.

Một giây trước còn tại trửu kích một tên địch nhân Thái Dương huyệt Bạch Tuyệt, đột nhiên cảm giác cảnh tượng trước mắt bắt đầu trời đất quay cuồng.

Một giây sau, hắn liền xuất hiện tại một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

Hắn mê mang nhìn một chút bốn phía.

Nơi này, là một cái từ vô số to lớn hình vuông vật thể tạo thành quỷ dị không gian.

Bầu trời cùng đại địa, đều là màu đen thâm thúy, lộ ra dị thường tĩnh mịch, liền một chút âm thanh đều không có.

"Ân? Đây là nơi nào?"

Bạch Tuyệt nghi ngờ đánh giá bốn phía.

Đúng lúc này.

A

Một đạo vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên từ nơi không xa truyền tới.

Bạch Tuyệt trong lòng hơi động, lập tức hướng về phương hướng âm thanh truyền tới vọt tới.

Rất nhanh, hắn liền thấy khiến hắn da đầu tê dại một màn.

Phía trước cái kia râu ria nam bên người xinh đẹp nữ nhân, đang bị cái kia loại kiến dị hoá ma gắt gao đè xuống đất.

Dị hoá Ma Phong sắc giác hút, ngay tại điên cuồng cắn xé thân thể nữ nhân.

Tàn chi thịt nát lẫn vào máu tươi bốn phía bay loạn.

Nữ nhân tiếng kêu thảm thiết thê lương rất nhanh liền yếu xuống dưới, cuối cùng triệt để không còn âm thanh.

Loại kiến dị hoá ma chậm chậm đứng lên, nó cái kia bị râu ria nam chặt đứt cánh tay trái, giờ phút này dĩ nhiên đã lần nữa dài đi ra.

"Hello! Kiến huynh! Lại gặp mặt!"

Nghe được âm thanh, loại kiến dị hoá ma tầm mắt chậm chậm hướng phía dưới.

Nó nhìn thấy, phía trước cái kia cùng nó chiến đấu lông trắng nhân loại, đang dùng hắn còn sót lại tay phải, hướng về chính mình nhiệt tình vung vẫy.

Giờ phút này, một người một ma, gặp nhau lần nữa.

Đồng thời, đều chỉ còn lại một cánh tay.

Chỉ có thể nói, duyên phận, tuyệt không thể tả.

Chi

Loại kiến dị hoá ma phát ra một tiếng sắc bén gào thét, nó có thể cảm giác được, tên nhân loại này cũng bị trọng thương.

Đây là cơ hội tốt nhất!

Dưới chân nó hình vuông mặt đất nháy mắt lõm xuống, thân thể khổng lồ hóa thành một đạo màu đỏ sậm tàn ảnh, hướng về Bạch Tuyệt hung mãnh vọt tới.

Giờ phút này, nguyên bản trong rừng rậm chưa hoàn thành chiến đấu, vậy mà tại cái này quỷ dị không gian thần kỳ bên trong, tiếp tục xuống dưới..