Chương 62: Ngươi càng mạnh ta càng thích

Chương 62: Ngươi càng mạnh ta càng thích

Ngoại giới.

Giải quyết Bạch Tuyệt gia hỏa này, hắn cuối cùng có thể thật tốt ép điểm tâm tình.

Nhìn xem đối diện cái kia mười mấy cái dị năng giả, Lâm Nhất trực tiếp phát động Amaterasu.

Một đoàn thiêu đốt lên hoả diễm màu đen đột nhiên xuất hiện.

Kagutsuchi

Lâm Nhất khống chế hắc viêm biến hóa thành vô số thật nhỏ hắc viêm gai nhọn, lít nha lít nhít trôi nổi tại không trung.

Cuối cùng, Kamui!

Lâm Nhất trực tiếp đem Kamui lực lượng dung nhập vào hắc viêm bên trong.

Kamui lực lượng vặn vẹo lên không gian chung quanh, vô số hắc viêm gai nhọn xoay tròn lấy, hướng về đám người xa xa bắn tới.

Gai nhọn tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt liền đâm vào những người kia trong thân thể.

Mới đầu, những người kia còn không có cảm giác đến cái gì, thậm chí cho là đây chỉ là người áo đen phô trương thanh thế.

Nhưng một giây sau.

Bọn hắn cảm giác được trong cơ thể của mình, phảng phất có một đám lửa tại bốc cháy, đồng thời bùng nổ.

Cực hạn thống khổ từ trong ra ngoài bạo phát.

A

"Thân thể của ta! Thân thể của ta tại bốc cháy!"

"Cứu ta! Cứu ta a!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương hết đợt này đến đợt khác, xé rách bầu trời đêm yên tĩnh.

Một chút người thống khổ quỳ rạp xuống đất, hai tay điên cuồng xé rách lấy da của mình cùng huyết nhục, muốn đem cỗ kia cảm giác bỏng đuổi ra ngoài.

Một chút người thì trực tiếp ngã vào trên đất, thân thể kịch liệt quay cuồng, run rẩy, đôi mắt trợn lên, bên trong hiện đầy kinh người tơ máu.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1345! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1588! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1102! ]

...

Lâm Nhất điểm tâm tình đang nhanh chóng dâng đi lên.

Quả nhiên, loại này chậm rãi tra tấn người thủ đoạn, mới là thích hợp nhất dùng tới ép điểm tâm tình.

Ngay tại Lâm Nhất cảm thấy ý nghĩ của mình rất không tệ thời gian.

Hai đạo, ba đạo, bốn đạo...

Hơn mười đạo lăng lệ vô cùng không gian ba động, không có dấu hiệu nào từ phía sau hắn đánh tới.

Sau một khắc, mấy đạo lăng lệ vô hình công kích nháy mắt xuyên qua Lâm Nhất hư hóa thân thể, xông về phía trước tại dưới đất đau khổ giãy dụa đám người.

Tại những công kích kia những nơi đi qua, thân thể tất cả mọi người, không có bất kỳ dấu hiệu, tất cả đều bị dứt khoát một phân thành hai.

Máu tươi cùng nội tạng phun ra ngoài, nháy mắt nhuộm đỏ đại địa.

Mới vừa rồi còn kêu thảm không nghỉ rừng rậm, trong khoảnh khắc tĩnh mịch một mảnh.

Như địa ngục tràng cảnh, làm người buồn nôn.

Lâm Nhất nhìn một chút, đây cũng là giúp bọn hắn giải thoát rồi?

Nhưng hắn hiện tại rất khó chịu.

Cái này con mẹ nó đến lãng phí bao nhiêu điểm tâm tình?

Lâm Nhất chậm chậm quay người, đỏ tươi hai mắt cách lấy mặt nạ, khóa chặt xa xa cái kia cầm trong tay đại đao râu ria nam.

Râu ria nam vốn cho là chính mình bắt được một cái tuyệt hảo thời cơ, có thể trọng thương thậm chí giết chết cái kia quỷ dị người áo đen.

Nhưng hắn phát hiện, mình tựa như tên hề.

Hắn lần này cuối cùng thấy rõ, đối diện người áo đen kia là thế nào tránh thoát công kích mình.

Nguyên lai là... Đứng tại chỗ không nhúc nhích?

Râu ria nam tinh tường cảm giác được, không gian của mình trảm kích tuyệt đối xuyên thấu hắc bào nhân thân thể.

Nhưng vì cái gì đối phương sẽ lông tóc không tổn hao gì?

Thậm chí ngay cả trên người hắn áo đen đều không có chịu đến bất kỳ tổn thương gì?

Ngược lại là chính mình đám kia huynh đệ trúng chiêu?

Năng lực của người này, đến cùng là cái gì?

Hắn một bên suy tính, một bên không tự chủ được lui về phía sau.

Trong mắt hắn cảnh giác càng lúc càng đựng.

Hắn đã biết, chính mình không phải người áo đen kia đối thủ.

Một người muốn sống đến lâu, liền muốn nhận rõ thực lực của mình.

Cho nên, hắn làm ra sáng suốt nhất quyết định.

Hắn trực tiếp quay người, dị năng lượng bạo phát, hướng về rừng rậm chỗ sâu chuồn đi, không chút nào mang nửa điểm do dự.

Về phần những cái kia chết thảm huynh đệ, hắn chỉ có thể ở trong lòng làm bọn hắn mặc niệm ba giây.

Nhưng mà, hắn mới chạy ra không bao xa, phía trước không gian đột nhiên một trận vặn vẹo.

Một giây sau, cái kia người mặc áo đen, đầu đội màu trắng quỷ dị mặt nạ thân ảnh, liền đột nhiên xuất hiện tại phía trước hắn.

Râu ria nam thân hình im bặt mà dừng, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Các hạ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Hắn cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười, mở miệng nói ra:

"Tại cái thế giới này, nhiều một cái bằng hữu liền nhiều một con đường a."

"Ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta có thể hợp tác, lại tạo dựng một cái liệp ma đoàn, sau đó lấy được tài nguyên, chúng ta chia năm năm, không, chia ba bảy, ngươi bảy ta ba, thế nào?"

Lâm Nhất nghe được hắn, lạnh như băng mở miệng nói:

"Không được tốt lắm."

Râu ria T nam thấy thế, sắc mặt triệt để trầm xuống.

Hắn nghiêm nghị nói:

"Đã như vậy, vậy lão tử sẽ phải làm thật!"

Tiếng nói vừa ra, toàn thân hắn dị năng lượng bị điên cuồng điều động.

Không khí xung quanh bắt đầu chấn động, không gió mà bay, cuốn lên trên đất lá rụng cùng mùi máu tanh.

Hắn đem trong tay dữ tợn đại đao mạnh mẽ cắm ở trước người trên mặt đất, hai tay chăm chú đặt cán đao bên trên, cấp S dị năng bị hắn toàn lực phát động.

Lâm Nhất dĩ nhiên cảm giác được từng đợt đao cắt nhẹ nhàng đau đớn, như là tiến vào vô hình bên trong lĩnh vực.

Một giây sau, râu ria nam tựa hồ là ấp ủ hoàn tất.

Tay phải hắn một tay bắt được cán đao, thân thể hướng về phía trước đột nhiên phóng ra một bước.

Đồng thời, trong tay hắn đại đao từ mặt đất hướng về phía trước hung hãn một chém!

"Chết đi!"

Nhất thời, một cỗ tràn đầy đến khó dùng hình dung lực vô hình, nháy mắt từ thân đao bộc phát ra, dùng mili giây cấp tốc độ hướng về Lâm Nhất chém tới.

Cỗ lực lượng này những nơi đi qua, không gian đều xuất hiện nhỏ bé vết nứt.

Lúc này, Lâm Nhất lần đầu tiên cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Cỗ lực lượng này quá mức bá đạo, hắn có một loại trực giác, hư hóa vô pháp trọn vẹn né tránh!

Tại cỗ lực lượng kia gần chạm đến thân thể của hắn phía trước một khắc, Lâm Nhất hai tròng mắt lực bạo phát.

Kamui

Thân ảnh của hắn nháy mắt bị xoay tròn vòng xoáy thôn phệ, biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại Kamui trong không gian.

Nhưng mà, vốn cho là đã tránh khỏi Lâm Nhất, đột nhiên cảm giác được một cỗ tử vong uy hiếp.

Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng bên cạnh tránh né.

Sau một khắc, một cỗ khủng bố lực lượng vô hình, dĩ nhiên cứ thế mà xé rách không gian, xông vào đến Kamui trong không gian!

Cỗ lực lượng này đem vô số to lớn hình vuông vật thể, dứt khoát chém thành hai đoạn.

Một bên khác, đánh thẳng đến quyết liệt vô cùng Bạch Tuyệt cùng loại kiến dị hoá ma, đồng dạng cảm giác được cỗ này nguy hiểm trí mạng.

Một người một ma, cơ hồ là đồng thời lui nhanh.

Trong chốc lát, bọn hắn nguyên bản vị trí, kèm thêm lấy phía dưới khối lập phương, trực tiếp bị phân cách thành hai nửa, vết cắt trơn nhẵn như gương.

Bạch Tuyệt nhìn xem cái khe kia, mồ hôi lạnh nháy mắt liền xuống tới.

Cái này nếu là bị trúng mục tiêu, chính mình thật là liền gửi.

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực, miệng lớn thở phì phò.

Lâm Nhất đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn xem bị phân cách không gian.

Sau một khắc, Kamui không gian bắt đầu tự động phục hồi như cũ.

Hắn không nghĩ tới, cái kia râu ria nam năng lực vậy mà như thế không hợp thói thường.

Rõ ràng có thể dọc theo chính mình Kamui lực lượng lưu lại không gian ba động, đem công kích đưa vào chính mình Kamui không gian.

Đây là hắn gặp phải cái thứ nhất năng lực như vậy không hợp thói thường dị năng giả.

Đằng sau, phỏng chừng còn có rất nhiều.

Nhìn tới, bây giờ tăng thực lực lên tốc độ còn chưa đủ nhanh.

Mangekyō Sharingan tiếp một cái giai đoạn, Eien Mangekyō.

Không biết rõ cần điều kiện gì.

Hoạt hình bên trong tựa như là cần cấy ghép đồng dạng mở ra người Mangekyō mắt mới được, đồng thời liên hệ máu mủ càng tiếp cận, xác suất thành công càng cao.

Nhưng hắn là cô nhi, cái thế giới này, Mangekyō phỏng chừng cũng chỉ có hắn một người nắm giữ.

Nhìn tới, chỉ có chờ chút hỏi một chút hệ thống.

------

Ngoại giới.

Râu ria nam chém ra không gian chi lực, trong rừng rậm chém ra một đạo sâu không thấy đáy to lớn khe rãnh.

Khe rãnh những nơi đi qua, vô luận là đại thụ vẫn là nham thạch, tất cả bị chém làm hai nửa.

Hắn nhìn về phía trước không có một ai tràng cảnh, suy yếu thở hổn hển, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hắn cho là, cái kia quỷ dị người áo đen, đã bị chính mình cái này đem hết toàn lực một đao, chém thành hư vô.

Nhưng sau một khắc.

Một đạo ác ma ngâm nga, dán vào bên tai của hắn vang lên.

"Ngươi rất mạnh."

"Bất quá, ngươi càng mạnh ta càng thích.".