Chương 63: Thu hoạch tương đối khá

Chương 63: Thu hoạch tương đối khá

"Ngươi rất mạnh."

"Bất quá, ngươi càng mạnh ta càng thích."

Thanh âm sâu kín dán vào râu ria nam bên tai vang lên.

Toàn thân hắn lông tơ nháy mắt dựng thẳng lên, một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Sau một khắc, ngọn lửa màu đen tự nhiên tại trên người hắn dấy lên.

A

Cực hạn đau nhức kịch liệt nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Hắn thống khổ ngã vào trên đất kêu thảm, quay cuồng, muốn dập tắt cái kia quỷ dị hỏa diễm, lại không làm nên chuyện gì.

Lâm Nhất đứng ở một bên, đỏ tươi hai mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắn khống chế hắc viêm thế lửa, không cho nó đốt đến quá mạnh, dùng cái này tới tối đại hóa ép điểm tâm tình.

Râu ria nam tại dưới đất cứ thế mà giữ vững được hơn mười phút.

Làn da huyết nhục tại hắc viêm thiêu đốt phía dưới từng khúc bóc ra, đau đớn kịch liệt để ý thức của hắn vô cùng thanh tỉnh.

Hắn nghĩ tới chính mình, nghĩ đến hắn dẫn đầu Đại Đao liệp ma đoàn.

Tại nguyệt thành loại kia đại thành thị, bọn hắn đều lăn lộn đến phong sinh thủy khởi, không nghĩ tới cuối cùng thế mà lại thua ở Nam thành loại này vắng vẻ địa phương.

Quả nhiên là vận mệnh trêu người.

Giờ phút này, hắn chợt nhớ tới, rất nhiều năm trước, hắn từng gặp được một cái có khả năng dự báo tương lai dị năng giả, thăm dò đến chính mình một chút tương lai.

Người dị năng giả kia cảnh cáo qua hắn, tuyệt đối không muốn đi phương nam, bằng không tất có tử kiếp.

Đáng tiếc, ngay lúc đó chính mình quá mức tự đại, căn bản không đem người kia lời nói để ở trong lòng.

Hối hận.

Vô biên hối hận nhấn chìm hắn.

Nếu là chính mình lúc ấy đem người kia lời nói nghe đi vào...

Đáng tiếc, cái thế giới này không có nếu như, chính mình muốn chết.

Lại bị đốt cháy một hồi, râu ria nam tinh thần triệt để sụp đổ.

Hắn cũng lại không chịu nổi loại này so tử vong càng đáng sợ thống khổ, vậy mà bắt đầu chủ động muốn chết.

"Giết ta... Van cầu ngươi... Giết ta!"

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1345! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1588! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1102! ]

...

Lâm Nhất nhìn xem hắn, thẳng đến hệ thống không còn nhảy ra điểm tâm tình nhắc nhở sau, mới chậm rãi đưa tay.

Hắc viêm đột nhiên tăng vọt, nháy mắt đem râu ria nam tính cả tiếng kêu thảm thiết của hắn cùng nhau đốt thành không khí.

------

Yên tĩnh trong rừng rậm, chỉ còn dư lại Lâm Nhất một người.

Trên mặt đất, lưu lại một cái dữ tợn đại đao cùng một đống lớn tán lạc Dị Ma hạch tâm.

Trong đó, thậm chí còn có mấy khỏa lóe ra nồng đậm dị năng lượng khí tức cấp S Dị Ma hạch tâm.

Gia hỏa này đồ vật cũng thật nhiều a.

Lâm Nhất nhìn xem tràng diện này, đột nhiên có một loại đánh quái mất trang bị đã thị cảm.

Hắn đi lên trước, đem đại đao cùng tất cả Dị Ma hạch tâm toàn bộ thu nhập hệ thống không gian.

Theo sau, Lâm Nhất trực tiếp mở ra bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Susanoo, song Kamui

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x3, cấp A Dị Ma hạch tâm x35, cấp B Dị Ma hạch tâm x90, cấp C Dị Ma hạch tâm x240

[ dị năng lượng ]: A+

[ điểm tâm tình ]: 4 59888

(chú thích: Bởi vì kí chủ dị năng lượng quá thấp, một chút năng lực vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm xuống, mời kí chủ tự mình khảo thí)

Thu hoạch lần này rất lớn.

Dị Ma hạch tâm nhiều một đống lớn, điểm tâm tình càng là trực tiếp tăng vọt đến hơn 40 vạn.

Còn thật phải cảm tạ cái này râu ria nam, không phải muốn thu được nhiều như vậy điểm tâm tình, không biết rõ còn muốn giết bao nhiêu Dị Ma.

Tra xét xong thu hoạch của mình sau, Lâm Nhất đóng lại bảng hệ thống.

Hắn xoay người, hướng về liệp ma đoàn người khác vị trí đi đến.

Phiến kia khu vực khắp nơi đều là máu tươi cùng tàn chi, tràng diện huyết tinh vô cùng, như là nhân gian luyện ngục.

Bất quá giờ phút này đã không có một ai, có lẽ là bị hắn vừa mới Amaterasu đốt sạch sẽ.

Lời kế tiếp...

Lâm Nhất bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Kamui trong không gian, còn giống như có hai người, cùng một cái dị hoá ma.

Sau một khắc, không gian bắt đầu vặn vẹo, xoay tròn, tạo thành một cái quỷ dị vòng xoáy.

Lâm Nhất thân ảnh bị vòng xoáy thôn phệ, biến mất tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đi tới Kamui trong không gian.

Lâm Nhất cảm ứng một thoáng Bạch Tuyệt vị trí, theo sau, thân ảnh lóe lên, trực tiếp vọt tới.

Rất nhanh, Lâm Nhất liền thấy một bộ hoàn toàn thay đổi nữ giới thi thể.

Chính là cái kia râu ria nam nữ nhân.

Nhìn cái này thê thảm dáng dấp, khẳng định là cái kia loại kiến dị hoá ma kiệt tác.

Lâm Nhất ngẩng đầu hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa, một người một ma chính giữa ngã vào trên đất, rầu rỉ quấn ở một chỗ.

Bạch Tuyệt cùng loại kiến dị hoá ma, đều dùng hai chân gắt gao kẹp lấy đầu của đối phương, đủ loại dùng chính mình còn sót lại một tay kiềm chế lấy đối phương chân.

Song phương ai cũng không nhận sợ, liền như vậy giằng co ở nơi đó, tràng diện một lần hết sức khó xử.

Lâm Nhất nhìn xem cái này không hợp thói thường một màn, khóe miệng không bị khống chế rung động mấy cái.

Cái này lông trắng, cũng thật là tùy thời tùy chỗ cũng có thể làm cho hắn cảm thấy không nói.

Hắn đi đến một người một ma bên cạnh.

Bạch Tuyệt nhìn thấy Lâm Nhất tới, lập tức lớn tiếng hét lên:

"Lâm huynh! Ngươi đừng nhúng tay! Ta đang cùng nó tiến hành 1v1 chân nam nhân đại chiến."

Càng kỳ quái hơn chính là, đối diện loại kiến dị hoá ma, cái kia phức tạp giác hút dĩ nhiên cũng phát ra rung động dồn dập, hình như cũng tại biểu đạt đồng dạng ý tứ.

Nó muốn cùng cái này lông trắng nhân loại phân ra thắng bại, nhất quyết sinh tử.

Lâm Nhất nhưng lười đến tại nơi này lãng phí thời gian.

Hắn đỏ tươi hai mắt đảo qua một người một ma.

Tsukuyomi

Nháy mắt, Bạch Tuyệt cùng loại kiến dị hoá ma tinh thần bị cưỡng ép kéo vào đến huyễn thuật không gian.

Bạch Tuyệt chỉ cảm thấy đến hoa mắt, có chút không rõ.

Tại sao lại đổi chỗ?

Đột nhiên, một bên khác truyền đến từng đạo sắc bén đến đâm thủng màng nhĩ tiếng kêu thảm thiết.

Bạch Tuyệt theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ một chút, hắn liền thấy Lâm Nhất chính đối cái kia bị vô số căn thô to xích sắt chói trặt lại loại kiến dị hoá ma, tiến hành điên cuồng tra tấn.

Dùng đao cắt, dùng hỏa thiêu, dùng kim châm...

Biến đổi chủng loại tra tấn, thủ đoạn tàn nhẫn đến làm người giận sôi.

Bộ dáng kia, hiển nhiên một cái biến thái.

Bạch Tuyệt nhìn xem bộ kia huyết tinh tràng diện, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Bỗng nhiên, Lâm Nhất quay đầu lại, lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Trong ánh mắt kia không cần bất luận cái gì thì ra, lạnh giá thấu xương.

Bạch Tuyệt trong lòng đột nhiên căng thẳng.

Hắn đột nhiên ý thức đến một vấn đề.

Mặc dù mình vẫn muốn cùng Lâm Nhất trở thành bằng hữu, thậm chí là huynh đệ.

Nhưng mà Lâm Nhất, dường như chưa từng có ý nghĩ này.

Trong mắt hắn, chính mình có lẽ cùng cái kia ngay tại bị tra tấn dị hoá ma không có gì khác biệt.

Nhiều nhất, liền là nói qua hai câu nói giao tình thôi.

Vừa mới cái ánh mắt kia, rõ ràng là đang cảnh cáo chính mình.

Bạch Tuyệt liền như vậy trơ mắt nhìn Lâm Nhất hành hạ cái kia dị hoá ma không biết rõ bao lâu, thẳng đến cái kia dị hoá ma triệt để không còn động tĩnh, cũng lại không phát ra thanh âm nào.

Sau một khắc, xung quanh màu máu tràng cảnh lần nữa biến hóa.

Hắn lại về tới phiến kia từ khối lập phương tạo thành thần kỳ trong không gian.

Lâm Nhất cũng đứng ở bên cạnh hắn, loại kiến dị hoá ma thì là bày tại một bên không còn động tĩnh.

Ngay sau đó, Bạch Tuyệt tầm mắt bắt đầu vặn vẹo, trời đất quay cuồng.

Trong chốc lát, hắn liền trở về trong hiện thực.

Lâm Nhất không để ý đến còn tại sững sờ Bạch Tuyệt, trực tiếp một cái nhảy, vững vàng rơi vào một gốc đại thụ trên ngọn cây.

Theo sau, thân ảnh của hắn liền biến mất ở mênh mông trong đêm tối.

Bạch Tuyệt nhìn Lâm Nhất rời đi bóng lưng, thật lâu không nói.

Đúng lúc này, liên tiếp nặng nề động cơ ô tô âm thanh từ rừng rậm một bên khác truyền đến.

Rất nhanh, mấy chiếc võ trang đầy đủ xe quân đội đứng tại Bạch Tuyệt trước mặt, chói mắt đèn xe đem hắn bao phủ.

Cửa xe mở ra, mười mấy tên trang bị đến tận răng chiến sĩ nhanh chóng xuống xe, động tác chỉnh tề như một, tản mát ra khí tức túc sát.

Phía trước nhất chính là một cái ăn mặc một thân màu đen quân trang trung niên nam nhân, bộ mặt hắn cương nghị, ánh mắt sắc bén, trực tiếp hướng về Bạch Tuyệt đi tới.

Bạch Tuyệt nhìn người tới, trước tiên mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần tôn kính.

"Diệp quân trưởng.".