Chương 64: Có thể cùng ta sánh vai người...

Chương 64: Có thể cùng ta sánh vai người...

"Bạch gia tiểu tử, ngươi lúc nào thì đi ra?"

Quân trang nam tử nhìn xem Bạch Tuyệt, liếc qua hắn không hề có thứ gì cánh tay trái hỏi.

Bạch Tuyệt sờ lên đầu cười nói:

"Liền hai giờ phía trước, Diệp quân trưởng ngươi thế nào đích thân đi ra? Chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?"

Quân trang nam tử biểu tình nghiêm túc lên.

"Ta được đến tin tức, ngoài thành xuất hiện một cái cấp A dị hoá ma, nó mức độ nguy hiểm đã có thể so cấp S, thậm chí càng cao, cho nên, ta chỉ có đích thân đi ra một chuyến."

Nói lấy, hắn vượt qua Bạch Tuyệt, ánh mắt lợi hại quét mắt sau lưng cái kia như là bị cự thú chà đạp qua chiến trường.

Mặt đất quay, cây cối thành phiến sụp đổ, trong không khí còn lưu lại làm người sợ hãi năng lượng ba động.

"Bạch gia tiểu tử, ngươi có hay không có nhìn thấy cái kia cấp A dị hoá ma?"

Bạch Tuyệt tâm đột nhiên nhảy một cái, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, hắn không chút do dự lắc đầu nói:

"Không có!"

Quân trang nam tử quay đầu lại, thâm thúy mắt nhìn kỹ Bạch Tuyệt, ánh mắt kia phảng phất có thể xem thấu nhân tâm.

"Vậy nơi này là tình huống như thế nào?"

Hắn một bên nói, một bên chậm rãi hướng đi phiến kia phá hoại nghiêm trọng nhất khu vực, dưới chân thổ nhưỡng đều vì nhiệt độ cao mà kết tinh.

"Loại này phá hoại trình độ, tất nhiên là cấp S cường giả tạo thành, hơn nữa còn không phải phổ thông cấp S."

Quân trang nam tử dừng bước lại, đưa lưng về phía Bạch Tuyệt, âm thanh bình thường lại mang theo không thể nghi ngờ áp lực.

"Chẳng lẽ... Tiểu tử ngươi cùng tên nào tại nơi này đánh một trận?"

"Vẫn là nói... Đánh nhau một người khác hoàn toàn? Ngươi chỉ là đi ngang qua?"

"Nhưng ngươi tay này..."

Quân trang nam tử mỗi hỏi một câu, Bạch Tuyệt tâm liền trầm xuống một phần.

Phía sau hắn nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Người này thật sự là quá đáng sợ.

Hắn không khỏi đến nhớ tới chính mình lão gia tử đối cái nam nhân này đánh giá.

Diệp Vinh, hai mươi tám tuổi.

Hắn tại khi hai mươi tuổi dùng toàn viện thứ nhất thành tích tốt nghiệp ở liên bang đứng đầu nhất kinh đô dị năng học viện, cùng năm gia nhập Trấn Ma Quân.

Vẻn vẹn thời gian ba năm, hắn chỉ bằng mượn chiến công hiển hách, trực tiếp được phá cách đề bạt làm một thành quân trưởng, thống lĩnh một tòa thành thị Trấn Ma Quân.

Tại năm sau nhậm chức tại Nam thành.

Quan mới đến đốt ba đống lửa.

Hắn mới nhậm chức năm thứ nhất, liền lấy lôi đình thủ đoạn rửa sạch trong quân mấy khỏa lớn u ác tính.

Đem Nam thành Trấn Ma Quân đan xen chằng chịt uy tín lâu năm thế lực nhổ tận gốc, trở thành chân chính người đứng đầu.

Người phía dưới đối với hắn, đều kính sợ, đều tuân theo.

Nam thành bên trong, vô luận là truyền thừa xa xưa dị năng thế gia, vẫn là bối cảnh thâm hậu mỗi đại thế lực, đều không dám tùy tiện đắc tội hắn.

Không phải bởi vì phía sau hắn có cái gì Thông Thiên bối cảnh, mà là đơn thuần bởi vì hắn người này, thực lực của hắn, cổ tay của hắn.

Người như vậy, căn bản không phải hắn có thể lừa gạt qua.

Bạch Tuyệt cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, xoay người, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, ra vẻ thoải mái mà mở ra còn sót lại tay phải.

"Tốt a, tốt a, cái gì đều không thể gạt được Diệp quân trưởng ngươi."

"Kỳ thực tình huống thật là dạng này..."

Bạch Tuyệt hít sâu một hơi, tại trong đầu nhanh chóng tổ chức lấy ngôn ngữ, sau đó dùng thêm vài phút đồng hồ, nửa thật nửa giả đem sự tình trải qua bàn giao một lần.

Hắn nói, nguyên bản đích thật là có một cái cấp A dị hoá ma xuất hiện, hắn cảm nhận được động tĩnh sau trước tiên chạy tới, cũng cùng triển khai kịch chiến.

Theo sau, cái kia chiêu danh người xấu Đại Đao liệp ma đoàn đột nhiên giết ra, muốn cướp đoạt dị hoá ma.

Lại tiếp đó, hắn yếu không địch lại mạnh, bị Đại Đao liệp ma đoàn đoàn trưởng, cái kia cấp S râu ria nam chặt đứt một đầu cánh tay.

Mà cái kia trân quý dị hoá ma, cũng bị cái kia râu ria nam giết phía sau mang đi.

Cuối cùng, dị hoá ma từ đầu đến chân, toàn thân đều là bảo bối.

Toàn trình không có nói tới qua Lâm Nhất.

Đại Đao liệp ma đoàn?

Diệp Vinh nhíu mày, cái kia liệp ma đoàn không phải một mực tại nguyệt thành phụ cận hoạt động a? Thế nào sẽ chạy đến Nam thành loại địa phương này tới?

Hắn như có điều suy nghĩ quay đầu, lần nữa nhìn về phía xa xa phiến kia bị nào đó khủng bố lực lượng cứ thế mà bổ ra, lưu lại một đạo thâm thúy khe rãnh khu vực.

Cái kia sót lại bá đạo khí tức, chính xác rất giống Đại Đao liệp ma đoàn người đoàn trưởng kia năng lực.

"Được, ta coi như ngươi nói là nói thật."

Diệp Vinh xoay người, ngữ khí dịu đi một chút.

"Tử Diên! Tới cho Bạch gia thiếu gia trị một chút."

Hắn đối sau lưng một tên đội viên phân phó nói.

Bạch Tuyệt lập tức khoát tay, lia lịa nói:

"Diệp quân trưởng, liền không cần, vết thương nhỏ, ta trở về trị liệu là được."

Diệp Vinh trêu chọc nói:

"Ngươi dạng này trở về, là muốn ăn cha ngươi bảy thớt lang?"

Bạch Tuyệt lập tức nghẹn lời, khuôn mặt nín đến đỏ bừng.

Hắn phảng phất đã thấy chính mình lão gia tử vồ lấy dây lưng, đầy sân đuổi theo hắn rút tràng cảnh.

Lúc này, một tên giữ lại màu tím già dặn tóc ngắn, dáng dấp tinh xảo, ánh mắt lại lạnh giá lãnh đạm nữ nhân đi tới.

Nàng ăn mặc một thân sát mình đặc chế đồng phục tác chiến, phác hoạ ra hoàn mỹ vóc dáng đường cong.

Nữ nhân nhìn cũng chưa từng nhìn Bạch Tuyệt một chút, đi thẳng tới trước mặt hắn, đối hắn cánh tay rạn nứt giơ tay lên.

Một đạo chói mắt hào quang màu tím tại nàng lòng bàn tay ngưng kết.

Tử quang đem vết thương bao khỏa, theo sau chậm rãi kéo duỗi, ngưng kết thành một cái hoàn chỉnh cánh tay hư ảnh.

Ngay sau đó, tại Bạch Tuyệt ngạc nhiên nhìn kỹ, màu trắng xương cốt, màu đỏ bắp thịt, màu xanh mạch máu, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tự nhiên sinh trưởng, xen lẫn.

Cuối cùng, một đầu hoàn hảo không chút tổn hại mới cánh tay, lần nữa dài đi ra.

Bạch Tuyệt hoạt động một chút tân sinh cánh tay, không có cảm thấy bất kỳ khó chịu.

Hắn đột nhiên đối dưới chân mặt đất oanh ra một quyền!

Ầm

Lực lượng cường đại để mặt đất đều nhẹ nhàng chấn động một cái, lưu lại một cái hố cạn.

"Thật mạnh!"

Bạch Tuyệt mắt sáng rực lên.

Cánh tay của hắn không chỉ trọn vẹn phục hồi như cũ, thậm chí lực lượng đều so trước đó tăng cường không ít!

Hắn nhìn về phía trước mặt tóc tím nữ nhân, từ đáy lòng cảm tạ nói:

"Cảm ơn."

Diệp Vinh ra hiệu Tử Diên lui ra, sau đó nhìn một mặt hưng phấn Bạch Tuyệt, hỏi:

"Tiểu tử ngươi thế nào hôm nay nghĩ đến ra thành?"

Bạch Tuyệt thành thật trả lời:

"Ta đây không phải đi ra cho chính mình lão gia tử chuẩn bị sinh nhật hạ lễ đi."

"Muốn chạm tìm vận may, nhìn có thể hay không tìm tới một cái hiếm có dị hoá ma, kết quả còn thật để cho ta đụng phải, ai biết nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim."

Hắn tức giận bất bình mắng:

"Cái kia đáng chết Đại Đao liệp ma đoàn, tiểu gia lần sau gặp được bọn hắn, tuyệt đối sẽ không để qua bọn hắn!"

Diệp Vinh bị hắn cái bộ dáng này chọc cười.

"Tiểu tử ngươi đều bị người chặt đứt một đầu cánh tay, còn dám nói khoác không biết ngượng nói không buông tha bọn hắn..."

"Da mặt đúng là dày..." Một đạo lạnh lùng giọng nữ từ bên cạnh vang lên.

Bạch Tuyệt nghe nói như thế, lập tức quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, phát hiện chính là mới vừa rồi trị cho hắn Tử Diên.

Hắn lúng túng sờ lên đầu, một chút cũng không có vừa mới bộ kia phách lối bộ dáng.

Diệp Vinh thấy thế, cười lấy lắc đầu.

"Tốt, Bạch gia tiểu tử ngươi mau trở về đi thôi, nơi này nguy hiểm."

"Về phần cái kia đại đao săn - ma đoàn, ta sẽ tự mình đi giải quyết."

Bạch Tuyệt nghe xong, lập tức gật đầu.

"Hảo, vậy ta trước hết nhanh đi, Diệp quân trưởng gặp lại, Tử Diên tỷ tỷ gặp lại!"

"Nhớ thay ta hướng Bạch lão gia tử hỏi thăm tốt." Diệp Vinh nhắc nhở.

Biết

Nói xong, Bạch Tuyệt liền như một làn khói hướng về Nam thành phương hướng chạy tới, trong chớp mắt liền không còn hình bóng.

Diệp Vinh nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, nụ cười trên mặt chậm chậm thu lại, thay vào đó, là như là thâm uyên nghiêm túc.

Tử Diên đi đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi:

"Vinh ca, tiểu tử kia nói..."

Diệp Vinh cắt ngang nàng.

"Hắn đang nói láo."

Trong mắt Tử Diên hiện lên một chút nghi hoặc.

"Vinh ca, đã ngươi cũng biết, vậy tại sao..."

Diệp Vinh không có trả lời, hắn xoay người, đi về phía trước hai bước, ánh mắt nhìn về phía phía trước phiến kia tàn tạ khắp nơi khu vực.

"Tiểu tử kia nói không kém nhiều, bất quá..."

"Hắn ít nói một người."

"Một cái thực lực cực kỳ cường đại, tru diệt toàn bộ Đại Đao liệp ma đoàn, thậm chí..."

Diệp Vinh âm thanh dừng một chút, ánh mắt biến đến trước đó chưa từng có ngưng trọng.

"Có thể cùng ta sánh vai người...".