Chương 65: Ác ma

Chương 65: Ác ma

Hống

Một cái Dị Ma tại trong tiếng kêu thảm bị Amaterasu đốt thành hư vô, một khỏa đen kịt Dị Ma hạch tâm "Lạch cạch" một tiếng rơi xuống tại đất khô cằn bên trên.

Lâm Nhất khom lưng nhặt lên, mặt không thay đổi đem nó để vào hệ thống không gian.

Hắn lại tốn hai giờ, tại mảnh này khu vực dạo chơi, tìm kiếm lấy hết thảy có thể vì hắn cung cấp điểm tâm tình sinh mệnh.

Chung quanh đây Dị Ma, đều sắp bị hắn giết hết.

Lâm Nhất mấy cái nhảy vọt, thân ảnh như quỷ mị trèo lên một tòa núi nhỏ đỉnh núi.

Hắn từ trên cao nhìn xuống quan sát mảnh này bị bóng tối bao trùm rừng rậm.

Gió đêm lay động trên người hắn trường bào màu đen, bay phất phới.

Ánh trăng vẩy vào hắn trắng bệch quỷ dị trên mặt nạ, để cả người hắn đều lộ ra một cỗ không phải người khí tức.

"Hệ thống, Mangekyō Sharingan tiến hóa làm Eien Mangekyō điều kiện là cái gì?"

Lâm Nhất tại trong đầu trực tiếp hướng hệ thống đặt câu hỏi.

Cái kia râu ria nam xuất hiện, cho hắn một loại trước đó chưa từng có cảm giác cấp bách.

Hắn trọn vẹn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền sẽ gặp được nắm giữ loại kia có thể nói siêu mẫu dị năng gia hỏa.

Có thể xé rách không gian trảm kích, thậm chí có thể đuổi vào Kamui trong không gian.

Cái này quá bất hợp lí.

Trời mới biết trên cái thế giới này, còn cất giấu bao nhiêu loại cấp bậc này quái vật.

Để cho an toàn, nhất định phải nhanh đem Mangekyō tiến hóa làm Eien Mangekyō mới được.

[ đinh! Kí chủ muốn lần nữa tiến hóa dị năng, có trở xuống ba loại phương pháp: ]

[ 1. Đem dị năng lượng tăng lên tới bản thân mức cực hạn có thể chịu đựng, lại phục dụng đối ứng đẳng cấp tiến hóa dược tề, liền có vượt qua 50% tỷ lệ coi thường tiến hóa điều kiện trực tiếp làm dị năng tiến hóa. ]

[ 2. Dựa theo bản thân dị năng tiến hóa điều kiện tiến hành tiến hóa, mỗi một loại dị năng tiến hóa điều kiện đều không giống nhau, cần kí chủ tự mình tìm tòi. ]

[ 3. Mua hệ thống trong thương thành vật phẩm, [ Thần Linh Dịch ] nhưng coi thường bất kỳ điều kiện gì làm bản thân dị năng tiến hóa đến tầng thứ cao hơn. ]

Lâm Nhất nhìn xem trên bảng hệ thống bắn ra ba con đường đường, ánh mắt nháy mắt liền khóa chặt tại loại thứ ba phương pháp bên trên.

Hắn nhìn xem loại thứ ba phương pháp, trực tiếp hỏi:

"Hệ thống, mở ra Thần Linh Dịch đổi giới diện."

[ Thần Linh Dịch: Coi thường bất kỳ điều kiện gì, trăm phần trăm làm bản thân dị năng tiến hóa đến tầng thứ cao hơn. Giá bán: Mười ức điểm tâm tình. ]

Lâm Nhất: "..."

Mười ức.

Nhìn thấy cái này con số trên trời, Lâm Nhất trực tiếp đóng lại giới diện.

Đó căn bản không phải hắn hiện tại có thể suy tính đồ vật.

Mười ức điểm tâm tình, e rằng chỉ có giết một toà thành mới có khả năng góp nhặt đến.

Theo sau, Lâm Nhất ánh mắt rơi vào loại thứ nhất cùng loại phương pháp thứ hai bên trên.

Loại thứ hai, dựa theo bản thân dị năng tiến hóa điều kiện tiến hành tiến hóa.

Mangekyō Sharingan tiến hóa điều kiện, hắn người xuyên việt này lại biết rõ rành rành.

Cấy ghép một cái khác đồng dạng mở ra người Mangekyō mắt.

Hơn nữa, coi như cấy ghép, thành công mở ra Eien Mangekyō xác suất cũng thấp đến đáng thương.

Mấu chốt nhất là, trên cái thế giới này, đi đâu tìm cái thứ hai nắm giữ Mangekyō Sharingan người?

Con đường này, cùng đường cùng không khác biệt.

Cho nên, trước mắt tới nhìn, chỉ có loại phương pháp thứ nhất thực tế nhất, cũng là hắn duy nhất có thể đi đường.

"Hệ thống, cái này tiến hóa dược tề cùng phía trước làm sạch dược tề có cái gì khác biệt?"

Lâm Nhất lại hỏi.

"Làm sạch dược tề không phải cũng có làm dị năng tiến hóa hiệu quả?"

[ đinh! Làm sạch dược tề chỉ là kèm theo làm dị năng tiến hóa hiệu quả, xác suất cực thấp, mà tiến hóa dược tề là chân chính dùng cho dị năng tiến hóa dược tề, xác suất muốn cao hơn nhiều. ]

Lâm Nhất: "..."

Được thôi.

Những dược tề này hiệu quả khắp nơi tán loạn, làm đến người nhức đầu.

Hắn lười đến lại rầu rỉ những chi tiết này, theo sau, hắn để hệ thống mở ra đồng thuật đổi bảng.

[ Mangekyō Sharingan năng lực đổi bảng như sau: ]

[ khống vật (50000 điểm tâm tình) ]

[ Yachihoko (500000 điểm tâm tình) ]

[ Kotoamatsukami (500000 điểm tâm tình) ]

[ Izanami (500000 điểm tâm tình) ]

[ Izanagi (800000 điểm tâm tình) ]

[ Amaterasu (1000000 điểm tâm tình) ]

Ánh mắt của hắn trên bảng đảo qua, cuối cùng lưu lại tại "Izanagi" bên trên.

Tiếp một cái năng lực, liền đổi nó.

Loại này cứu cực bảo mệnh năng lực, vẫn là sớm một chút đoạt tới tay tương đối tốt.

Vạn nhất ngày nào đó thật chơi thoát, chí ít còn có một lần cơ hội hối hận.

Suy nghĩ hoàn tất, Lâm Nhất ngẩng đầu, nhìn về phía trước vô tận Hắc Ám sâm lâm.

Hiện tại, chuyện trọng yếu nhất chỉ có một cái.

Điểm tâm tình.

Vô luận là đổi đủ loại đạo cụ, năng lực vẫn còn, hết thảy đều cần lượng lớn điểm tâm tình.

Lâm Nhất không do dự nữa, lập tức tại hệ thống trong thương thành đổi năm bình cấp A dị năng lượng khôi phục dược tề.

Bởi vì hắn thực lực hôm nay đã viễn siêu phía trước, những cái này cấp A dược tề hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều, cần sơ sơ năm bình mới có thể đem hắn tiêu hao dị năng lượng trọn vẹn bổ đầy.

Chuyện này ý nghĩa là, hắn khôi phục một lần thành phẩm, gia tăng thật lớn.

Lâm Nhất rút nắp bình, đem năm bình dược tề một hơi toàn bộ đổ xuống dưới.

Lạnh buốt chất lỏng xuôi theo cổ họng trượt vào trong bụng, nháy mắt hoá thành năng lượng bàng bạc dòng thác, cọ rửa tứ chi bách hài của hắn.

Hắn tiện tay lau miệng, đi về phía trước đến rìa vách núi.

Hắn giang hai cánh tay, thân thể thẳng tắp hướng phía trước đổ tới.

Kèm theo xa xa trong bầu trời đêm truyền đến một đạo lão ưng tiếng rít, thân ảnh của hắn bị dưới vách núi vô biên hắc ám nhanh chóng chiếm lấy.

Lâm Nhất hướng về rừng rậm chỗ càng sâu cấp tốc chạy đi.

Trên đường đi, mặc kệ là lạc đàn Dị Ma, vẫn là đi ra mạo hiểm dị năng giả tiểu đội, Lâm Nhất đối xử bình đẳng.

Ở trong mắt hắn, những cái này đều chỉ là hành tẩu... Điểm tâm tình.

Không biết rõ giết bao nhiêu người cùng Dị Ma.

Lâm Nhất hai mắt, từng bước bắt đầu phiếm hồng.

Không phải Mangekyō Sharingan loại kia đỏ tươi, mà là một loại càng thâm thúy hơn, càng cuồng bạo quỷ dị màu đỏ tươi.

Liền hốc mắt hắn bên trong nguyên bản tròng mắt trắng màu trắng, cũng đều bị màu máu chỗ nhuộm dần, hiện đầy tơ máu dữ tợn.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Amaterasu màu đen hỏa diễm từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài, tại hắn bên ngoài thân ngưng kết thành một bộ dữ tợn áo giáp màu đen, đem toàn thân hắn bao khỏa.

Hắn cứ như vậy hóa thành một đầu hung thú màu đen, trong rừng rậm mạnh mẽ đâm tới.

Oanh

Một gốc cần mấy người ôm hết đại thụ che trời, bị hắn trực tiếp đụng đến vỡ nát.

Nhìn thấy người, hoặc là Dị Ma, hắn thậm chí đều lười đến lại dùng Tsukuyomi hoặc là Amaterasu đi chậm rãi tra tấn, ép khô giá trị của bọn hắn.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết chóc.

Thuần túy, hiệu suất cao giết chóc!

Một cái ba người dị năng giả tiểu đội vừa mới giải quyết đi một cái cấp B Dị Ma, còn chưa kịp thở một ngụm.

Một đạo màu đen tàn ảnh liền từ bên cạnh bọn hắn chợt lóe lên.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Ba cái đầu phóng lên tận trời, máu tươi như là suối phun tuôn ra.

Ba bộ thi thể không đầu quơ quơ, vô lực ngã vào trên đất.

Lâm Nhất thậm chí không quay đầu nhìn một chút, tiếp tục hướng về rừng rậm chỗ sâu phóng đi.

Xa xa, một ngọn núi trên đỉnh.

Một cái gầy yếu nam nhân chính giữa nằm trên mặt đất, cặp mắt của hắn lóe ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, nhìn chằm chặp Lâm Nhất vị trí.

Đây là hắn viễn thị dị năng.

Hắn có thể thấy rõ, cái kia bị hoả diễm màu đen bao khỏa thân ảnh, như là một tôn tới từ địa ngục sát thần, những nơi đi qua, tấc cỏ không mọc, vạn vật đều diệt.

Vô luận là hung tàn Dị Ma, vẫn là cường đại dị năng giả, tại đạo thân ảnh kia trước mặt, đều mỏng manh đến như là giấy.

Vừa đụng liền nát.

Đụng một cái liền chết.

Vậy căn bản không phải chiến đấu.

Đó là đơn phương, không chút huyền niệm đồ sát!

Nam nhân gầy yếu thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy kịch liệt, trên hàm răng phía dưới run lên, phát ra "Khanh khách" âm hưởng.

Môi của hắn run rẩy, trong mắt tràn ngập không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung sợ hãi.

Ác

"Ác ma..."

"Có ác ma...".