Chương 67: Thân thể khác thường

Chương 67: Thân thể khác thường

Rừng rậm chỗ sâu, cái kia hủy thiên diệt địa động tĩnh cuối cùng bình tĩnh lại.

Nhưng mảnh này bên ngoài khu vực, tất cả liều chết chạy trốn dị năng giả cùng Dị Ma, đều theo bản năng dừng bước, kinh hãi nhìn về phía vùng rừng rậm kia chỗ sâu trên không.

Trên bầu trời tầng mây, bị một đạo không cách nào hình dung khủng bố lực lượng cứ thế mà bổ ra.

Một đạo rộng lớn chân không khu vực ngang qua chân trời, phảng phất bầu trời bị xé rách mở một đạo vết thương dữ tợn.

"Đúng... Là cái kia mặt trắng Tử Thần..."

Có người run rẩy mở miệng, trong thanh âm tràn ngập không cách nào ngăn chặn sợ hãi.

Tất cả mọi người suy đoán, cái này nhất định là cái kia mặt trắng Tử Thần làm ra động tĩnh.

...

Một chiếc võ trang đầy đủ trong xe việt dã.

Diệp Vinh một tay chống đầu, xuyên thấu qua cửa sổ xe, có chút hăng hái xem lấy rừng rậm chỗ sâu cái kia kinh người thiên tượng.

Hắn loại cấp bậc này dị năng giả, đối dị năng lượng lực cảm giác viễn siêu người thường, nhạy bén cực hạn.

Ngay tại vừa mới, hắn rõ ràng cảm giác được, có hai cỗ cấp S cường đại chiến đấu ba động từ rừng rậm chỗ sâu truyền đến.

Trong đó một cỗ, tại ngắn ngủi bạo phát sau liền triệt để chôn vùi.

Mà một cỗ khác, thì cuồng bạo đến cực điểm.

Không hề nghi ngờ, cỗ này lực lượng cuồng bạo, xác suất lớn liền là vừa mới trong video cái kia mang theo quỷ dị mặt nạ màu trắng gia hỏa.

Diệp Vinh lại xé mở một khối sô-cô-la bỏ vào trong miệng.

Lực lượng này...

Miễn cưỡng có thể làm đối thủ của hắn.

...

Lạnh giá.

Thấu xương lạnh giá nháy mắt bao khỏa Lâm Nhất.

Hỗn độn mà cuồng bạo ý thức, tại cỗ này lạnh giá kích thích phía dưới, từng bước tỉnh táo lại.

Hắn chậm chậm mở mắt ra, ánh mắt mơ hồ, thân thể tại lạnh giá trong hồ nước không ngừng hạ xuống.

Một khỏa toàn thân u lam, ở dưới ánh trăng lóe ra mỹ lệ hào quang Dị Ma hạch tâm, đang lẳng lặng trôi nổi tại trên thân thể của hắn mới, theo lấy hắn cùng nhau hạ xuống.

Đây chính là vừa mới cái kia cấp S Dị Ma hạch tâm ư?

Nó so Lâm Nhất thấy qua bất luận cái gì Dị Ma hạch tâm đều phải lớn hơn không ít, cũng tinh xảo nên nhiều, trong đó tản ra dị năng lượng tinh thuần mà tràn đầy.

Lâm Nhất muốn duỗi tay ra, đem nó bắt được.

Nhưng hắn toàn thân suy yếu đến cực điểm, ngay cả động một chút ngón tay khí lực đều không có.

Lần này, so tại Cực Lạc thiên đường lần kia lâm vào cuồng bạo trạng thái lúc phải tốt hơn nhiều.

Chí ít, ý thức của hắn không có trọn vẹn lạc lối, có thể mơ hồ nhìn thấy mình làm cái gì, nhưng chính là không cách nào khống chế thân thể của mình.

Vì sao?

Vì sao lại dạng này?

Một lần trước, hắn tưởng rằng lần đầu sử dụng Susanoo, đối lực lượng Susanoo độ khống chế không đủ, mới đưa đến bạo tẩu.

Nhưng lúc này đây, hắn căn bản không có sử dụng Susanoo, nhưng lại một lần lâm vào loại này điên cuồng giết chóc trạng thái.

Điều này nói rõ, vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở Susanoo trên mình.

Mà là có cái khác cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Con mẹ nó thật phiền.

Lâm Nhất cảm thấy một trận không hiểu bực bội, hắn cố gắng đem những cái này hỗn loạn suy nghĩ bỏ qua.

Hắn tỉ mỉ cảm thụ được thân thể tình huống.

Dị năng lượng bị ép khô, thân thể cùng tinh thần đều suy yếu đến cực điểm, chỉ có một cái cảm giác.

Mệt

Phi thường mệt.

[ kí chủ, ngươi cái kia nghỉ ngơi. ]

Âm thanh hệ thống đột ngột tại trong đầu hắn vang lên.

Lâm Nhất có chút bất ngờ, không nghĩ tới cái này lạnh như băng hệ thống, sẽ còn nói ra những lời này.

Hắn nhìn xem mai kia chậm chậm chìm đến trước mặt mình màu lam Dị Ma hạch tâm, đúng vậy a, là nên nghỉ ngơi.

Có chút giết không động lên.

Lâm Nhất chậm chậm nhắm hai mắt lại, trong đầu không bị khống chế hiện ra vừa mới những cái kia huyết tinh sát lục tràng cảnh.

Thân thể tiếp tục chìm xuống, cho đến chạm đến lạnh giá đáy hồ.

Mai kia tản ra yếu ớt lam quang Dị Ma hạch tâm, cũng nhẹ nhàng rơi vào trên lồng ngực của hắn.

...

"Ầm ầm —— "

Từng đạo nặng nề động cơ tiếng oanh minh, từ chung quanh hồ vang lên.

Từng chiếc võ trang đầy đủ xe thiết giáp đụng ngã dọc đường cây cối, lục tục ngo ngoe đứng tại ven bờ hồ.

Phía trước nhất chiếc xe kia cửa xe mở ra.

Tử Diên cùng trong miệng chính giữa nhai lấy sô-cô-la Diệp Vinh, từ trên xe đi xuống.

Hai người nhìn trước mắt tràng cảnh, cho dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Tử Diên, con ngươi cũng không khỏi đến hơi hơi co rụt lại.

Bờ hồ bên kia, đại địa bị đánh mở một đạo thật sâu to lớn khe rãnh, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Loại này lực phá hoại...

Tử Diên vô ý thức nhìn về phía trước người Diệp Vinh.

Nàng rất rõ ràng, toàn bộ Nam thành, chỉ sợ cũng chỉ có Vinh ca, mới có thể tạo thành loại trình độ này phá hoại.

Diệp Vinh trong ánh mắt, cũng lộ ra hiếm thấy ngưng trọng.

Hắn lại nhìn về phía mặt hồ.

Nơi đó, chính giữa nổi lơ lửng hai khối to lớn Dị Ma thi thể.

Hắn đối cái này Dị Ma có ấn tượng.

Bởi vì nó từ chưa từng chủ động hại người, cho dù có người xông lầm vào mảnh này khu vực, nhiều nhất cũng chỉ là bị nó đuổi ra ngoài.

Cho nên, hắn cũng một mực không có đem nó thảo phạt.

Thật không nghĩ đến, hôm nay nó lại chết tại nơi này.

Chết tại một cái so với nó cái này cấp S Dị Ma, càng giống Dị Ma nhân loại trên tay.

Không

Tên kia...

Khả năng thật không phải là nhân loại cũng khó nói.

Cái này Dị Ma là chết, nhưng... Gia hoả kia người đây?

Diệp Vinh chậm chậm nhắm mắt lại.

Một giây sau, từng đạo vô hình ba động dùng hắn làm trung tâm, như là mặt nước gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Rất nhanh, phương viên ngàn mét bên trong, tất cả nắm giữ dị năng lượng sinh vật vị trí, đều rõ ràng hiện lên ở trong đầu của hắn.

Đây cũng không phải là dị năng của hắn.

Mà là làm dị năng lượng đẳng cấp đạt tới một cái khủng bố cấp độ sau, có cực nhỏ xác suất sẽ lấy được một loại năng lực đặc thù.

Vài giây đồng hồ sau, Diệp Vinh mở mắt ra, chân mày hơi nhíu lại.

Phụ cận đây, loại trừ bọn hắn những người này, lại không có bất kỳ sinh vật khác.

Chẳng lẽ... Đã chạy?

"Tử Diên, ngươi để mấy người tại nơi này trông coi, chúng ta đi địa phương khác nhìn một chút."

Diệp Vinh nhìn xem yên lặng mặt hồ, mở miệng nói.

Được

Bên cạnh Tử Diên dứt khoát lên tiếng, quay người phân phó một tiểu đội lưu thủ.

Theo sau, Diệp Vinh cùng Tử Diên mang theo còn lại các chiến sĩ, lần nữa lên xe, hướng về rừng rậm những phương hướng khác đi vội vã.

Trong lúc nhất thời, nơi này lại khôi phục yên tĩnh.

Lưu lại tiểu đội, tổng cộng hơn mười tên chiến sĩ.

Trong đó một tên đội viên trong tay ngưng tụ ra một đám lửa, tại chỗ phát lên một đống lửa, mấy người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa sưởi ấm.

Một cái trên mặt mang theo thật dài mặt sẹo nam nhân, chính giữa nhàn nhã gặm lấy một cái đen như mực thịt khô.

Hắn đối ngồi ở bên cạnh một cái trẻ tuổi đội viên phàn nàn nói:

"Tiểu Lộ, ngươi nói vì sao quân trưởng hắn liền là không cho ta thăng thống lĩnh đây?"

"Từ hắn đi tới cái này Nam thành, ta vẫn đi theo hắn đi theo làm tùy tùng."

"Cái Tử Diên kia, thậm chí so ta trễ hơn tới một năm, kết quả đây? So ta còn sớm lên tới thống lĩnh!"

"Nếu bàn về chiến công, ta so nàng muốn lớn hơn một chút a."

Mặt sẹo nam càng nói càng phiền muộn.

Được xưng Tiểu Lộ đội viên con ngươi đi lòng vòng, cẩn thận từng li từng tí nói:

"Đội trưởng, khả năng, có lẽ, đại khái... Là bởi vì Tử Diên thống lĩnh dung mạo xinh đẹp?"

"Ta trưởng thành đến cũng không kém a!"

Mặt sẹo nam tức giận bất bình phản bác.

Tiểu Lộ lại nhích lại gần chút, hạ giọng nói:

"Cái kia... Khả năng quân trưởng hắn... Không thích nam?"

Mặt sẹo nam: "..."

Hắn trầm mặc hai giây, theo sau trực tiếp một cái bàn tay quăng tới.

Oái

Tiểu Lộ che lấy đầu, hét thảm một tiếng.

Mặt sẹo nam nhìn xem hắn, tức giận nói:

"Tiểu tử ngươi, không biết nói chuyện cũng đừng nói."

"Không phải đội trưởng ngươi để nói ư..."

Tiểu Lộ ủy khuất nhỏ giọng thầm thì.

Nghe nói như thế, mặt sẹo nam lại là một cái ánh mắt hung ác quăng tới, hù dọa đến người kia lập tức ngậm miệng lại, không còn dám nhiều lời một chữ.

"Đội trưởng! Có tình huống!"

Đúng lúc này, một đạo khẩn trương âm thanh đột nhiên vang lên.

Mặt sẹo nam lập tức đứng dậy, bước nhanh hướng đi ven bờ hồ.

Một tên đội viên chính giữa chỉ vào hồ trung ương.

Mặt sẹo nam xuôi theo hắn chỉ phương hướng nhìn một cái.

Chỉ thấy yên lặng hồ trung ương, chính giữa nổi lên từng đợt tỉ mỉ gợn sóng.

Ngay sau đó.

Một bóng người, chậm rãi từ dưới mặt nước nâng lên.

Mặt sẹo nam sắc mặt kịch biến, lập tức hướng lấy sau lưng đội viên la lớn:

"Nhanh! Thông tri quân trưởng!"

Hô xong.

Làm hắn lần nữa nhìn về phía trong mặt hồ thời gian.

Đạo kia vừa mới nổi lên mặt nước bóng người, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..