Chương 68: Mặt trắng Tử Thần

Chương 68: Mặt trắng Tử Thần

"Đội... Đội trưởng... Hắn tiêu... Biến mất..."

Mặt sẹo nam bên cạnh tên kia trẻ tuổi đội viên, âm thanh đứt quãng, tràn ngập kinh hãi.

Mặt sẹo nam liếc mắt nhìn hắn:

"Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, sau đó ra ngoài cũng đừng nói là ta người."

Phía sau bọn họ ngoài mấy chục thước một gốc to lớn trên ngọn cây.

Lâm Nhất thân ảnh lặng yên hiện lên, hắn một tay cầm lấy tại hệ thống như vậy đổi năm bình cấp A dị năng lượng khôi phục dược tề, nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp toàn bộ hướng về trong miệng đổ xuống dưới.

Ùng ục ùng ục.

Dược tề vào cổ họng, hóa thành năng lượng bàng bạc dòng nước ấm, nhanh chóng bổ sung hắn khô cạn thân thể.

Rất nhanh, Lâm Nhất thể nội dị năng lượng đã hoàn toàn khôi phục.

Thế nhưng, sâu trong thân thể y nguyên truyền đến từng đợt khó nói lên lời cảm giác mệt mỏi, phảng phất mỗi một cái tế bào đều đang kháng nghị.

Lâm Nhất nhìn một chút bên hồ cái kia mười mấy ăn mặc chế tạo đồng phục tác chiến, xem xét liền là quan phương thành viên gia hỏa.

Coi như bọn họ vận khí tốt, hôm nay không muốn lại giết.

Lâm Nhất quay người, quanh thân không gian hơi hơi vặn vẹo, thân ảnh liền lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn mới đi không vài phút, một đạo thân ảnh tựa như vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, rơi ầm ầm mặt sẹo nam trước mặt, kích thích một vòng bụi đất.

Mặt sẹo nhìn xem người tới, lập tức khom mình hành lễ, khẩn trương báo cáo:

"Quân trưởng, vừa mới cái kia hồ trung ương đột nhiên xuất hiện một bóng người, tiếp đó lại đột nhiên biến mất."

Hồ trung ương?

Bóng người?

Biến mất?

Diệp Vinh xoay người, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía yên lặng mặt hồ.

Nhìn tới, tên kia so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Rõ ràng có thể tránh thoát hắn vừa mới thăm dò.

Có chút đồ vật a.

Nghĩ đến, Diệp Vinh thể nội một cỗ lực lượng vô hình nháy mắt khuếch tán ra tới.

Như là không nhìn thấy thủy triều, bao trùm toàn bộ ao hồ cùng xung quanh trăm mét phạm vi.

Lập tức, bị cỗ lực lượng này bao trùm trong khu vực.

Hết thảy tất cả, bao gồm gió, lá cây, thậm chí là sau lưng hắn cái kia hơn mười tên chiến sĩ, toàn bộ đều dừng lại.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này bị đè xuống phím tạm dừng.

Theo sau, Diệp Vinh khom lưng, từ dưới đất nhặt lên một khỏa không đáng chú ý hòn đá nhỏ.

Một đoàn lực lượng vô hình đem đá bao khỏa.

Hắn đối phía trước hồ nước trung ương, đột nhiên dùng sức quăng ra.

Ngay tại hòn đá nhỏ gần tiếp xúc đến mặt hồ một tích tắc kia, bao trùm lấy xung quanh khu vực lực lượng vô hình bỗng nhiên biến mất.

Sau một khắc.

Oanh

Trong mặt hồ đột nhiên nổ đến một đạo cao tới hơn hai mươi mét thao thiên cự lãng, cái kia hơn mười tên chiến sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, từng cái sững sờ tại chỗ.

Sóng lớn phóng lên tận trời, theo sau ầm vang rơi xuống, lạnh giá hồ nước văng đến Diệp Vinh trên mặt, truyền đến một trận lạnh buốt.

Sau lưng mười mấy người nhìn xem cái này thần tiên một màn, không tự giác nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt là vô pháp che giấu sùng bái cùng kính sợ.

Quân trưởng, hình như lại mạnh lên.

------

Lâm Nhất lần nữa lợi dụng Kamui hư hóa năng lực, dễ như trở bàn tay xuyên qua cái kia thật dày thành thị tường vây, về tới Nam thành.

Hắn một bước không ngừng, hướng về Tinh Hà chung cư phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước.

Nửa giờ sau, hắn về tới Tinh Hà chung cư.

Lâm Nhất đem trên mình áo đen cùng mặt nạ tiện tay ném ở trên ghế sô pha, kéo lấy mệt mỏi thân thể đi vào nhà vệ sinh.

Hắn mở ra vòi nước, nâng lên lạnh giá nước máy, một lần lại một lần cọ rửa mặt mình.

Mình trong kính, sắc mặt trắng bệch, hai mắt hiện đầy lít nha lít nhít tơ máu, toàn bộ người đều lộ ra một cỗ mười ngày mười đêm không chợp mắt tiều tụy cùng mất tinh thần.

Hắn vọt vào tắm, ôn hòa nước nóng cũng không cách nào xua tán sâu trong thân thể mỏi mệt.

Lâm Nhất thậm chí không còn khí lực lau khô thân thể, trực tiếp té nằm mềm mại trên giường lớn, đầu chạy xe không, rất nhanh liền chìm vào mộng đẹp.

Một đêm nay, toàn bộ Nam thành dị năng giả phạm vi, bởi vì một cái tên mà triệt để sôi trào.

Mặt trắng Tử Thần.

Có người nói, ngoài thành ra một cái mang theo màu trắng quỷ dị mặt nạ, thân mang áo đen, giết người không chớp mắt khủng bố gia hỏa.

Mặc kệ là người vẫn là Dị Ma, trong tay hắn, đều chỉ là một đao sự tình.

Từng đoạn huyết tinh mà mơ hồ video, tại đủ loại tư mật trò chuyện con đường bên trong điên cuồng lưu truyền.

Trong video, cái kia mặt trắng thân ảnh như là Địa Ngục trở về Tu La, quanh thân thiêu đốt lên vĩnh viễn không tắt hoả diễm màu đen, mỗi một lần vung đao, đều sẽ mang đi mấy đầu sinh mệnh.

Vô số người nhìn thấy loại hình ảnh này, đều cảm nhận được phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Bọn hắn nhộn nhịp tại đủ loại diễn đàn cùng trong nhóm chat phát thiếp, hi vọng quan phương có thể sớm một chút đem cái này vô pháp vô thiên gia hỏa bắt được, ngay tại chỗ tru sát.

------

Một gian rộng lớn trong phòng huấn luyện.

Tông Giới cùng Khương Vũ đều ăn mặc bó sát người màu đen huấn luyện phục, đang tiến hành cường độ cao thể thuật đối luyện.

Bọn hắn cũng không có sử dụng dị năng, cũng không có điều động dị năng lượng tăng phúc bản thân, mà là trọn vẹn dựa vào lực lượng của thân thể cùng kỹ xảo tiến hành chiến đấu.

Rất rõ ràng, Tông Giới thể thuật muốn càng hơn một bậc.

Hắn mỗi một lần công kích đều cương mãnh bá đạo, đại khai đại hợp, bức đến Khương Vũ liên tục bại lui, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Ầm

Đúng lúc này.

Phòng huấn luyện cửa chính bị người một thoáng va chạm.

Một cái treo lên đầu ổ gà, đồng dạng ăn mặc bó sát người huấn luyện phục nam tử trẻ tuổi, hưng phấn vọt vào.

Hắn đối ngay tại chiến đấu Tông Giới cùng Khương Vũ hô lớn:

"Tông Giới! Khương Vũ! Các ngươi mau nhìn cái này!"

Nói lấy, hắn đem trong tay điện thoại ném về hai người.

Hai người ăn ý dừng lại chiến đấu.

Tông Giới một tay thoải mái đem điện thoại di động tiếp được, ánh mắt rơi vào trên màn hình.

Khương Vũ cũng tò mò xông tới.

Trong điện thoại di động, chính giữa phát hình một đoạn video.

Chính là mặt trắng Tử Thần trong rừng rậm đồ sát dị năng giả cùng Dị Ma đoạn ngắn.

Sau khi xem xong, Tông Giới trong mắt bộc phát ra chiến ý kinh người, hắn liếm môi một cái, hưng phấn nói:

"Mặt trắng Tử Thần a... Không nghĩ tới cái này tiểu Konan thành, khoảng thời gian này rõ ràng xuất hiện nhiều như vậy có ý tứ gia hỏa?"

Nói lấy, hắn nhìn về phía một bên Khương Vũ, khóe miệng toét ra một cái cuồng nhiệt nụ cười.

"Khương Vũ, nhìn tới chúng ta còn phải cảm tạ cảm tạ lão gia hỏa kia, không phải, chúng ta đến bỏ lỡ bao nhiêu có ý tứ gia hỏa?"

"Tuồng vui này, nếu là không có chúng ta xuất hiện, chẳng phải vô vị?"

"Ngươi nói đúng không?"

Khương Vũ không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là từ trong tay hắn đem điện thoại di động cầm tới, tỉ mỉ lại nhìn một lần.

Không biết rõ vì sao, trong video người kia thân ảnh, tổng cho nàng một loại có chút quen thuộc cảm giác.

Hình như... Ở nơi nào gặp qua.

Đầu ổ gà từ trong tay Khương Vũ cầm qua điện thoại, đồng dạng hưng phấn nói:

"Tông Giới nói không sai, tuồng vui này nếu là thiếu đi chúng ta, nhưng là không có ý gì!"

Đầu ổ gà đi lên trước, vừa muốn dựng vào Tông Giới bả vai.

Tông Giới nhíu mày, lui về phía sau nửa bước:

"Ngươi là ăn phân ư? Thúi như vậy?"

Đầu ổ gà giơ cánh tay lên ngửi ngửi:

"Có ư?"

"Vừa mới từ bên ngoài trở về, thuận tay giải quyết một cái Dị Ma, bất quá tên kia nhả ta một thân nước miếng."

"Khả năng là bởi vì cái này a?"

Nói lấy, đi về phía trước một bước.

Tông Giới lần nữa lui lại:

"Không chịu lão tử."

------

Ngày thứ hai.

Lâm Nhất bị vòng tay kéo dài chấn động đánh thức.

Hắn bực bội mở mắt ra, mở ra cỡ nhỏ máy tính, liền thấy Hắc Mộng phát tới liên tiếp tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Có bị thương hay không?"

Lâm Nhất nhìn thấy những lời này, hơi sửng sốt một chút, theo sau đầu ngón tay điểm nhẹ, phục hồi đi qua.

[ Lâm Nhất ]: "Không có chuyện gì."

[ Hắc Mộng ]: "Không có việc gì liền tốt."

[ Hắc Mộng ]: "Lại nói, ngươi cái tên này, gây chuyện bản lĩnh thế nào lớn như vậy?"

[ Hắc Mộng ]: "Hai ngày trước mới tại Cực Lạc thiên đường đại hiển Kamui, bây giờ lại chạy đến ngoài thành đại sát tứ phương."

[ Hắc Mộng ]: "Bất quá... Ngươi cái tên này ngược lại rất đối với chúng ta Lục Đạo khẩu vị."

[ Hắc Mộng ]: "Đúng rồi, mai kia chip nội dung ngươi xem ư?"

[ Lâm Nhất ]: "Không."

[ Hắc Mộng ]: "Hảo, ngươi xem qua phía sau, có ý nghĩ gì có thể cùng chúng ta thương lượng, chúng ta sẽ tận toàn lực trợ giúp ngươi."

Lâm Nhất vừa muốn đóng lại giao diện trò chuyện, liền thấy một cái Nam thành tin tức đưa đẩy bắn ra ngoài, đồng thời nhanh chóng leo lên hot search.

Hắn thuận tay điểm đi vào.

[ Nam thành cảnh ty khẩn cấp thông báo: ]

[ lịch liên bang ngày 15 tháng 7 năm 2025 đêm, ta Tsukasa tiểu đội thứ ba tại chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, tao ngộ không rõ thân phận cường đại dị năng giả tập kích, toàn thể đội viên anh dũng hi sinh vì nhiệm vụ. ]

[ trước mắt, ta Tsukasa đã thành lập tổ chuyên án, đối diện hung thủ bày ra toàn lực truy tra... ]

Lâm Nhất giản lược quét một lần, trong lòng không có nửa điểm ba động.

Những tên kia, liền bởi vì chính mình giết bốn đầu súc sinh, liền muốn xông lên cùng chính mình liều mạng.

Vậy mình, cũng chỉ có thể thỏa mãn bọn hắn.

Lúc này, Lâm Nhất lại thấy được chat nhanh ô biểu tượng bên trên cái kia đỏ tươi "99+" .

Hắn mở ra xem xét, quả nhiên là Bạch Tuyệt cái kia đậu bỉ phát một đống lớn tin tức tới.

"Ngọa tào! Lâm huynh ngươi thế nào ngưu bức như vậy?"

"Ngươi mặt trắng Tử Thần xưng hào đã truyền khắp toàn bộ Nam thành dị năng giả phạm vi ngươi có biết hay không?"

...

Câu nói kế tiếp cũng đại khái không sai biệt lắm, tất cả đều là đủ loại sợ hãi thán phục cùng rắm.

Lâm Nhất lười đến về hắn, trực tiếp đóng lại cỡ nhỏ máy tính.

Hắn cảm giác đầu óc của mình có chút hỗn loạn, trong nháy mắt tràn vào tới quá nhiều tin tức, có chút xử lý không tới.

Tính toán.

Trước không muốn những thứ này.

Lâm Nhất từ trên giường đứng lên, tùy ý tròng lên một kiện mũ trùm vệ y, mũ một vùng, ăn mặc quần đùi, đạp một đôi dép tông liền chuẩn bị xuống lầu.

Trời đất bao la, Tiểu Nhuyễn thứ nhất lớn, ăn cơm thứ hai lớn..