Chương 69: Tế bào Hashirama

Chương 69: Tế bào Hashirama

Lâm Nhất tùy tiện dưới lầu tìm nhà quán ăn, tuỳ tiện nhét vào vài thứ nhét đầy cái bao tử.

Ăn uống no đủ, hắn trở lại chung cư.

Lâm Nhất mở ra cỡ nhỏ máy tính, mở ra phía trước Hắc Mộng cho hắn chip nội dung.

Sau một khắc, vòng tay trên màn hình bắn ra một cái văn kiện.

[ Nam thành Trừ Ma ty một phần nhân viên tin tức ]

Văn kiện mở ra.

Nội dung bên trong, từ trên xuống dưới, như là kim tự tháp rõ ràng phô bày trong Trừ Ma ty thành viên cấu thành.

Đỉnh cao nhất, là Trừ Ma ty ty trưởng.

Bên cạnh kèm theo lấy một tấm hình, trên tấm ảnh lão giả nhìn lên ôn hòa từ thiện, tinh khí thần tràn trề.

[ Nhậm Thiên Hành: Nam thành Trừ Ma ty ty trưởng, cấp S dị năng giả, dị năng không biết. ]

[ từ hắn nhậm chức ty trưởng đến nay chưa bao giờ xuất thủ qua, thực lực không rõ, trước mắt chính giữa mang theo hai tên phó ty trưởng tại kinh đô báo cáo công tác. ]

Dưới ánh mắt của Lâm Nhất dời.

Tại ty trưởng phía dưới, là ba vị phó ty trưởng.

Trong đó hai vị tài liệu là màu xám, hiển nhiên liền là đi theo ty trưởng đi kinh đô báo cáo công tác người.

Mà duy nhất lóe lên, là lưu tại Nam thành vị kia.

Trên tấm ảnh nam nhân khuôn mặt âm lãnh, rõ ràng là cười lấy, lại cho người một loại âm hiểm cảm giác, để người cực không thoải mái.

[ Đoàn Đức Bưu: Nam thành Trừ Ma ty phó ty trưởng, cấp A dị năng giả, dị năng [ siêu ẩn ] có thể đem bản thân trọn vẹn ẩn nấp, không bị bất kỳ thủ đoạn nào tra xét đến. ]

[ gần nhất sự tích: Thường xuyên một mình tiến về khu thứ ba, đến khu thứ ba sau liền sẽ ẩn nấp thân hình, hành tung mười phần khả nghi. ]

Xuống chút nữa, liền là mỗi cái tiểu đội trưởng tin tức.

Lâm Nhất nhìn thấy Lý Khai tài liệu, chỉ là tùy ý nhìn lướt qua liền tìm tới.

Đơn giản sau khi xem xong, Lâm Nhất tầm mắt thoáng cái liền khóa chặt cái kia duy nhất lưu tại Nam thành phó ty trưởng, Đoàn Đức Bưu.

Tuy là không muốn trông mặt mà bắt hình dong, nhưng gia hỏa này tướng mạo, thật sự là...

Thế nào nhìn đều không giống người tốt.

Hơn nữa, Trừ Ma ty cao tầng bên trong, chỉ có hắn một người lưu tại Nam thành.

Hắn hiềm nghi, không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Khóa chặt kẻ tình nghi sau, Lâm Nhất lập tức liên hệ Hắc Mộng.

[ Lâm Nhất ]: "Bộ kia ty trưởng Đoàn Đức Bưu, là cái tình huống như thế nào?"

Tin tức gửi đi qua, bên kia rất nhanh liền có phục hồi.

[ Hắc Mộng ]: "Đoàn Đức Bưu a? Chờ chút, ta đi dò tra."

Tại chờ đợi Hắc Mộng phục hồi khoảng thời gian này, Lâm Nhất mở ra chính mình bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Susanoo, song Kamui

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x4, cấp A dị hoá ma hạch tâm x1, cấp A Dị Ma hạch tâm x37, cấp B Dị Ma hạch tâm x81, cấp C Dị Ma hạch tâm x275, cấp D Dị Ma hạch tâm x300, cấp E Dị Ma hạch tâm x401, cấp F Dị Ma hạch tâm x637

[ dị năng lượng ]: A+

[ điểm tâm tình ]: 1187000

(chú thích: Bởi vì kí chủ dị năng lượng quá thấp, một chút năng lực vô pháp sử dụng, hoặc sử dụng hiệu quả giảm xuống, mời kí chủ tự mình khảo thí)

Mới 118 vạn điểm tâm tình.

Trong lòng Lâm Nhất có chút khó chịu.

Nếu không phải đằng sau những người kia đều bị hắn đập phát chết luôn, liền sợ hãi cùng thống khổ cũng không kịp thể nghiệm liền hóa thành xám, lãng phí không ít điểm tâm tình.

Nếu không, 150 vạn hẳn là không có vấn đề.

Đáng tiếc.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào thanh đạo cụ bên trên.

Cấp S Dị Ma hạch tâm trọn vẹn có bốn khỏa, còn có đằng sau mỗi cái đẳng cấp Dị Ma hạch tâm, gộp lại cao tới hơn ngàn khỏa.

Không biết rõ đem những cái này Dị Ma hạch tâm toàn bộ hấp thu, dị năng lượng có thể hay không đột phá đến cấp S?

Đáng tiếc, muốn đem đám đồ chơi này toàn bộ hút, không biết rõ phải tốn bao nhiêu thời gian.

Cái kia đáng chết hiền giả thời gian, thật sự là quá kéo chính mình mạnh lên tiến độ.

"Hệ thống, có hay không có giải quyết hiền giả thời gian đồ vật?"

Lâm Nhất ở trong lòng hỏi.

[ đinh! Không có. ]

Hệ thống trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

"Cái này đều hay không?"

Lâm Nhất nhíu mày.

[ đinh! Hiền giả thời gian là dị năng giả thân thể một loại bản thân cơ chế bảo vệ, mục đích là phòng ngừa dị năng giả hấp thu quá lượng dị năng lượng mà chết bất đắc kỳ tử. ]

[ dị năng giả trong một thời gian ngắn có khả năng hấp thu dị năng lượng hạn mức cao nhất, quyết định bởi tại dị năng giả cường độ thân thể, kí chủ chỉ cần không ngừng tăng lên cường độ thân thể, liền có thể giảm thiểu hiền giả thời gian chiều dài. ]

Nguyên lai là cường độ thân thể không đủ.

"Hảo, vậy ngươi có cái gì đồ vật có thể tăng cường cường độ thân thể?"

[ đinh! Cái này ngược lại có, kí chủ mời xem màn hình lớn. ]

Tiếng nói vừa ra, một đạo chỉ có Lâm Nhất có thể nhìn thấy màn sáng xuất hiện tại trước mắt hắn.

Trên màn sáng, bày ra lấy rực rỡ muôn màu thương phẩm.

[ cấp C Thể Phách Cường Hóa Dịch ]: Giá bán 1000 điểm tâm tình.

[ cấp B Long Hổ Đoán Thể Dịch ]: Giá bán 5000 điểm tâm tình.

[ cấp A Sinh Mệnh Chi Tuyền ]: Giá bán 50000 điểm tâm tình.

...

Lâm Nhất ánh mắt từ trên hướng xuống nhanh chóng đảo qua, giá cả càng ngày càng không hợp thói thường, hiệu quả cũng càng ngày càng biến thái.

Thẳng đến hắn nhìn thấy thấp nhất một hạng.

Con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

[ Senju Hashirama tế bào (5%) ]: Dung hợp sau nhưng trên phạm vi lớn tăng cường cường độ thân thể cùng năng lực khôi phục, cũng có xác suất cực nhỏ thức tỉnh Mộc Độn, tế bào hàm lượng càng cao, thức tỉnh Mộc Độn xác suất càng cao.

Giá bán: 1000000 điểm tâm tình.

Tế bào Hashirama!

Senju Hashirama!

Giới Ninja truyền kỳ!

Cái kia được xưng là "Nhẫn giả chi thần" nam nhân!

Toàn thân của hắn đều là bảo, có thể nói là hiển nhiên giới Ninja bản Đường Tăng thịt.

Không chỉ ẩn chứa cường thịnh vô cùng sinh mệnh lực, còn mua một tặng một, kèm theo Mộc Độn cái này bug cấp bậc Huyết Kế Giới Hạn.

Nói như vậy, sau đó chính mình chẳng lẽ có thể Susanoo bộ đại phật?

Chỉ là suy nghĩ một chút cái kia hình ảnh, Lâm Nhất liền cảm thấy một trận hưng phấn.

Cứ như vậy, chiến lực của mình hạn mức cao nhất lại cao thêm một đoạn dài.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn rất nhanh lại rơi vào cái kia vang dội trên giá cả.

Vẻn vẹn năm phần trăm, liền muốn một trăm vạn điểm tâm tình.

Chính mình điểm ấy gia sản, căn bản là không đủ dùng a.

Hắn còn đến giữ lại điểm tâm tình đổi Izanagi cái này bảo mệnh thần kỹ.

Đây chính là có thể tại trong tuyệt cảnh nghịch chuyển sinh tử thần thuật.

Đổi cái nào?

Một bên là có thể để thực lực xuất hiện biến chất tế bào Hashirama, một bên là có thể nhiều một đầu mệnh Izanagi.

Lâm Nhất lâm vào ngắn ngủi rầu rỉ.

Nhìn như cái sau trọng yếu hơn nên nhiều, nhưng cái trước là thực sự tăng lên chính mình bản chất thực lực.

Mình bây giờ nhiều như vậy Dị Ma hạch tâm không hút được thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Cho nên rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định.

Izanagi tất nhiên trọng yếu, nhưng chung quy là bị động thủ đoạn bảo mệnh.

Mà tế bào Hashirama, mang tới cũng là thực sự chiến lực tăng lên, là quyền chủ động.

Chỉ cần mình đầy đủ mạnh, mạnh đến không ai có thể uy hiếp đến sinh mệnh của mình, cái kia còn cần cái gì bảo mệnh kỹ năng?

Nghiền ép hết thảy, mới là ổn thỏa nhất bảo mệnh!

Về phần điểm tâm tình...

Chờ thêm hai ngày thân thể khôi phục, lại đi ra xoát liền thôi.

Hơn nữa, dung hợp cái này tế bào Hashirama sau, lập tức liền biến đến sinh long hoạt hổ cũng khó nói.

Chỉ cần mình cẩn thận cẩn thận một điểm, hẳn là sẽ không gặp được có thể để chính mình mất đi tính mạng tình huống.

Nghĩ thông suốt một điểm này, Lâm Nhất không do dự nữa.

"Hệ thống, đổi tế bào Hashirama một phần."

[ đinh! Đổi hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được tế bào Hashirama (5%)x1! ]

Một giây sau.

Một cái tràn đầy chất lỏng màu xanh nhạt ống tiêm, đột nhiên xuất hiện tại trong tay Lâm Nhất.

Trong ống tiêm chất lỏng tản ra ánh sáng nhu hòa, tràn ngập sinh mệnh khí tức.

Lâm Nhất cầm lấy ống tiêm, nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp lột đến cánh tay phải tay áo, đem sắc bén đầu châm nhắm ngay cánh tay của mình, không chút do dự đâm xuống.

Lạnh giá cây kim đâm thủng làn da, hắn mặt không thay đổi, đem ống tiêm đẩy cột chậm chậm đè xuống..