Chương 70: Lớn lớn lớn tăng lên

Chương 70: Lớn lớn lớn tăng lên

Theo lấy lạnh buốt chất lỏng truyền vào thân thể.

Lâm Nhất có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ xa lạ lực lượng đang cùng huyết nhục của hắn dung hợp, cũng dùng một loại bá đạo vô cùng phương thức, bắt đầu điên cuồng cải tạo thân thể của hắn.

Hắn bị kim đâm trên cánh tay, gân xanh nháy mắt bạo khởi, như là dữ tợn màu xanh tiểu xà, nhanh chóng lan tràn tới toàn thân.

Làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phiếm hồng, một cỗ khó nói lên lời khô nóng cảm giác từ thể nội truyền đến.

Thân thể mỗi một cái tế bào, tựa hồ cũng tại bài xích cỗ này từ bên ngoài đến người xâm nhập.

Tiêm vào hoàn tất.

Đến lúc cuối cùng một giọt chất lỏng tiến vào Lâm Nhất thể nội.

Hai tay của hắn gắt gao nắm chặt, thân thể nóng hổi đến như là que hàn, mồ hôi nháy mắt thấm ướt quần áo.

Lâm Nhất cố nén quét sạch toàn thân khó chịu, nhưng phát nhiệt vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Làm làn da màu đỏ sơ sơ rút đi, hắn còn chưa kịp thở một ngụm, một cỗ như là bị ngàn vạn muỗi đồng thời đốt toàn tâm ngứa lạ, đột nhiên từ sâu trong thân thể bạo phát.

Ách

Lâm Nhất phát ra rên lên một tiếng, tay phải nắm thật chặt ngực quần áo.

Loại này từ trong đến ngoài cực hạn tra tấn, chỉ có thể dựa vào ý chí của mình ngạnh kháng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cỗ kia ngứa lạ cảm giác càng ngày càng mạnh, phảng phất có vô số con kiến tại hắn trong xương tủy gặm nuốt, khoan thăm dò.

Cuối cùng, Lâm Nhất hai mắt không bị khống chế hoá thành đỏ tươi, Mangekyō Sharingan bị động mở ra.

Thể nội dị năng lượng cũng theo đó bạo tẩu, tại toàn thân, các vị trí cơ thể điên cuồng va chạm, như một cái bàn chải, điên cuồng thổi qua hắn mỗi một tấc máu thịt.

Đau nhức kịch liệt cùng ngứa lạ xen lẫn, nhưng cũng mang đến một chút quỷ dị thư giãn, vậy mới khiến Lâm Nhất cảm giác dễ chịu một chút.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ước chừng nửa giờ sau, cỗ kia cực hạn cảm giác khó chịu tại nhảy lên tới một cái đỉnh điểm sau, ầm vang bạo phát.

Ngay sau đó, một cỗ ôn hòa vô cùng, như là Thanh Tuyền chảy xuôi toàn thân cảm giác nháy mắt cuốn tới.

Chậm rãi ~ phục ~

Lâm Nhất toàn thân buông lỏng, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hướng về sau vừa đổ, trùng điệp nằm ở mềm mại trên giường lớn.

Cuối cùng kết thúc.

Quá trình này nhưng quá tra tấn người, phảng phất đem mười tám cực hình thay nhau thể nghiệm một lần, dùng sống không bằng chết để hình dung đều có vẻ hơi tái nhợt.

Lâm Nhất đem tay phải đáp lên trước mắt của mình, ngăn lại từ ngoài cửa sổ bắn vào tới chói mắt ánh nắng.

Đây chính là mạnh lên đại giới ư?

Cũng không có gì đặc biệt.

Lâm Nhất chậm chậm đứng dậy, đi chân trần đứng ở gian phòng dưới ánh mặt trời.

Hắn cảm thụ được ánh nắng nhiệt độ, tháng bảy mặt trời, bên ngoài phòng nhiệt độ không khí sớm đã đạt tới hơn bốn mươi độ, tại ánh nắng bắn thẳng đến phía dưới chỉ sẽ càng cao.

Nhưng hắn, lại không có bất luận cái gì nóng rực cảm giác.

Lâm Nhất nắm chặt lại quyền, tỉ mỉ cảm thụ được thân thể biến hóa.

Hắn có thể tinh tường cảm giác được, thân thể của mình, so trước đó mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Hơn nữa sâu trong thân thể loại kia cảm giác mệt mỏi cũng giảm bớt một chút.

Theo sau, Lâm Nhất đi đến trước khay trà, từ trong ngăn kéo lấy ra một cái sắc bén dao gọt trái cây.

Hắn nâng lên cánh tay phải của mình, ánh mắt không có chút nào ba động, trực tiếp một đao cắt xuống dưới.

Xuy

Một đầu thật dài vết thương nháy mắt xuất hiện, máu tươi từ bên trong chảy ra.

Nhưng một giây sau, một màn thần kỳ phát sinh.

Lâm Nhất cúi đầu nhìn xem miệng vết thương của mình, cái kia lật ra da thịt lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhúc nhích, khép lại.

Vẻn vẹn mười mấy giây thời gian, vết thương liền trọn vẹn biến mất, làn da trơn bóng như ban đầu, liền một đạo vết sẹo đều không có lưu lại.

Hơn nữa...

Trong lòng Lâm Nhất khẽ động, trực tiếp phóng thích Kamui.

Thân ảnh biến mất, tiếp đó xuất hiện lần nữa.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình dị năng lượng tiêu hao, so trước đó ít một chút.

Không chỉ như vậy, dị năng lượng tốc độ khôi phục, cũng sắp một đoạn.

Vẻn vẹn chỉ là năm phần trăm tế bào Hashirama, liền giống như cái này khủng bố hiệu quả, vậy nếu là trăm phần trăm...

Lâm Nhất không có lại tiếp tục tiếp tục nghĩ, vậy đối với hắn tới nói, còn có chút xa xôi.

Hắn nhìn một chút bảng hệ thống, đáng tiếc, cái này năm phần trăm tế bào Hashirama cũng không để cho hắn thức tỉnh Mộc Độn.

Bất quá, tế bào nồng độ càng cao, thức tỉnh xác suất lại càng lớn.

Thức tỉnh Mộc Độn, chỉ là vấn đề thời gian.

Lâm Nhất đi đến một mặt toàn thân trước gương, làm hắn thấy rõ trong kính người lúc, con ngươi không khỏi đến co rụt lại.

Trong kính, là một cái khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt thâm thúy nam tử trẻ tuổi.

Cùng phía trước hắn so sánh, không chỉ thành thục không ít, thậm chí ngay cả thân cao đều nâng cao một đoạn.

Bộ dáng này, chính hắn đều nhanh muốn không nhận ra được.

Có thể nói, là hoàn toàn biến thành một người khác.

Đúng lúc này, vòng tay lại bắt đầu chấn động.

Lâm Nhất đưa tay mở ra cỡ nhỏ máy tính.

Là Hắc Mộng gửi tới tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Cái kia Trừ Ma ty phó ty trưởng Đoàn Đức Bưu tài liệu, ta chỉnh lý tốt phát ngươi văn kiện."

Lâm Nhất nhìn xem tin tức, trực tiếp trả lời.

[ Lâm Nhất ]: "Không cần, ngươi trực tiếp nói cho ta hắn bình thường đều chờ ở đâu là được rồi, ta trực tiếp đi tìm hắn."

[ Hắc Mộng ]: "Hắn bình thường cơ bản đều chờ tại Trừ Ma ty, vị trí chính ngươi liền có thể tra được, bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, nơi đó thủ vệ sâm nghiêm, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng như thế mạnh mẽ đâm tới."

[ Hắc Mộng ]: "Hơn nữa, Trừ Ma ty còn có ba tên đặc phái viên, cũng liền là trong miệng bọn hắn 'Đặc cấp' đều là cấp S dị năng giả, từ liên bang Trừ Ma ty tổng bộ phân phối xuống, thực lực đều rất mạnh."

[ Lâm Nhất ]: "Hảo, ta đã biết."

[ Hắc Mộng ]: "Được thôi, vậy chính ngươi chú ý an toàn, thực tế không được trước hết lui ra ngoài, đừng dùng sức mạnh."

Lâm Nhất mới chuẩn bị đóng lại cỡ nhỏ máy tính, Hắc Mộng lại phát tới một đầu tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Đúng rồi, quên cùng ngươi nói, Hậu Thiên là Bạch gia lão gia tử đại thọ tám mươi tuổi, cái Đoàn Đức Bưu kia cũng sẽ đi."

[ Lâm Nhất ]: "Biết."

Đóng lại cỡ nhỏ máy tính.

Lâm Nhất đứng tại chỗ suy nghĩ một chút.

Hậu Thiên đi Bạch gia trên thọ yến gặp một lần tên kia, ngược lại cái lựa chọn tốt.

Nói đến, Bạch Tuyệt tên kia, dường như liền là Bạch gia.

Hắn nhớ lần trước tại Cực Lạc thiên đường, những người kia, còn có cái kia mấy cái cấp A Dị Ma, liền là gọi tên kia làm Bạch gia thiếu gia.

Lâm Nhất trực tiếp mở ra cỡ nhỏ máy tính, chuẩn bị liên lạc một chút Bạch Tuyệt.

Đúng dịp chính là, hắn mới mở ra khung chat, Bạch Tuyệt bên kia liền phát một đầu tin tức tới.

[ Bạch Tuyệt ]: "Lâm huynh! Ta hoài nghi cái Trừ Ma ty kia Đoàn Đức Bưu có vấn đề! Tên kia xem xét liền không giống người tốt!"

[ Bạch Tuyệt ]: "Hậu Thiên là gia gia ta đại thọ tám mươi tuổi, cái kia Đoàn Đức Bưu cũng tới, ta quyết định chờ hắn tham gia xong thọ yến rời đi thời điểm động thủ, ngươi tới không?"

[ Lâm Nhất ]: "Tới."

Hắn trực tiếp đáp ứng xuống.

Ngược lại hắn hiện tại dáng dấp đại biến, cũng không sợ những người kia sẽ nhận ra chính mình là cái kia tội phạm truy nã, cái kia mất tích thiếu niên, Lâm Nhất.

[ Bạch Tuyệt ]: "Tốt! Đến lúc đó ta tới tiếp ngươi, ngươi ở nơi nào?"

[ Lâm Nhất ]: "Không cần, ngươi đem địa chỉ phát cho ta, ta tự mình đi."

[ Bạch Tuyệt ]: "Được thôi, cái kia nhanh đến cho ta phát tin tức, ta tại cửa ra vào tiếp ngươi."

[ Lâm Nhất ]: "Tốt."

Theo sau, Bạch Tuyệt phát tới một cái địa chỉ.

Khu thứ bảy, Bạch thị trang viên.

Trò chuyện kết thúc, Lâm Nhất đi đến cửa sổ sát đất phía trước, nhìn xem phía ngoài ngựa xe như nước.

Tiêm vào tế bào Hashirama, bị toàn bộ phương vị cường hóa một đợt hắn, hiện tại rất muốn tìm cái lợi hại gia hỏa luyện tay một chút.

Nhìn tới, chỉ có chờ Hậu Thiên.

Hiện tại, vẫn là trước hấp thu một đợt Dị Ma hạch tâm, nhìn một chút chính mình bây giờ thân thể cực hạn, đến cùng ở đâu.

Lâm Nhất trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, tay phải vung lên.

Soạt lạp!

Một đống lớn màu đen, lớn nhỏ không đều Dị Ma hạch tâm xuất hiện ở trước mặt hắn, chất thành một tòa núi nhỏ.

Trong đó còn có một mai phi thường nổi bật màu lam hạch tâm, chính là phía trước cái kia cấp A dị hoá ma rơi xuống.

Cái này một đống Dị Ma hạch tâm, quả thực có thể nói là thật vô nhân tính.

Lâm Nhất tiện tay cầm lấy một mai cấp S Dị Ma hạch tâm, đặt ở lòng bàn tay nắm chặt, theo sau nhắm mắt lại bắt đầu hấp thu.

Trong chốc lát, hắn hưng phấn mở hai mắt ra.

Thật nhanh!

Hắn hấp thu tốc độ, so trước đó nhanh hơn gấp đôi không chỉ!

Hắn không có dừng lại, lại cầm lấy mặt khác một mai cấp S Dị Ma hạch tâm, đặt ở lòng bàn tay trái.

Hai bút cùng vẽ, một chỗ hấp thu!

Thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đi qua nửa ngày, sắc trời dần tối.

Lâm Nhất lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Lại bão hòa.

Bất quá lần này, hấp thu dị năng lượng hạn mức cao nhất cao không ít.

Trong tay hắn hai cái cấp S Dị Ma hạch tâm, mỗi người đều bị hấp thu một nửa.

Lần này hấp thu tốc độ cùng chuyển hóa năng suất đều chiếm được cực lớn tăng cao, dị năng trong cơ thể hắn lượng, lại tăng lên một đoạn dài.

Lâm Nhất duỗi lưng một cái, đem trước mặt Dị Ma hạch tâm toàn bộ thu về hệ thống không gian.

Theo sau đứng lên, nhìn ngoài cửa sổ mờ nhạt thái dương từng bước biến mất ở trên đường chân trời.

Hắn nhớ, thức tỉnh dị năng ngày ấy, về nhà cảnh tượng, hình như cũng như bộ dáng như vậy....