Chương 71: Thế giới

Chương 71: Thế giới

Hai ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Hai ngày này, Lâm Nhất không có ra ngoài, một mực chờ tại trong căn hộ.

Hắn phần lớn thời gian đều tại Lục Đạo trong lưới dạo chơi, như một khối bọt biển, điên cuồng hấp thu liên quan tới cái thế giới này đủ loại tin tức.

Xuyên qua tới vài chục năm, hắn cho tới bây giờ, mới có năng lực chân chính nhìn thấy cái thế giới này một góc.

Hắn phát hiện chính mình hai ngày trước tại Nam thành ngoài rừng rậm điên cuồng giết chóc video, cũng bị truyền đến Lục Đạo trong lưới.

Thiệp nhiệt độ không thấp.

Tiêu đề thức dậy tương đối dọa người.

[ chấn kinh! Nam thành ra ngoài hiện mặt trắng Tử Thần! ]

Phía dưới vẫn xứng lên hắn điên cuồng giết chóc cặn kẽ video.

Khu bình luận đã đậy lại cao ốc.

"Ta biết hắn, hai ngày này ta ngay tại Nam thành, người này tại Nam thành bên ngoài giết lung tung, thậm chí kinh động đến Trấn Ma Quân."

"Ngọa tào, cái này hắc hỏa, tốc độ này, quá con mẹ nó soái a!"

"Nhìn hắn ăn mặc, rất giống chúng ta Lục Đạo người a, liền là mặt nạ không phải chúng ta Lục Đạo bất luận cái gì một đạo kiểu dáng, chẳng lẽ là một cái nào đó còn tại đãi định giai đoạn người mới?"

"Người mới? Nói đùa cái gì, nhìn hắn cái này thủ pháp giết người, gọn gàng, cỗ này điên kình, rõ ràng là chúng ta Lục Đạo một vị nào đó đại lão."

"Vậy hắn này mặt nạ..."

"Ai nha, quy tắc đều là cho kẻ yếu chế định, đại lão tự nhiên không cần tuân thủ."

...

Đối với đạo này thiệp, Lâm Nhất không thèm để ý chút nào.

Hắn ngược lại đối mặt khác một đầu tin tức cảm thấy rất hứng thú, là liên quan tới cái thế giới này.

Cái thế giới này từ chính phủ liên bang thống nhất khống chế, toàn bộ thế giới bị chia làm bảy cái đại châu, hắn bây giờ ở tại châu tên là Minh châu.

Mỗi một châu đều có một tên từ chính phủ liên bang đích thân bổ nhiệm châu trưởng, toàn quyền quản lý một châu quân chính.

Những tin tức này đều không tính trọng yếu.

Lâm Nhất nhìn thấy một kiện để hắn cảm thấy hứng thú vô cùng sự tình.

Nghe nói mấy trăm năm trước, chính phủ liên bang từng đi ra một tên cấp SSS dị năng giả.

Hắn dựa vào dị năng của mình muốn bay ra cái thế giới này, nhìn một chút thế giới bên ngoài đến cùng là bộ dáng gì.

Hắn dùng hết toàn lực, hướng về bên ngoài thế giới phóng đi.

Ba giờ sau, hắn từ trên trời rớt xuống.

Toàn thân trọng thương, thần chí không rõ.

Làm mọi người hỏi hắn tại phía trên kia đến tột cùng phát hiện lúc nào, hắn chỉ là toàn thân run rẩy, trong miệng càng không ngừng lẩm bẩm.

"Trăng... Mặt trăng... Đỏ... Màu đỏ... Không muốn đi..."

Nói xong câu đó sau, hắn liền biến thành một bộ vĩnh viễn cũng không tỉnh được người thực vật.

Liên bang bên trong người nghĩ hết đủ loại biện pháp, đều không thể đem nó thức tỉnh.

Ý thức của hắn, lâm vào nào đó cực kỳ kỳ quái trạng thái.

Bên ngoài thế giới, hình như có cái gì đồ vật ghê gớm.

Liền cấp SSS dị năng giả đều dẫn đến bộ này hạ tràng.

Bất quá, kiếp trước đọc thuộc lòng đủ loại tiểu thuyết hắn cảm thấy này cũng rất bình thường.

Là cái gì phi thăng là âm mưu, đi lên liền bị bắt đi làm trâu ngựa, hoặc là cái gì thế giới là giả, yêu là thật...

Ví dụ như vậy thiết lập, hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn hiện tại duy nhất muốn làm, liền là tranh thủ thời gian tích lũy điểm tâm tình, tăng thực lực lên, phục sinh Tiểu Nhuyễn.

Cái thế giới này đến tột cùng như thế nào, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

------

Ngày này buổi sáng, Lâm Nhất thật sớm liền bò lên.

Hôm nay, liền là Bạch gia lão gia tử đại thọ tám mươi tuổi.

Đoàn Đức Bưu tên kia cũng sẽ đi.

Đây chính là hắn buông lỏng cảnh giác thời khắc.

Lâm Nhất mang vào hai ngày này lần nữa mua một bộ màu đen rộng rãi quần áo thể thao, mang lên khẽ đẩy mũ lưỡi trai, đem áo đen mặt nạ trắng trực tiếp ném vào hệ thống không gian.

Theo sau, hắn trực tiếp... Đi thang máy xuống lầu.

Hắn tại ven đường gọi một chiếc xe taxi, hướng về khu thứ bảy, Bạch thị trang viên phương hướng chạy tới.

Chạy trong quá trình, Lâm Nhất chú ý tới mảnh này khu vực tới thật nhiều cảnh ty người.

Bọn hắn từng cái võ trang đầy đủ, súng ống đầy đủ, tại mỗi cái trọng yếu giao lộ bố trí cửa ải, tỉ mỉ kiểm tra mỗi một chiếc đã qua xe.

Lâm Nhất ngồi xe taxi cũng bị ngăn lại.

Một tên cảnh ty thành viên gõ gõ cửa sổ xe.

Tài xế quay cửa kính xe xuống, người kia yêu cầu Lâm Nhất lấy mũ xuống.

Lâm Nhất yên lặng làm theo.

Người kia tỉ mỉ đánh giá Lâm Nhất khuôn mặt mấy giây, như là xác nhận một phen cái gì sau, liền phất tay cho đi.

Lâm Nhất trực giác nói cho hắn biết, những người này liền là hướng lấy hắn tới.

Bất quá, hắn bây giờ dung mạo đại biến, tiêm vào tế bào Hashirama sau, không chỉ thân cao nâng cao một đoạn, liền khuôn mặt đều biến đến càng thêm thành thục tuấn lãng.

Chính hắn đều nhanh không nhận ra chính mình, càng chưa nói những người này.

Ước chừng sau một tiếng, xe taxi cuối cùng lái vào khu thứ bảy.

Nơi này lối kiến trúc, rõ ràng cùng khu khác hoàn toàn khác biệt.

Đủ loại cực điểm xa hoa phương tiện giải trí cùng kiến trúc, cao vút trong mây nhà chọc trời, cùng từng tòa chiếm diện tích rộng lớn khu nhà cấp cao, trang viên, khắp nơi đều có thể trông thấy.

Nơi này, xem xét liền là loại kia người giàu cùng người thượng đẳng cư trú hoạt động địa phương.

Nam thành khu nhà giàu.

Lâm Nhất nhìn ngoài cửa sổ phi tốc xẹt qua cảnh tượng, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Hắn chỉ là nhớ tới chính mình mười mấy năm qua qua loại kia cống thoát nước cuộc sống như chuột.

MD

Hắn hiện tại rất muốn hủy diệt nơi này hết thảy.

Xuyên qua từng đầu đường phố rộng rãi, cuối cùng, xe đứng tại một toà to lớn cổng trang viên bên ngoài.

Tài xế quay đầu lại, áy náy nói:

"Lão bản ngượng ngùng a, xe ta đây không thể đi vào."

Lâm Nhất gật đầu một cái:

"Không có việc gì."

Hắn thanh toán tiền xe, xuống xe.

Cửa trang viên, từng chiếc giá cả xa xỉ xe sang từ bên cạnh Lâm Nhất trải qua, chậm chậm lái vào trong trang viên.

Trong xe một chút người, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thấy một thân quần áo thể thao ăn mặc Lâm Nhất, trong ánh mắt đều mang xem kỹ cùng không hiểu.

Đây là nhà nào không hiểu chuyện tiểu bối?

Tới tham gia Bạch lão gia tử thọ yến, dĩ nhiên mặc đến như vậy tùy ý?

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là vội vàng nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, không đáng đến bọn hắn quan tâm quá nhiều.

Lâm Nhất đứng ở cửa ra vào, trực tiếp lấy điện thoại di động ra, liên hệ Bạch Tuyệt.

Không tới 5 phút.

Bạch Tuyệt thân ảnh liền từ trong trang viên chạy chậm đi ra.

Cửa ra vào bảo an cùng người hầu nhìn thấy hắn, đều cung kính cúi người, cùng hô lên:

"Thiếu gia."

Bạch Tuyệt xa xa liền thấy cửa ra vào cái kia ăn mặc quần áo thể thao thân ảnh, hắn hưng phấn vẫy tay.

Làm hắn đi tới gần, tỉ mỉ ngắm nghía Lâm Nhất dáng dấp, trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc, cuối cùng không xác định hỏi một câu.

"Ngươi... Ngươi là Lâm huynh?"

Lâm Nhất yên lặng gật gật đầu.

Tâm lớn Bạch Tuyệt nhìn thấy hắn gật đầu, nháy mắt liền tiếp nhận Lâm Nhất dung mạo đại biến sự thật.

Hắn vòng quanh Lâm Nhất chuyển một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Lâm huynh, ngươi đi cứ vậy mà làm?"

"Thế nào biến thành bộ dáng này? Bất quá... Ngươi bộ dáng này còn thật thẳng soái a! Cái này giá trị bộ mặt đều nhanh bắt kịp ta."

Lâm Nhất thực tế chịu không được cái này lắm lời.

Hắn không thèm để ý, trực tiếp nhấc chân, hướng về trang người đến người đi trong trang viên đi đến.

"Ài ài, Lâm huynh ngươi chờ ta một chút, ta mang ngươi đi vào."

Bạch Tuyệt tranh thủ thời gian đuổi theo, đi ở phía trước dẫn đường.

Trong trang viên cực lớn, đình đài lầu các, núi giả nước chảy, bố trí đến phong vị cổ xưa, lại khắp nơi lộ ra xa hoa.

Thất quải bát quải, đi một hồi lâu.

Lâm Nhất trực tiếp mở miệng hỏi:

"Cái kia Đoàn Đức Bưu tới không?"

Bạch Tuyệt lắc đầu, trả lời:

"Cái kia Đoàn Đức Bưu còn chưa tới."

"Bất quá cũng nhanh, bây giờ Nam thành cao tầng Trừ Ma ty chỉ còn dư lại hắn một cái phó ty trưởng, loại trường hợp này, hắn không có khả năng không đến."

"Huống chi gia gia ta cũng cố ý mời hắn."

Lâm Nhất "Ân" một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Lúc này, làm hai người đi ngang qua một chỗ lương đình thời điểm.

Mấy người mặc mát mẻ, tư thái xinh đẹp mỹ nữ ngay tại trong đình vui cười đùa giỡn.

Cái kia vài đôi dưới ánh mặt trời trắng đến chói mắt thon dài đùi đẹp, nhìn đến Bạch Tuyệt hai mắt đều thẳng.

Bước chân hắn dừng lại, trên mặt lộ ra chiêu bài thức nụ cười.

Hắn hướng thẳng đến cái kia lương đình đi tới.

"Mấy vị mỹ nữ, nhận thức một chút?".