Chương 72: Thú săn tới

Chương 72: Thú săn tới

Nghe được Bạch Tuyệt âm thanh, mấy tên mỹ nữ đồng thời nhìn lại.

Khi thấy hắn cái kia một đầu mang tính tiêu chí tóc trắng, cùng trẻ tuổi dáng dấp lúc, các nàng lập tức liền biết người đến là ai.

Toàn bộ Bạch gia, chỉ có vị kia tiểu thiếu gia Bạch Tuyệt trời sinh mái đầu bạc trắng, hơn nữa vừa mới tròn mười tám tuổi.

"Ai nha, đây không phải Bạch thiếu gia ư?"

"Bạch thiếu gia hôm nay thật là soái, bộ quần áo này thật phối ngài!"

"Liền là chính là, Bạch thiếu gia hướng cái này một trạm, trong đình này phong cảnh cũng đẹp không ít đây."

Mấy cái nữ nhân líu ríu tâng bốc lấy, tuy là lời nói khuôn sáo cũ, nhưng Bạch Tuyệt hiển nhiên phi thường hưởng thụ, nụ cười trên mặt đều nhanh ngoác đến mang tai.

Hắn trực tiếp đi lên trước, mười phần tự nhiên ôm ở trong đó hai tên nữ tử eo nhỏ nhắn, đắc ý nói:

"Mấy vị mỹ nữ nói đùa."

Lâm Nhất đứng ở phía sau, yên lặng quan sát lấy cái này mấy tên nữ tử.

Hắn hôm nay, cho dù không mở ra Mangekyō Sharingan, cũng có thể tuỳ tiện xem thấu người khác thể nội dị năng lượng chất lượng cùng nồng độ.

Cái này mấy cái nữ nhân, có cấp C dị năng giả, cũng có cấp B dị năng giả.

Sức chiến đấu làm năm cặn bã, không có uy hiếp.

Lúc này, một tên bị Bạch Tuyệt ôm ở trong ngực nữ nhân đưa ánh mắt về phía Lâm Nhất, hiếu kỳ hỏi:

"Bạch thiếu gia, đằng sau vị kia soái ca là nhà nào thiếu gia a? Nhìn xem nhìn không quen mặt đây."

Tuy là nàng nhìn ra Lâm Nhất trên mình mặc quần áo thể thao cũng không thu hút, thế nhưng sợi lạnh lùng khí chất, tuyệt không có khả năng là người thường.

Huống chi, có thể cùng Bạch Tuyệt đứng chung một chỗ, khẳng định là một gia tộc lớn nào đó thiếu gia.

Ở cấp trên dị năng giả trong hội, nhãn lực độc đáo là một cái vô cùng trọng yếu kỹ năng, có đôi khi thậm chí có thể quyết định sinh tử.

Bạch Tuyệt bị như vậy vừa nhắc nhở, đột nhiên vỗ đầu một cái, kém chút đem Lâm huynh quên.

Hắn lập tức buông ra trong ngực hai nữ nhân, chạy chậm đến bên cạnh Lâm Nhất, nhiệt tình giới thiệu nói:

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là rừng... Ức."

Hắn vừa định nói ra Lâm Nhất danh tự, liền nhớ lại gia hỏa này thân phận vẫn còn quan phương thông báo "Mất tích" trạng thái, để cho an toàn, hắn lập tức cơ trí sửa lại miệng.

"Các ngươi gọi hắn Lâm thiếu là được rồi." Bạch Tuyệt lại bổ sung một câu.

Mấy tên nữ tử nghe vậy, trong mắt đều nổi lên dị sắc, đang chuẩn bị lên trước bắt chuyện nhận thức một chút vị này nhìn lên cực kỳ khốc "Lâm thiếu" .

Nhưng Lâm Nhất lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn các nàng một chút, trực tiếp vượt qua các nàng, lãnh đạm nói câu:

"Ta đi địa phương khác nhìn một chút."

Hắn đối những nữ nhân này không có bất kỳ hứng thú.

Chúng nữ lập tức sững sờ tại chỗ, nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, không nghĩ tới cái này rừng ức rõ ràng như thế cao lãnh.

Bạch Tuyệt thấy thế, có chút lúng túng.

Bất quá hắn sớm đã thành thói quen, thế là gãi gãi đầu, đối bóng lưng Lâm Nhất nhắc nhở:

"Hảo, chờ chút yến hội bắt đầu, nhớ tới a!"

Lâm Nhất chỉ là tùy ý ngẩng lên tay, xem như đáp lại, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở cuối con đường nhỏ.

Bạch Tuyệt ho khan hai tiếng, lần nữa ôm nữ nhân bên cạnh, khôi phục bộ kia cười đùa tí tửng dáng dấp:

"Tên kia tính cách cứ như vậy, đừng để ý tới hắn, ta đến bồi các ngươi mấy vị tiểu thư xinh đẹp là đủ rồi."

Lâm Nhất một mình đi tại trang viên đường mòn bên trên.

Thỉnh thoảng có thể gặp được một chút ăn mặc chính thức lễ phục người trẻ tuổi cùng lão gia hỏa.

Bọn hắn nhìn thấy Lâm Nhất cái này một thân không hợp nhau quần áo thể thao, đều sẽ quăng tới ánh mắt khác thường, nhưng cũng không nhiều người nói cái gì.

Đi dạo không sai biệt lắm nửa giờ, Lâm Nhất đã đem toàn bộ trang viên mò đến bảy tám phần.

Lúc này, hắn lại đi dạo về tới cổng trang viên phụ cận.

Hai chiếc Trừ Ma ty chuyên dụng xe chính giữa chậm chậm lái vào, từ bên cạnh hắn trải qua.

Lâm Nhất nhìn xem hai chiếc xe kia lái về phía trang viên chỗ sâu, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Rốt cuộc đã đến, Đoàn Đức Bưu.

Chiếc xe thứ hai chỗ ngồi phía sau, Tông Giới nhìn xem một mực nhìn về ngoài cửa sổ Khương Vũ, hỏi:

"Khương Vũ, ngươi vừa rồi tại nhìn cái gì?"

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế, treo lên một đầu ổ gà kiểu tóc nam nhân quay đầu lại, cười hắc hắc nói:

"Ta đoán a, là tại nhìn vừa mới ven đường cái kia soái ca a."

"Ta nói có đúng hay không a? Khương Vũ?"

Khương Vũ không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là yên lặng thu hồi ánh mắt.

Nàng tại hồi tưởng vừa mới ven đường cái kia ăn mặc quần áo thể thao nam nhân.

Nàng dị năng, giao phó nàng vượt qua thường nhân giác quan thứ sáu, nam nhân kia để nàng cảm thấy rất quen thuộc, cái kia tất nhiên là nàng đã từng thấy qua người.

Thế nhưng, mặc cho nàng như thế nào lục soát ký ức, đều không nhớ nổi đến tột cùng ở nơi nào gặp qua.

Tông Giới nghe đầu ổ gà lời nói, khinh thường nhếch miệng, trực tiếp một bàn tay vỗ vào trên gáy của hắn, đem hắn chụp trở về.

"Người kia lại soái, có thể có ta soái? Khương Vũ muốn xem soái ca, nhìn ta không phải được?"

Lâm Nhất gặp thú săn đã xuất hiện, không còn đi dạo, quay người hướng thẳng đến đại sảnh yến hội phương hướng đi đến.

Đi vào vàng son lộng lẫy đại sảnh yến hội, liếc mắt liền thấy Bạch Tuyệt chính đại đĩnh đạc ngồi tại một góc bên cạnh bàn ăn.

Tay phải nắm lấy một cái bóng loáng bóng loáng đùi gà, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Nhìn thấy Lâm Nhất đi vào, hắn dùng sức vẫy tay.

Lâm Nhất trực tiếp đi tới, mặt không thay đổi tại Bạch Tuyệt ngồi xuống bên người.

Hắn mới ngồi vững vàng, một người dáng dấp cùng Bạch Tuyệt giống nhau đến mấy phần, nhưng khí chất muốn thành thục ổn trọng nên nhiều nam nhân tóc đen đi tới.

Bên cạnh nam nhân còn đi theo một tên ăn mặc cao xẻ tà sườn xám, tư thái xinh đẹp, tướng mạo tinh xảo vũ mị nữ tử.

Bạch Tuyệt vừa nhìn thấy nam nhân, lập tức đứng lên, trong miệng còn đút lấy thịt, mơ hồ không rõ hô:

Ca

Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh nữ tử:

"Biểu tỷ."

Người tới là Bạch Tuyệt ca ca Bạch Vũ, cùng hắn biểu tỷ Hồ Mị Mị.

Hồ Mị Mị cười nhẹ nhàng tới gần Bạch Tuyệt, hạ giọng, dùng xinh đẹp ngữ khí nói:

"Ta thân ái biểu đệ, thế nào tại ca ngươi trước mặt, liền cùng cái bé ngoan như? Ngươi không phải không sợ trời không sợ đất sao?"

Bạch Tuyệt hung tợn trợn nhìn Hồ Mị Mị một chút.

Hồ Mị Mị lập tức vui vẻ nhánh hoa run rẩy, tiếng cười dẫn đến người xung quanh nhộn nhịp ghé mắt.

Theo sau, Hồ Mị Mị ánh mắt rơi vào bên cạnh yên tĩnh ngồi Lâm Nhất trên mình.

"Biểu đệ, vị soái ca này là ai vậy? Thế nào không cho chúng ta giới thiệu một chút?"

Bạch Tuyệt nuốt xuống trong miệng thịt gà, liền vội vàng giới thiệu:

"Ca, vị này là ta mới quen huynh... Bằng hữu..."

Nói được nửa câu, Lâm Nhất chủ động đứng lên, ngữ khí bình thản mở miệng:

"Rừng ức."

Nam nhân tóc đen Bạch Vũ nhìn xem Lâm Nhất, trên mặt lộ ra một vòng cười ôn hòa ý, đồng dạng tự giới thiệu mình:

"Không nghĩ tới Bạch Tuyệt tiểu tử này còn có thể giao đến bằng hữu, ngươi hảo, ta là Bạch Tuyệt ca ca, Bạch Vũ."

Hắn duỗi tay ra, cùng Lâm Nhất nắm chặt lại.

Hồ Mị Mị cũng tiến tới, một đôi câu nhân mắt đào hoa nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nhất:

"Ta là Bạch Tuyệt tiểu tử này biểu tỷ, Hồ Mị Mị."

Nàng nghiêng đầu, nhiều hứng thú nói:

"Luôn cảm giác soái ca ngươi khá quen a."

Đúng lúc này, cửa đại sảnh yến hội đi tới bốn người, nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lâm Nhất cũng nhìn đi qua.

Cầm đầu, chính là hắn từ trên tấm ảnh thấy qua vô số lần Trừ Ma ty phó ty trưởng, Đoàn Đức Bưu.

Bạch Vũ nhìn thấy bọn hắn, quay đầu nhìn xem Bạch Tuyệt dặn dò:

"Thật tốt chiêu đãi ngươi vị bằng hữu này."

Bạch Tuyệt cười lấy đáp:

"Ta biết."

Theo sau, Bạch Vũ liền sửa sang lại một thoáng cổ áo, lập tức hướng về Đoàn Đức Bưu đám người kia nghênh đón tiếp lấy.

Hồ Mị Mị liếc vũ đi ra, lá gan cũng lớn lên, trực tiếp đặt mông ngồi tại bên cạnh Lâm Nhất chỗ trống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, một cỗ gió hương phả vào mặt.

"Soái ca, thêm cái chat nhanh thế nào?"

Lâm Nhất không để ý đến nàng bắt chuyện, ánh mắt thủy chung khóa chặt tại trên mình Đoàn Đức Bưu, Bạch Tuyệt cũng thu hồi vui cười dáng dấp, ánh mắt biến đến sắc bén.

Cái Đoàn Đức Bưu kia, chỉ là cái cấp A dị năng giả, có thể ngồi lên Trừ Ma ty phó ty trưởng vị trí, khẳng định là có chút bản sự.

Sau lưng hắn ba người kia, hẳn là Hắc Mộng nói tới đặc cấp dị năng giả.

Ba người đều là cấp S.

Nhất là chính giữa cái kia một mặt ung dung tự tin, trong đôi mắt mang theo ngạo mạn gia hỏa, dị năng lượng ba động cường hãn nhất, không biết rõ dị năng của hắn là cái gì.

Tựa hồ là phát giác được bọn hắn nhìn chăm chú, chính giữa cùng Bạch Vũ hàn huyên Đoàn Đức Bưu đột nhiên hướng về bọn hắn nhìn bên này một chút.

Trong ánh mắt của hắn mang tới một vòng cảnh giác, nhưng rất nhanh lại như không kỳ sự quay đầu, tiếp tục cùng Bạch Vũ nói chuyện với nhau.

Bạch Vũ đem Đoàn Đức Bưu bốn người đón đến vị trí phía trước nhất.

Tông Giới cùng Khương Vũ ngồi xuống, ánh mắt liền không hẹn mà cùng quét về đối diện Lâm Nhất cùng Bạch Tuyệt.

Trong lúc nhất thời, bát mục đối lập.

Trong không khí tràn ngập một cỗ vô hình sức dãn.

Mỗi người ánh mắt đều đang lặng lẽ biến hóa, trong lòng đăm chiêu suy nghĩ, không giống nhau..