Chương 74: Đoàn Đức Bưu (1)

Chương 74: Đoàn Đức Bưu (1)

Trong phòng, Đoàn Đức Bưu chính giữa khỉ gấp ôm lấy một cái phong vận dư âm mỹ phụ nhân, hai tay tại trên người nàng du tẩu, miệng liền muốn đụng lên đi.

Mỹ phụ nhân duỗi tay ra, nhẹ nhàng ngăn lại Đoàn Đức Bưu miệng.

"Ngươi đừng như vậy khỉ gấp đi."

Thanh âm của nàng kiều mị tận xương, mang theo một chút oán trách.

Đoàn Đức Bưu ôm lấy trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, hai tay cực kỳ không thành thật, hắn nghi ngờ nói:

"Cái đại sự gì có thể có hôm nay vận động trọng yếu?"

Mỹ phụ nhân nghe xong lời này, ngón tay trắng nõn trực tiếp nắm chặt Đoàn Đức Bưu lỗ tai, ra vẻ hung ác.

"Ngươi mỗi ngày, có phải hay không liền nghĩ chuyện này?"

Nàng chuyển đề tài, ánh mắt lại biến đến đáng thương Hề Hề.

"Ngươi có phải hay không chỉ là ưa thích thân thể của ta? Không thích ta người này?"

Nhìn xem nàng lã chã chực khóc dáng dấp, trong lòng Đoàn Đức Bưu căng thẳng, lập tức đầu hàng.

"Đừng khóc đừng khóc, tâm can bảo bối của ta."

"Ta làm sao có khả năng chỉ thích thân thể của ngươi đây? Thân thể của ngươi cùng ngươi người, ta tất cả đều ưa thích!"

Mỹ phụ nhân vẫn còn có chút không tin, ánh mắt như nước long lanh nhìn kỹ hắn.

Đoàn Đức Bưu lập tức giơ tay phải lên, mở ra năm ngón, một mặt nghiêm túc.

"Ta phát thệ!"

Nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm túc, mỹ phụ nhân vậy mới nín khóc mỉm cười, tin tưởng hắn.

Đoàn Đức Bưu nhẹ nhàng thở ra, hỏi:

"Nói đi, ngươi cái này đại sự là cái gì?"

Mỹ phụ nhân từ trên người hắn xuống tới, sửa sang lại một thoáng xốc xếch quần áo, trên mặt lộ ra thần bí nụ cười.

"Các ngươi một chút."

Nói xong, nàng xoay người rời đi vào bên trong một gian phòng ngủ.

Đoàn Đức Bưu đi đến trước bàn, rót cho mình một ly nước trà, đắc ý mà uống một ngụm.

Đột nhiên, hắn uống nước động tác trì trệ.

Hắn chậm chậm đem chén trà đặt lên bàn, cổ cứng đờ quay đầu lại.

Một người mặc áo đen, mang theo quỷ dị mặt nạ màu trắng người, chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng hắn, yên tĩnh xem lấy hắn.

Đoàn Đức Bưu con ngươi đột nhiên thu hẹp, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Sau một khắc, trước người hắn không gian không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một cái vòng xoáy.

Một cỗ vô pháp kháng cự to lớn lực hút tác dụng tại trên người hắn.

Hắn liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, toàn bộ thân thể liền bị vòng xoáy vặn vẹo, lôi kéo, nháy mắt biến mất tại chỗ.

"Răng rắc."

Cửa phòng ngủ được mở ra.

Mỹ phụ nhân đi ra, trên mặt của nàng tràn đầy hạnh phúc cùng ngượng ngùng, trong tay còn chăm chú nắm chặt một cái que thử thai.

Que thử thai bên trên, là rõ ràng hai đạo gạch.

Nàng nhìn không có một ai đại sảnh, nụ cười trên mặt hơi hơi ngưng kết, nhíu mày.

"Cái này ma quỷ lại chạy đi đâu rồi?"

------

Kamui không gian.

Đoàn Đức Bưu ngồi liệt tại lạnh giá trên mặt đất, thân thể còn tại không bị khống chế run rẩy.

Hắn hoảng sợ nhìn xem xung quanh cái này quỷ dị cảnh tượng.

Cái này con mẹ nó cho chính mình làm chỗ nào tới?

Uy

Một thanh âm thình lình từ sau lưng hắn truyền đến.

Đoàn Đức Bưu hù dọa đến một cái giật mình, đột nhiên quay đầu.

Lại một cái người áo đen đeo mặt nạ.

Còn không chờ hắn phản ứng lại, vừa mới cái kia đem hắn hút vào tới người đeo mặt nạ, cũng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Một đôi đôi mắt đỏ tươi, như là Địa Ngục quỷ hỏa.

Đoàn Đức Bưu liên tục lăn lộn lui về phía sau, muốn rời xa hai cái này tản ra chẳng lành khí tức người áo đen.

Lâm Nhất cùng Bạch Tuyệt từng bước một tới gần.

Bạch Tuyệt trước tiên mở miệng, trong thanh âm mang theo một chút nghiền ngẫm.

"Ngươi chính là Trừ Ma ty phó ty trưởng, Đoàn Đức Bưu a?"

Đoàn Đức Bưu nghe nói như thế, đầu lắc như đánh trống chầu đồng dạng.

"Không... Không phải! Ta không phải Đoàn Đức Bưu!"

"Ta là Đoạn Đức không có bưu, ta là Đoàn Đức Bưu đệ đệ!"

Bạch Tuyệt lông mày nhíu lại, trực tiếp từ trong ngực lấy điện thoại di động ra, mở ra một tấm hình, ngả vào trước mặt hắn.

Trên tấm ảnh, chính là Đoàn Đức Bưu ăn mặc Trừ Ma ty chế phục tấm ảnh.

"Đây không phải ngươi?"

Đoàn Đức Bưu gắt gao nhìn chằm chằm tấm ảnh, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn nuốt một ngụm nước bọt, đại não cấp tốc vận chuyển.

"Kỳ thực... Kỳ thực ta cùng Đoàn Đức Bưu là song bào thai, chúng ta trưởng thành đến không sai biệt lắm."

Bạch Tuyệt lấy điện thoại lại, như có điều suy nghĩ nhìn về phía Lâm Nhất.

"Lâm huynh, chúng ta dường như tìm nhầm người."

"Gia hỏa này là Đoàn Đức Bưu song bào thai đệ đệ."

Lâm Nhất: "..."

Hắn dùng nhìn ngu xuẩn đồng dạng ánh mắt nhìn xem Bạch Tuyệt.

Gia hỏa này não tuyệt đối có vấn đề.

Xem ra sau này không thể lại cùng hắn tiếp xúc, miễn phải đem thiểu năng trí tuệ truyền nhiễm đến trên người mình.

Lâm Nhất không tiếp tục để ý Bạch Tuyệt, ánh mắt chuyển hướng trên đất Đoàn Đức Bưu.

Đoàn Đức Bưu nghênh tiếp cặp kia đỏ tươi quỷ dị con ngươi, trong lòng hơi hồi hộp một chút, sợ đến một nhóm.

Xong đời.

Người này nhìn lên dường như so bên cạnh cái kia muốn thông minh nên nhiều, không tốt lắm lừa a.

Lâm Nhất lười đến cùng hắn nói nhảm.

Hắn trực tiếp phát động Tsukuyomi.

Đoàn Đức Bưu nhìn xem cặp kia đôi mắt đỏ tươi, nháy mắt cảm giác ý thức của mình bị một cỗ không thể địch nổi lực lượng lôi kéo, chìm vào một cái vô biên vô tận màu máu thế giới.

Lâm Nhất không có chút gì do dự, trực tiếp bắt đầu tra tấn, ép điểm tâm tình.

Hắn hôm nay, coi như ven đường một con chó từ trước mặt hắn trải qua, cũng đến lưu lại điểm điểm tâm tình lại đi.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +111! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +98! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +55! ]

...

Hành hạ một hồi lâu, Lâm Nhất liền giải trừ huyễn thuật.

Cái này Đoàn Đức Bưu thật sự là quá yếu, căn bản không ép đến bao nhiêu điểm tâm tình, liền đã đến cực hạn, cũng lại ép không ra.

Cũng không biết gia hỏa này là thế nào lên làm phó ty trưởng.

Từ huyễn thuật trong không gian đi ra, tại thế giới hiện thực vẻn vẹn chỉ mới qua một giây.

Một bên Bạch Tuyệt chỉ thấy Đoàn Đức Bưu thân thể sửng sốt một chút, một giây sau, hắn liền sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn bộ người tê liệt trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong ánh mắt tràn ngập cực hạn sợ hãi.

Đoàn Đức Bưu tinh thần triệt để sụp đổ.

Hắn cũng lại không chịu nổi, trực tiếp mở miệng cầu xin tha thứ.

"Hai vị hảo hán... Không, hai vị đại gia!"

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì a? Cho ta một cái thống khoái thành ư?"

Bạch Tuyệt vậy mới thu hồi đùa giỡn thần sắc, đi lên trước, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, hỏi:

"Liên quan tới phía trước Nam thành phát sinh nhiều đến thiếu nữ ngộ sát án, ngươi biết chút ít cái gì?"

Hắn dừng một chút, khóe miệng toét ra một cái biến thái nụ cười.

"Hoặc là nói... Ngươi chính là phía sau màn hắc thủ?"

Đoàn Đức Bưu nghe được "Thiếu nữ ngộ sát án" trong ánh mắt hiện lên một chút mờ mịt, hắn cố gắng tại trong đầu tìm kiếm tin tức tương quan.

Cuối cùng, hắn ngẩng đầu, run rẩy mở miệng:

"Hai... Hai vị hảo hán, nếu là ta nói... Ta cái gì cũng không biết, các ngươi sẽ đối ta làm cái gì?"

Bạch Tuyệt nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn..