Chương 74: Đoàn Đức Bưu (2)

Chương 74: Đoàn Đức Bưu (2)

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Khẳng định là đem ngươi tra tấn đến không thành nhân dạng, cuối cùng lại..."

"Đương nhiên, ngươi cái kia tình phụ, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua."

Lúc này, một mực yên lặng Lâm Nhất bổ sung một câu, âm thanh lạnh giá thấu xương.

"Ta vừa mới nhìn thấy nàng, cầm một cái que thử thai đi ra."

"Nàng dường như... Mang thai."

Nghe nói như thế, Đoàn Đức Bưu thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt sợ hãi nháy mắt bị chấn kinh thay thế.

Ôm... Mang thai?

Từ... Chính mình muốn làm ba ba?

Một cỗ khó nói lên lời hưng phấn cùng vui sướng xông lên đầu, nhưng sau một khắc, cỗ này vui sướng lại bị sợ hãi vô ngần cùng tuyệt vọng hung hăng ép xuống.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc xem lên trước mặt hai cái người áo đen, ngữ khí vô cùng thành khẩn mở miệng.

"Ta nói! Ta nói thật!"

"Đối với cái kia thiếu nữ ngộ sát án, ta thật không rõ lắm!"

Lâm Nhất cùng Bạch Tuyệt liếc nhau, liền muốn động thủ.

"Các ngươi trước đừng động thủ!"

Đoàn Đức Bưu hù dọa đến hồn phi phách tán, vội vã hô to.

"Các ngươi hẳn là cũng biết, ta chỉ là cái cấp A dị năng giả."

"Ta tại Trừ Ma ty sờ soạng lần mò mấy chục năm, thông qua chính mình không ngừng cố gắng, thật không dễ dàng mới ngồi lên bộ này ty trưởng vị trí."

Trên mặt hắn lộ ra một chút đắng chát.

"Thế nhưng, coi như làm phó ty trưởng, ta cũng không có quyền lợi gì, liền bởi vì ta quá yếu."

"Liên quan tới Trừ Ma ty hết thảy sự vụ, cơ hồ đều là mặt khác hai cái cấp S phó ty trưởng tại quản lý, mà ta duy nhất quyền lợi, liền là có thể ngồi tại trong văn phòng của Trừ Ma ty thổi điều hòa."

"Tuy là như vậy, nhưng ta đã rất hài lòng."

"Ngay tại mấy năm trước, ta ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ một vị nữ sĩ, liền là bên ngoài cái kia."

"Trượng phu của nàng mất sớm, là một tên quả phụ."

"Ta cùng nàng vừa thấy đã yêu, đời ta duy nhất ý nghĩ, liền là tại chờ hai năm ta về hưu, liền đem nàng lấy về nhà, an an ổn ổn sống qua ngày."

"Cho nên... Ta đối với các ngươi nói cái gì thiếu nữ ngộ sát án, thật cái gì cũng không biết a!"

"Van cầu hai vị hảo hán, tha ta một mạng a!"

Nói xong, hắn trực tiếp quỳ dưới đất, đối hai người cuống quít dập đầu, thân thể bởi vì sợ hãi mà run rẩy kịch liệt, thái độ vô cùng thành khẩn.

Bạch Tuyệt nghe xong những cái này, nhìn về phía Lâm Nhất.

"Lâm huynh, hắn nói thật hay giả?"

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Tại hắn Sharingan phía dưới, Đoàn Đức Bưu tâm tình chập chờn cùng thân thể phản ứng đều biểu lộ rõ ràng, hắn chính xác nói là nói thật.

Bất quá, coi như như vậy, hắn cũng không có ý định thả gia hỏa này.

Trong tay Lâm Nhất hắc quang lóe lên, một cái từ Amaterasu hắc viêm ngưng kết mà thành trường đao đột nhiên xuất hiện, tản ra đốt sạch vạn vật khí tức khủng bố.

Hắn giơ đao lên, liền muốn kết quả Đoàn Đức Bưu.

"Chờ một chút!"

Bạch Tuyệt tay mắt lanh lẹ đỗ lại ở Lâm Nhất.

"Lâm huynh, đã hắn nói là sự thật, vậy không bằng tha hắn một lần như thế nào?"

Lâm Nhất đôi mắt đỏ tươi lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Bạch Tuyệt gấp, vội vã kéo lấy Lâm Nhất đi tới một bên, hạ giọng nói:

"Lâm huynh! Tính toán ta van ngươi!"

"Gia hỏa này tuy là không có quyền lợi gì, nhưng dù gì cũng là cái phó ty trưởng, là Trừ Ma ty trọng yếu thành viên, nếu là hắn chết, chỉ sợ ta Bạch gia đều sẽ gặp nạn!"

"Cuối cùng hắn là tại tham gia xong gia gia ta thọ yến cùng ngày mất tích, quan phương khẳng định sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Bạch gia chúng ta!"

Lâm Nhất nghe xong, nhìn hắn một cái.

Trong tay hắc viêm trường đao chậm chậm tiêu tán.

Tính toán.

Giết gia hỏa này cũng không có gì chỗ tốt, điểm tâm tình cũng ép khô.

Bạch Tuyệt thấy thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra, lập tức cao hứng nói:

"Cảm ơn Lâm huynh!"

------

Nam thành khu thứ bảy, một tòa khu nhà cấp cao mái nhà.

Không gian một trận vặn vẹo, Lâm Nhất, Bạch Tuyệt cùng xụi lơ như bùn Đoàn Đức Bưu cùng nhau xuất hiện.

Mới vừa ra tới, còn không chờ Đoàn Đức Bưu từ sống sót sau tai nạn vui mừng bên trong lấy lại tinh thần.

Hưu

Một đạo nóng rực vô cùng Dung Viêm Trường Thương, kéo lấy thật dài diễm vĩ, xé rách không khí, từ đằng xa bắn mạnh mà tới!

Trường thương những nơi đi qua, không khí đều bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo.

Cùng lúc đó, một đạo vô cùng cuồng ngạo âm thanh, như là cuồn cuộn kinh lôi, truyền khắp toàn bộ khu vực.

"Mặt trắng Tử Thần!"

"Không nghĩ tới ngươi thế mà lại xuất hiện tại nơi này!"

"Vừa vặn, để ta thử một lần, ngươi đến cùng có đủ hay không tư cách, làm đối thủ của ta!"

Đạo Dung Viêm Trường Thương kia xé rách không khí, mang theo đốt cháy hết thảy khủng bố nhiệt độ cao, lao thẳng tới mặt Lâm Nhất.

Mũi thương những nơi đi qua, không khí đều kịch liệt vặn vẹo, phát ra tư tư thiêu đốt âm thanh.

Bạch Tuyệt cùng Đoàn Đức Bưu trong con mắt, chỉ còn dư lại cái kia một mảnh chói mắt lửa đỏ.

Nhưng mà, Lâm Nhất đứng tại chỗ, động cũng không động.

Ngay tại trường thương gần chạm đến hắn mặt nạ nháy mắt.

Trước người hắn không gian không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một cái quỷ dị vòng xoáy.

Dung Viêm Trường Thương một đầu đâm vào trong vòng xoáy, nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất bị một cái khác chiều không gian thôn phệ.

Lâm Nhất cùng Bạch Tuyệt đồng thời ngẩng đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy đối diện cao ốc trên nóc nhà, ba đạo thân ảnh yên tĩnh đứng thẳng.

Chính là Bạch gia trên thọ yến, theo sau lưng Đoàn Đức Bưu cái kia ba tên Trừ Ma ty đặc cấp.

Ở giữa nam tử, chính là Tông Giới, trên mặt hắn mang theo cuồng ngạo không bị trói buộc biểu tình, trong mắt chiến ý sôi trào, phảng phất một đầu tìm được thú săn Hùng Sư.

"Chỉ là Trừ Ma ty con rệp! Cũng dám cuồng vọng!"

Bạch Tuyệt nhìn thấy đối phương bộ kia không ai bì nổi dáng dấp, hỏa khí nháy mắt liền lên tới.

Hắn thay đổi thanh âm của mình, khiến cho biến đến khàn giọng mà trầm thấp.

Lời còn chưa dứt, dị năng trong cơ thể hắn lượng ầm vang bạo phát, cấp S khí tức khủng bố nháy mắt căng phồng lên tới.

Sưu

Bạch Tuyệt dưới chân đột nhiên đạp một cái, toàn bộ người như là đạn pháo bắn ra, xông thẳng đối diện ba người mà đi.

Hắn đã sớm muốn cùng những cái này chính phủ liên bang tuyển chọn tỉ mỉ đi ra cái gọi thiên tài tinh anh đánh một trận.

Hôm nay, hắn ngược lại muốn xem xem, hắn địa phương nhỏ này thiên tài, cùng quan phương thiên tài, đến cùng có bao nhiêu sai biệt!

Lâm Nhất nhìn xem Bạch Tuyệt như là mãng phu đồng dạng xông tới, chỉ là yên lặng đứng tại chỗ.

Một giây sau, thân ảnh của hắn bắt đầu vặn vẹo, như là cái bóng trong nước, tiếp đó hoàn toàn biến mất không gặp.

Trên lầu chót, còn đắm chìm tại sống sót sau tai nạn vui mừng bên trong Đoàn Đức Bưu, nhìn thấy cái này thần tiên đánh nhau một màn, hù dọa đến hồn đều nhanh không còn.

Hắn không chút do dự phát động dị năng của mình.

Sau một khắc, thân thể của hắn nháy mắt biến đến trong suốt, khí tức cũng theo đó ẩn nấp, hoàn toàn biến mất tại chỗ.

Hắn mấy cái bước xa xông vào biệt thự, chỉ thấy mỹ phụ nhân kia chính giữa đứng ở phía trước cửa sổ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn bên ngoài..