Chương 75: Lại tới!

Chương 75: Lại tới!

Vừa mới đạo kia thét to, nàng cũng nghe đến nhất thanh nhị sở.

Ầm

Đoàn Đức Bưu tại bên cạnh nàng hiển lộ ra thân hình.

Mỹ phụ nhân bị biến cố bất thình lình giật mình kêu lên.

Thấy rõ là Đoàn Đức Bưu sau, lập tức nhào vào trong ngực hắn, hai tay ôm thật chặt hắn, thân thể còn tại run nhè nhẹ.

Đoàn Đức Bưu nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, an ủi tâm tình của nàng, lá gan của nàng vẫn luôn cực nhỏ.

Theo sau, hắn kéo tay của nàng, vội vàng hướng về ngoài cửa đi đến.

"Đi mau, nơi này rất nguy hiểm!"

Mỹ phụ nhân bị hắn cưỡng ép kéo lấy, mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi:

"Đức bưu, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đoàn Đức Bưu kéo lấy nàng từ lầu hai chạy đến lầu một, vừa đi vừa lo lắng giải thích.

"Ai nha, ngươi đừng quản nhiều như vậy, hiện tại quan trọng nhất chính là mau chóng rời đi nơi này."

Hắn lời nói còn chưa nói xong.

"Ầm ầm!"

Một khỏa thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực to lớn nấu chảy viêm chi bóng, như là một khỏa cỡ nhỏ vẫn thạch, trực tiếp đụng nát biệt thự vách tường, gào thét lên vọt vào.

Đoàn Đức Bưu tay mắt lanh lẹ, không hề nghĩ ngợi, đem mỹ phụ nhân gắt gao kéo vào trong lồng ngực của mình, dùng sau lưng nghênh hướng khỏa kia hỏa cầu.

Sau một khắc, to lớn nấu chảy viêm bóng hung hăng đâm vào trên mình Đoàn Đức Bưu.

Hai người bị một cỗ không thể kháng cự cự lực đụng bay ra ngoài, liên tục đụng thủng một mặt vách tường, trùng điệp quẳng tại bên ngoài biệt thự trên bãi cỏ.

Xa xa giữa không trung.

Tông Giới quanh thân lơ lửng một khỏa lại một khỏa to lớn nấu chảy viêm bóng, tản ra làm người hít thở không thông nhiệt độ cao.

Hắn mỗi một lần phất tay, đều có một khỏa nấu chảy viêm bóng mang theo thật dài diễm vĩ, gào thét lên bắn về phía vọt tới Bạch Tuyệt.

Bạch Tuyệt tại xung phong trên đường, thân hình giống như quỷ mị, không ngừng tránh chuyển xê dịch, tránh né lấy dày đặc công kích.

Hắn thỉnh thoảng ngẩng lên chân hoặc huy quyền, đem một chút trốn không thoát nấu chảy viêm bóng tinh chuẩn đá văng ra, hoặc là trực tiếp dùng càng lực lượng bá đạo đường cũ đá trở về.

Bị đá trở về nấu chảy viêm bóng vừa muốn đến gần Tông Giới, liền bị bên cạnh hắn cái kia treo lên một đầu ổ gà phát nam nhân xuất thủ ngăn lại.

Đầu ổ gà hai tay hợp lại, một đạo dòng nước màu xanh lam đột nhiên xuất hiện, tinh chuẩn bao trùm nấu chảy viêm bóng.

Nước cùng lửa va chạm, phát ra một trận chói tai "Tư tư" thanh âm, cuối cùng hóa thành thấu trời hơi nước tiêu tán.

Tông Giới nhìn xem không ngừng chống cự Bạch Tuyệt, trên mặt vẻ hưng phấn bộc phát nồng đậm.

"Ha ha ha ha! Có ý tứ! Rất có ý tứ!"

Trong tay hắn nấu chảy viêm bóng ngưng kết đến càng lúc càng nhanh, công kích cũng thay đổi đến càng ngày càng dày đặc, thậm chí mỗi một khỏa uy lực đều tại liên tục tăng lên.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng khỏa nấu chảy viêm bóng như là như mưa rơi rơi xuống, phía dưới kiến trúc căn bản là không có cách tiếp nhận loại cấp bậc này huỷ hoại, trong nháy mắt liền bị nện đến hoàn toàn thay đổi, hóa thành một mảnh cháy hừng hực biển lửa.

May mắn mảnh này khu vực vị trí vắng vẻ, không có người nào, bằng không, hôm nay không biết lại muốn thêm ra bao nhiêu vong hồn.

Bạch Tuyệt gặp tên kia cùng như là phát điên, công kích trọn vẹn không lưu chỗ trống, trong lòng cũng thầm mắng một tiếng.

Hắn bây giờ thân thể sáu duy thuộc tính tuy là đều đến một cái trình độ cực kì khủng bố, nhưng đối mặt loại này điên cuồng công kích kiểu công kích, vẫn là cảm thấy có chút khó nhọc.

Thế là, hắn không còn ngạnh xông, thân hình nhất chuyển, rơi vào mặt khác một tòa vẫn tính hoàn hảo kiến trúc bên trên.

Hắn cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, phía trên hơi hơi phiếm hồng, thậm chí xuất hiện một chút bỏng dấu tích.

Lông mày của hắn khóa chặt, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện cái kia phách lối gia hỏa.

Cái này từ liên bang xuống dị năng giả, quả nhiên không tầm thường, thực lực chính xác mạnh ngoại hạng.

Hơn nữa, bên cạnh hắn cái kia hai cái, một cái có thể khống thủy, một cái khác một mực không xuất thủ, phỏng chừng cũng đều khó đối phó.

Bạch Tuyệt không thể không thừa nhận, chính mình dường như... Đánh không được đối diện cái kia đùa lửa.

Hắn theo bản năng bốn phía liếc nhìn, lại phát hiện Lâm Nhất thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Gia hỏa này chạy đi đâu rồi?

Không thể nào? Không thể nào? Không phải là vứt xuống chính mình một người chạy trốn a?

Bạch Tuyệt lập tức lại lắc đầu.

Không có khả năng, Lâm Nhất tên kia tính cách, tuyệt đối sẽ không cho phép có người ở trước mặt hắn phách lối như vậy trang bức.

Ngay tại hắn suy tư thời khắc, một khỏa so trước đó tất cả nấu chảy viêm bóng đều lớn hơn một vòng hỏa cầu, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, lần nữa bắn tới.

"Ngọa tào!"

Bạch Tuyệt hù dọa đến lập tức nhảy lên, thân thể tại không trung một cái cực hạn ngửa ra sau, nấu chảy viêm bóng cơ hồ là lướt qua chóp mũi của hắn bay đi.

Sau lưng hắn kiến trúc nhưng là không vận tốt như vậy.

Oanh

Cả toà nhà bị to lớn nấu chảy viêm bóng trực tiếp bắn thủng, chính giữa xuất hiện một cái xúc mục kinh tâm lỗ thủng khổng lồ, giáp ranh còn tại không ngừng hòa tan nhỏ xuống.

Tông Giới nhìn xem đối diện có chút chật vật Bạch Tuyệt, nhếch mép cười to, âm thanh tràn ngập trêu tức.

"Mặt trắng Tử Thần! A không đúng, hẳn là mặt trắng tiểu tử, mặt trắng tiểu tử! Cảm giác thế nào? !"

"Có phải hay không cực kỳ thoải mái a? ! Ha ha ha!"

Lúc này, bên cạnh hắn đầu ổ gà cũng đi theo ồn ào, nhìn xem Bạch Tuyệt hô:

"Huynh đệ! Có phải hay không rất nóng a?"

"Không có việc gì! Để cho ta tới giúp ngươi miễn phí hạ nhiệt một chút! Không cần cảm ơn!"

Nói xong, hai tay của hắn đột nhiên mở ra.

Chỉ một thoáng, từng khỏa đường kính một mét thủy cầu đột nhiên xuất hiện tại chung quanh hắn.

Thủy cầu không ngừng vặn vẹo biến dạng, cuối cùng hoá thành từng cái sắc bén vô cùng băng thứ.

Sau một khắc, những cái này băng thứ bắt đầu cao tốc xoay tròn, mũi nhọn lóe ra nguy hiểm hàn quang.

Đầu ổ gà tùy ý hướng về phía trước động một chút ngón tay.

"Hưu hưu hưu!"

Vô số gai nhọn kéo lấy màu lam vệt đuôi, phô thiên cái địa hướng về Bạch Tuyệt bay đi.

"Lại tới!"

Bạch Tuyệt nhìn xem chiến trận này, trực tiếp từ mái nhà nhảy xuống, chui vào vừa mới bị nấu chảy viêm bóng đánh văng ra ngoài cái kia cửa động khổng lồ, trốn vào kiến trúc nội bộ, tạm thời tránh đi công kích.

Bên cạnh hai người Khương Vũ, thì từ đầu đến cuối đều duy trì yên lặng.

Ánh mắt của nàng một mực quan sát đến bốn phía, tính toán tìm kiếm cái kia mặt trắng Tử Thần thân ảnh.

Vừa mới, nàng tận mắt nhìn thấy hắn hư không tiêu thất.

Loại này quỷ dị năng lực, để nàng cảm nhận được một chút bất an.

Tông Giới gặp Bạch Tuyệt thành rùa đen rút đầu, liền cất tiếng cười to nói:

"Mặt trắng tiểu tử! Nhanh để cái kia mặt trắng Tử Thần đi ra cứu ngươi đi!"

"Nếu không, ngươi hôm nay khả năng liền muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này nha ~ "

Trong giọng nói của hắn tràn ngập trêu chọc.

Đúng lúc này.

Một cỗ tử vong uy hiếp từ phía sau của hắn truyền đến.

Tông Giới con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn không hề nghĩ ngợi, thể nội cấp S dị năng lượng điên cuồng phun trào, tầng một dày nặng vô cùng Dung Viêm Khải Giáp nháy mắt tại trên người ngưng kết thành hình.

Cơ hồ là cùng một thời gian, chung quanh thân thể hắn không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

Một cỗ không thể địch nổi xé rách lực tác dụng tại trên người hắn, không thể phá vỡ Dung Viêm Khải Giáp tại cỗ lực lượng này trước mặt, như là giấy đồng dạng, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Tạch tạch" âm thanh.

Cực hạn cảm giác nguy hiểm bao phủ trong lòng!

Tông Giới nắm thời cơ, toàn thân ầm vang hòa tan, hóa thành một bãi nóng hổi nham tương, hiểm lại càng hiểm từ phiến kia vặn vẹo trong không gian thoát khỏi.

Bên cạnh đầu ổ gà lúc này mới phản ứng lại.

Hắn nhìn thấy đồng bạn gặp nạn, trong mắt nộ hoả lóe lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái từ chảy xiết dòng nước tạo thành trường kiếm, không chút do dự hướng về Lâm Nhất sau tâm chém tới.

Chết

Lâm Nhất liền đầu cũng không quay lại, chỉ là bả vai có chút hơi nghiêng, đỏ tươi hai mắt liếc nhìn vọt tới đầu ổ gà..