Chương 77: Tẫn Khư chi địa (1)

Chương 77: Tẫn Khư chi địa (1)

"Hello, mỹ nữ!"

Khương Vũ nghe được Bạch Tuyệt âm thanh chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền thu về ánh mắt, tiếp tục xem hướng xa xa Lâm Nhất cùng Tông Giới đại chiến.

Bị triệt để không nhìn Bạch Tuyệt có chút lúng túng, bất quá hắn cũng không dự định đối với nàng động thủ.

Nữ nhân này mang đến cho hắn một cảm giác, không thể so cái kia đùa lửa gia hỏa yếu bao nhiêu, thậm chí, nàng dường như càng âm hiểm.

Hắn chỉ cần nhìn kỹ nữ nhân này, không cho nàng đi làm phiền Lâm Nhất cùng cái kia đùa lửa gia hỏa đơn đấu là được rồi.

Trung tâm chiến trường.

Lâm Nhất cầm trong tay hắc viêm trường đao, người khoác hắc viêm khải giáp, cùng đối diện như là Hỏa Thần Hàng Thế Tông Giới đánh đến khí thế ngất trời.

Hai người tránh chuyển xê dịch ở giữa, thân ảnh một hồi xuất hiện tại không trung, một hồi lại xuất hiện tại mặt đất, một hồi lại đột nhiên đụng vào nào đó tòa trong kiến trúc, kích thích bụi mù thấu trời.

Động tĩnh càng lúc càng lớn, xa xa không ít người dạn dĩ đã chú ý tới tình huống bên này, nhộn nhịp lấy điện thoại di động ra, điên cuồng gọi đủ loại điện thoại báo cảnh sát.

Oanh

Tông Giới cầm trong tay một cây Dung Viêm Trường Thương, giống như vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, hướng xuống đất Lâm Nhất hung hãn đánh xuống.

Lâm Nhất một tay thoáng nhấc.

Hắc viêm trường đao cùng Dung Viêm Trường Thương ầm vang đụng vào nhau.

Hai loại màu sắc cực hạn hỏa diễm hướng bốn phía điên cuồng bắn tung toé, tại mặt đất cùng trên kiến trúc nổ ra cái này đến cái khác sâu không thấy đáy hố to.

Hai người giằng co một hồi.

Lâm Nhất tìm đúng cơ hội, đột nhiên ngẩng đầu, một đôi đỏ tươi quỷ dị mắt gắt gao nhìn chằm chằm đi qua.

Tông Giới đối cái này sớm có dự liệu, hai mắt nháy mắt hóa thành hai khỏa nóng rực vô cùng hỏa cầu.

Một giây sau, hai đạo ẩn chứa khủng bố nhiệt độ cao nóng rực năng lượng xạ tuyến từ trong mắt hắn bắn mạnh mà ra, thẳng đến mặt Lâm Nhất.

Lâm Nhất thấy thế lập tức làm ra phản ứng, trực tiếp phát động Kamui.

Giữa hai người không gian nháy mắt bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

Cái kia hai đạo nóng rực năng lượng xạ tuyến, liền một giây đều không chống đỡ, liền trực tiếp bị bóp méo không gian hút vào.

Kamui vẫn còn tiếp tục phát động.

Hai người thân thể cũng bắt đầu không bị khống chế bắt đầu vặn vẹo.

Tông Giới gặp tình hình này, chỉ có thể lần nữa hóa thành một bãi nóng hổi dung viêm, hiểm lại càng hiểm tránh ra không gian chi lực lôi kéo.

Mà Lâm Nhất thân ảnh, thì cực kỳ tự nhiên dung nhập vặn vẹo trong không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa, Tông Giới thân ảnh lần nữa ngưng kết thành hình.

Hắn vừa mới đứng vững, một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác liền từ phía sau lưng đánh tới.

Hắn trước tiên ưỡn ẹo thân thể, tính toán tránh né.

Đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

"Phốc phốc!"

Một cái từ Amaterasu hắc viêm tạo thành trường đao, không trở ngại chút nào quán xuyên bờ vai của hắn.

Đau nhức kịch liệt truyền đến, Tông Giới trên mặt lộ ra một vòng vẻ thống khổ.

Hắn gầm thét một tiếng, xoay người trường thương đột nhiên về bổ.

Lâm Nhất một cái lưu loát lộn ngược ra sau thoải mái né tránh.

"Ầm ầm!"

Dung Viêm Trường Thương nện ở mặt đất, lực lượng cường đại trực tiếp đem mặt đất xi măng đập ra một cái khủng bố hố to.

Tông Giới một đôi như là thái dương mắt nhìn chằm chặp Lâm Nhất.

Xuyên qua bả vai hắn hắc viêm trường đao, giờ phút này đã hóa thành ngọn lửa màu đen, bắt đầu điên cuồng bốc cháy huyết nhục của hắn.

Hắn liếc qua bả vai, bị hắc viêm thiêu đốt bộ vị nháy mắt hóa thành nóng hổi dung viêm, theo sau lại lần nữa ngưng kết thành hình.

Hắc viêm biến mất.

Nhưng vết thương y nguyên tồn tại, đỏ thẫm máu tươi xuôi theo cánh tay của hắn cuồn cuộn chảy xuống.

Lâm Nhất nhìn xem một màn này, cảm thấy hiểu rõ.

Còn tưởng rằng gia hỏa này sẽ không bị thương đây, tất nhiên sẽ bị thương, vậy thì dễ làm rồi.

Tông Giới Dung Viêm Trường Thương trong tay chậm chậm tan rã, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nhìn xem Lâm Nhất, âm thanh trầm thấp đến đáng sợ.

"Rất tốt! Bạch Diện Tử Thần, ngươi thành công làm nổi giận ta."

Nói xong, hắn yên tĩnh xem lấy Lâm Nhất, bờ môi khẽ mở, phun ra mấy chữ.

"Lĩnh vực, Tẫn Khư chi địa!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Lâm Nhất lập tức cảm giác được không khí xung quanh nhiệt độ tại kịch liệt lên cao.

Đối diện cái kia đùa lửa gia hỏa, thể nội dị năng lượng như là hồ thuỷ điện xả lũ điên cuồng phóng thích mà ra.

Từng đợt mãnh liệt dị năng lượng ba động cuốn lên khí lưu cường đại, thổi đến Lâm Nhất trên mình áo đen bay phất phới.

Nhưng hắn vẫn như cũ vững như bàn thạch.

Sau một khắc, một cỗ vô hình mà lại lực lượng cường đại, nháy mắt đem phương viên trăm mét phạm vi triệt để bao phủ.

Thiên địa, đầu tiên là biến thành một mảnh thuần túy đen kịt.

Ngay sau đó, bầu trời cùng đại địa đều biến thành cháy đen nham thạch.

Mặt đất bắt đầu từng khúc băng liệt, vô số nóng hổi dung viêm tại trong vết nứt tùy ý chảy xuôi, tản ra khí tức hủy diệt.

Một cỗ cực cao nhiệt độ nháy mắt bọc lại Lâm Nhất.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình dị năng lượng ngay tại bị không ngừng tiêu hao, thực lực cũng bị áp chế hơn phân nửa.

Thân thể bản năng điều động lấy dị năng lượng, dùng để chống đỡ cái này ở khắp mọi nơi nhiệt độ cao.

Lâm Nhất nhìn xung quanh cảnh tượng trước mắt.

Đây chính là lĩnh vực ư?

Có ý tứ.

Tông Giới đứng ở dung viêm bên trên, trên mặt mang tươi cười đắc ý.

"Bạch Diện Tử Thần, ngươi có thể bức ta sử dụng ra lĩnh vực, nhìn như vậy tới, ngươi không chỉ có tư cách trở thành đối thủ của ta, vẫn là cái rất tuyệt đối thủ."

"Liền là có chút đáng tiếc, bởi vì. . ."

"Ngươi liền phải chết."

Vừa dứt lời, mặt đất chấn động kịch liệt lên.

"Soạt lạp —— "

Vô số đầu từ dung viêm tạo thành nóng rực dây xích, đột nhiên từ mặt đất phóng lên tận trời, như là nuốt sống người ta rắn độc, phô thiên cái địa hướng về Lâm Nhất Phi đi.

Lâm Nhất muốn sử dụng Kamui tránh né.

Nhưng hắn phát hiện, nơi này không gian hình như dị thường kiên cố, căn bản là không có cách vặn vẹo.

Sau một khắc, vô số đầu dung viêm dây xích đã quấn quanh mà lên, đem toàn thân hắn buộc chặt đến chặt chẽ vững vàng, tiếp đó thật cao treo lên tới.

Lâm Nhất thử lấy dùng sức giãy giãy.

Những cái này dây xích rất là kiên cố, dùng hắn bây giờ bị áp chế sau lực lượng, trong lúc nhất thời vô pháp tránh ra.

Tông Giới chậm rãi đi đến phía trước Lâm Nhất, trên mặt là nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười.

"Tại lĩnh vực của ta bên trong, công kích của ta là tất trúng, ngươi cái kia quỷ dị không gian năng lực, nhưng không có cái gì dùng."

"Nguyên bản, ngươi có một cái có khả năng sống sót cơ hội, đó chính là tại lĩnh vực của ta trọn vẹn tạo thành phía trước đi ra ngoài."

"Đáng tiếc, bởi vì ngươi tự đại, đưa đến chính mình kết cục chắc chắn phải chết."

Ngoại giới.

Bạch Tuyệt nhìn thấy cái kia đùa lửa gia hỏa rõ ràng còn có lĩnh vực, khuôn mặt lập tức xụ xuống, viết đầy đố kị..