Chương 77: Tẫn Khư chi địa (2)

Chương 77: Tẫn Khư chi địa (2)

"Mẹ kiếp, gia hỏa này thiên phú cũng quá cao a!"

"Ta con mẹ nó đến bây giờ còn không có ngộ ra lĩnh vực, gia hỏa này lĩnh vực, dị năng trang bị đều biết, thật là người so với người làm người ta tức chết a!"

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Đùa lửa gia hỏa thực lực vốn là rất mạnh, bây giờ đủ loại áp đáy hòm động tác đều dùng đi ra, Lâm Nhất khả năng sẽ chống đỡ không được.

Hắn phải nghĩ biện pháp hỗ trợ mới được.

Bạch Tuyệt quay đầu nhìn một chút, phát hiện Khương Vũ nữ nhân kia đã không thấy bóng dáng.

Tính toán, nương môn nhi kia hiện tại cũng không quản được.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi trên mặt đất cái kia to lớn lĩnh vực màu đen bên trên, một mảnh đen như mực, cái gì đều nhìn không tới.

Nhìn tới, lại phải dùng đến từ mình áp đáy hòm chiêu số.

Hắn tung người một cái, đi tới phụ cận cao nhất một dãy nhà bên trên.

Tiếp đó, hắn điều động thể nội tất cả dị năng lượng, toàn lực phát động dị năng.

Trên người hắn bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhô lên, từng đầu gân xanh như là Cầu Long ở dưới làn da bạo khởi.

Hai chân đột nhiên uốn cong, dùng hết toàn lực nhảy lấy đà!

Oanh

Dưới chân hắn sân thượng mặt đất nháy mắt phủ đầy giống mạng nhện vết nứt, toàn bộ nhân hóa làm một mai thoát nòng súng đạn pháo, phóng lên tận trời.

Tại không trung, hắn ngắm phía dưới phiến kia đen kịt lĩnh vực, thân thể kéo căng thẳng tắp, thẳng tắp rơi xuống.

Nhưng từng nghe nói, một loại từ trên trời giáng xuống cước pháp?

Bạch Tuyệt đối phiến kia đen kịt lĩnh vực xông thẳng mà xuống.

Hắn đem thân thể kéo căng thẳng tắp, toàn bộ nhân hóa làm một mai nhân hình đạn pháo, mang theo không thể địch nổi uy thế.

Lực lượng cường đại kéo theo không khí, hướng về phía dưới tạo nên một cỗ cực mạnh áp lực, lĩnh vực xung quanh mặt đất đều bị cỗ này khí áp miễn cưỡng áp đến từng khúc băng liệt.

Lập tức hắn cái kia có thể so với vẫn thạch rơi xuống một cước liền muốn chạm đến lĩnh vực.

Đột nhiên, phía trên lĩnh vực, một đạo màu u lam màn nước đột nhiên xuất hiện, như là một trương to lớn thiên võng, đem trọn cái lĩnh vực trọn vẹn bao khỏa.

Oanh

Bạch Tuyệt cái này kinh thiên động địa một cước, chặt chẽ vững vàng làm tại màn nước bên trên.

Trong dự đoán lĩnh vực phá toái tràng diện cũng không phát sinh.

Hắn cái kia đủ để đạp phá lực lượng cao ốc, tại tiếp xúc đến màn nước nháy mắt, lại bị trọn vẹn tháo đi.

Màn nước mặt ngoài nổi lên từng đạo kịch liệt sóng nước.

Sau một khắc, từng cái thùng nước thô chắc cột nước như là nắm giữ sinh mệnh cự mãng, từ trong màn nước gào thét mà ra, hướng về giữa không trung Bạch Tuyệt điên cuồng phóng đi.

Bạch Tuyệt thân ở không trung, né tránh không kịp, trực tiếp bị mấy cái cột nước mạnh mẽ trùng kích.

Ầm

Lực lượng kinh khủng nháy mắt bạo phát, Bạch Tuyệt thân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Đụng thủng chỗ không xa một tòa mấy chục tầng cao đại lầu, theo sau lại tại cứng rắn trên mặt đất cày ra một đầu dài đến trăm mét khe rãnh, mới cuối cùng dừng lại.

Bụi mù tán đi, Bạch Tuyệt quơ quơ đầu, từ trong hố sâu bò lên.

Hắn phủi bụi trên người một cái, loại trừ áo bào có chút tổn hại, trên mình lại không có chịu đến cái gì nghiêm trọng thương.

Hắn ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy xa xa mặt khác một toà nhà mái nhà.

Cái kia nguyên bản bị Lâm Nhất ánh mắt khống chế lại tóc đuôi gà, giờ phút này dĩ nhiên động lên, hai tay còn bày biện phóng thích dị năng tư thế.

Mà tại tóc đuôi gà bên cạnh, đứng đấy chính là cái kia lúc trước không thấy bóng dáng nữ nhân.

Nhìn tóc đuôi gà cái kia ngây người như phỗng dáng dấp, hiển nhiên, hắn vẫn như cũ chỗ tại bị khống chế trạng thái.

Đây hết thảy, đều là bên cạnh nữ nhân kia giở trò quỷ.

"Mẹ kiếp, liền biết nữ nhân này không đơn giản!"

Bạch Tuyệt xì một cái.

Rõ ràng có thể khống chế một cái đã bị khống chế người, quả thực chưa từng nghe thấy.

Những cái này chính phủ liên bang phái tới đặc phái viên, cũng thật là không có một cái nào là dễ trêu.

Nhưng, lại không dễ chọc cũng nhất định cần đến chọc.

Lâm Nhất còn tại trong lĩnh vực cùng cái kia đùa lửa gia hỏa cùng chết, chính mình nhất định cần đến giải quyết đi cái phiền toái này nữ nhân.

Sau một khắc, dưới chân hắn đột nhiên tụ lực.

Oanh

Mặt đất nổ tung một cái hố sâu, thân ảnh của hắn như đạn pháo hướng về Khương Vũ chỗ tồn tại mái nhà trực tiếp vọt tới.

Hắn đạp kiến trúc thẳng đứng vách tường, như cùng ở tại trên đất bằng chạy nhanh, mỗi một bước rơi xuống, đều tại kiên cố trên bức tường giẫm ra một cái rõ ràng dấu chân.

Khương Vũ gặp Bạch Tuyệt vọt tới, ánh mắt lạnh lùng như cũ, chỉ là khống chế tóc đuôi gà, hai tay nhắm ngay phía dưới.

"Hưu hưu hưu ——!"

Vô số thủy đạn phá không mà tới, lít nha lít nhít, như là đạn, uy lực to lớn.

Thủy đạn đánh vào Bạch Tuyệt trên mình, cũng là một trận đau nhức.

Bạch Tuyệt dứt khoát dùng tay trái bảo vệ mặt, mặc cho thủy đạn giã tại trên người, tay phải thì đột nhiên tụ lực, một quyền nện ở trước người trên vách tường!

"Ầm ầm!"

Vách tường ứng thanh phá toái, hắn trực tiếp vọt vào kiến trúc nội bộ.

Khương Vũ thấy thế, lập tức tìm kiếm lấy Bạch Tuyệt thân ảnh.

Nhưng mà, ngay tại một giây sau, hai người bọn họ sau lưng sân thượng mặt đất, ầm vang bạo liệt!

Bạch Tuyệt từ đó nhảy một cái mà ra!

Hắn đột nhiên một cước đạp đất, thân hình nhanh đến cực hạn, nháy mắt liền đi tới Khương Vũ trước người.

Hắn không chút do dự, trực tiếp một cái Súc Ý Oanh Quyền, mạnh mẽ đập ra!

Nguyên bản hắn là không thế nào đánh nữ nhân.

Nhưng bây giờ, một quyền này, là hắn đặc biệt làm nữ nhân mà sáng tạo!

Pháp sư nếu như bị chiến sĩ cận thân sẽ như thế nào?

Tỉ như giờ này khắc này Khương Vũ.

Nàng tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, khống chế tóc đuôi gà tại chính mình quanh thân bao trùm tầng một thật dày dòng nước tầng bảo hộ.

Nhưng mà, một quyền này ngưng tụ Bạch Tuyệt toàn bộ lực lượng.

Một quyền này, nàng ngăn không được!

Ầm

Dòng nước tầng bảo hộ như là thủy tinh trực tiếp bị oanh tan.

Lực lượng cường đại chặt chẽ vững vàng thêm tại Khương Vũ trên thân thể.

Nháy mắt, Khương Vũ phun ra một ngụm máu lớn sương mù, toàn bộ người như là diều bị đứt dây, trực tiếp từ mái nhà bay ngược ra ngoài.

Vẽ ra trên không trung một đạo thật dài khí lưu, một mực bay thật xa, mới cuối cùng "Oanh" một thoáng, rơi vào trên mặt đất, đập ra một cái hình người hố to.

Bạch Tuyệt chậm chậm thu về nắm đấm, phủi tay, bày ra một bộ cực kỳ trang bức bộ dáng.

"Tiểu tử, còn không thu thập được ngươi?"

"Tiểu gia vừa mới bất quá là nhường ngươi, cuối cùng tiểu gia không thích đánh nữ nhân."

Hắn phối hợp chửi bậy hai câu, theo sau nhìn về phía một bên ngây người tóc đuôi gà.

Hắn lúc này, lại về tới người máy trạng thái, không nhúc nhích..