Chương 78: Đại loạn đấu

Chương 78: Đại loạn đấu

Bạch Tuyệt đi đến sân thượng giáp ranh, nhìn về phía phía dưới phiến kia đen kịt lĩnh vực, cau mày.

Hắn tuy là nhìn lên giành được thoải mái, nhưng kỳ thật thể nội dị năng lượng đã tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Không có cách nào lại thi triển vừa mới cái kia từ trên trời giáng xuống cước pháp.

Bất quá, tuy là tạm thời không giúp được Lâm Nhất, nhưng có thể đi đem nữ nhân kia bắt được.

Nếu là Lâm Nhất bất hạnh bị bắt, chính mình còn có thể cầm nữ nhân kia cùng bên cạnh cái này tóc đuôi gà trao đổi.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy chính mình quả thực thông minh một nhóm.

Lập tức, hắn không do dự nữa, hướng thẳng đến xa xa Khương Vũ rơi xuống địa phương phóng đi.

Trong hố sâu, Khương Vũ thỉnh thoảng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải đến cực điểm.

Nàng run run rẩy rẩy từ trong Kabuto móc ra một chi chỉ có cỡ ngón tay trong suốt thuốc thử, vặn ra nắp, một cái uống xong.

Lập tức, trên người nàng đau nhức kịch liệt giảm bớt không ít, thể nội vết thương cũng tại chậm chạp khép lại.

Nàng che lấy cái kia đã mất đi cánh tay phải, khó khăn từ trong hố đứng lên.

Đúng lúc này, Bạch Tuyệt "Oanh" một tiếng, trùng điệp rơi vào trước mặt của nàng.

Cường đại lực trùng kích để nàng vốn là đứng không vững thân thể lại là một trận lung lay.

Nàng nhìn từng bước một đi tới Bạch Tuyệt, trên mặt lần đầu tiên lộ ra sợ hãi, thân thể không tự giác lui về phía sau.

Bạch Tuyệt nhìn xem nàng, nhếch mép cười nói:

"Mỹ nữ, thực tế ngượng ngùng, còn đến mời ngươi lại phối hợp một thoáng."

Vừa dứt lời, Bạch Tuyệt mở ra năm ngón, thân hình tựa như tia chớp vọt tới.

Kết quả một giây sau, một đạo chân chính thiểm điện từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ bổ vào trước mặt hắn!

Bạch Tuyệt thân hình trì trệ, vội vã lui lại tránh né.

Nhìn thấy cái này quen thuộc phương thức công kích, Bạch Tuyệt thoáng cái liền biết là ai tới.

Hắn chậm chậm ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung, một cái thân ảnh quen thuộc nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Bạch Vũ một tay đặt sau lưng, trên tay phải, lơ lửng một đoàn bốc lên điện quang năng lượng cầu, không khí quanh thân bên trong càng là thỉnh thoảng hiện lên chói mắt thiểm điện.

Toàn bộ người, như là Lôi Điện Pháp Vương.

Bạch Vũ từ trên cao nhìn xuống quan sát đến phía dưới cái kia một thân áo đen, mang theo mặt nạ màu trắng người.

Hắn vốn cho là là gần nhất tại Nam thành náo đến xôn xao Bạch Diện Tử Thần.

Nhưng làm hắn nhìn thấy trên mặt nạ khuôn mặt tươi cười ấn ký lúc, liền biết người này cũng không phải là Bạch Diện Tử Thần, hẳn là hắn đồng bọn.

Bạch Tuyệt gặp chính mình lão ca tới, cũng biết nữ nhân này không có khả năng bắt đạt được.

Lúc này, vô số đạo chói tai tiếng còi cảnh sát từ bốn phương tám hướng vang lên.

Hắn biết nơi này không thể đợi lâu.

Hắn quay đầu nhìn một chút xa xa lĩnh vực, Lâm Nhất còn tại bên trong.

Thế là, hắn không để ý đến Bạch Vũ, trực tiếp ép khô thể nội cuối cùng một chút dị năng lượng, lần nữa hướng về phiến kia đen kịt lĩnh vực phóng đi, vung ra hắn cuối cùng một quyền.

Đây là hắn có thể vì Lâm Nhất làm một chuyện cuối cùng.

Bạch Vũ nhìn thấy cái kia quen thuộc dáng người cùng động tác, lập tức liền biết người áo đen này liền là chính mình cái kia đều là ưa thích khắp nơi quấy rối đệ đệ, Bạch Tuyệt.

Hắn mới nâng lên chuẩn bị công kích tay, cũng yên lặng buông xuống.

Bạch Tuyệt nắm đấm gần chạm đến lĩnh vực.

Đột nhiên, cái kia đen kịt ngoài lĩnh vực xác bên trên, xuất hiện từng đầu tỉ mỉ vết nứt.

Vết nứt lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh, số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Bạch Tuyệt thấy tình thế không đúng, quả quyết thu về nắm đấm, đột nhiên hướng về một bên đánh tới.

Sau một khắc, lĩnh vực ầm vang phá toái!

Một đạo hủy diệt hết thảy khủng bố lực lượng tự lĩnh vực bên trong phóng lên tận trời, đem dọc đường hết thảy kiến trúc, đường phố toàn bộ phá hủy.

Vừa mới đập ra đi Bạch Tuyệt cũng bị cỗ lực lượng này dư ba mạnh mẽ tác động đến, tại dưới đất liên tục quay cuồng rất xa mới dừng lại, từng đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện ở trên người hắn.

"Mẹ kiếp, thật là đau!"

Toàn thân như là tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Bạch Tuyệt nằm trên mặt đất, giống con giòi đồng dạng khó khăn ngọ nguậy.

Lĩnh vực tán đi, lộ ra trung tâm hai bóng người.

Tông Giới quỳ một chân trên đất, hắn lúc này đã hủy bỏ dị năng trang bị, biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Trên người hắn Dung Viêm Khải Giáp từng mảnh phá toái, khóe môi nhếch lên máu tươi, trên mình mang theo to to nhỏ nhỏ sâu cạn không đồng nhất vết thương, chật vật không chịu nổi.

Đối diện Lâm Nhất, giờ phút này cũng là che ngực, thở hồng hộc.

Bất quá toàn thân hắn chỉ có mấy chỗ không sâu vết thương, hơn nữa cái này mấy chỗ vết thương, tại ngắn ngủi mười mấy giây thời điểm, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Lâm Nhất nhìn một chút bốn phía, rất nhanh liền phát hiện như con chó chết đồng dạng nằm trên mặt đất Bạch Tuyệt.

Thế là, xung quanh thân thể của hắn không gian một trận vặn vẹo, thân ảnh nháy mắt biến mất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại Bạch Tuyệt bên cạnh, một phát bắt được cổ áo của hắn, xung quanh không gian lần nữa vặn vẹo, hai người một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Tông Giới nhìn xem đây hết thảy, lại vô lực ngăn cản.

Hắn chỉ có thể dùng hết toàn lực, một quyền đập xuống đất, không cam lòng gào thét lớn:

"Bạch Diện Tử Thần!"

"Lão tử còn có chân chính đại chiêu vô dụng, lần sau gặp mặt, lão tử nhất định chơi chết ngươi!"

------

Một bên khác.

Phía trước đằng sau biệt thự trên đồng cỏ, Đoàn Đức Bưu ôm thật chặt trong ngực mỹ phụ nhân.

Phía sau lưng hắn bị nghiêm trọng bỏng, máu thịt be bét.

Mỹ phụ nhân từ trong ngực hắn chui ra ngoài, nhìn thấy thương thế của Đoàn Đức Bưu, nước mắt nhịn không được chảy ra.

Đoàn Đức Bưu trở mình, nhìn xem mỹ phụ nhân, suy yếu nói:

"Đừng khóc, ta không sao, điểm ấy vết thương nhỏ không tính là gì."

Mỹ phụ nhân mang theo tiếng khóc nức nở:

"Ngươi liền biết cậy mạnh."

"Cùng trên giường thời điểm giống như đúc."

Nói lấy, nàng lau lau nước mắt, cẩn thận từng li từng tí đem Đoàn Đức Bưu đỡ lên.

Đúng lúc này, một đạo tối tăm âm thanh tại Đoàn Đức Bưu bên tai bất ngờ vang lên.

"Xin lỗi rồi đoạn phó ty trưởng, ngươi phải chết."

Tại âm thanh vang lên nháy mắt, Đoàn Đức Bưu dùng hết cuối cùng khí lực, đem mỹ phụ nhân dùng ôn hòa nhất lực lượng đẩy đi ra.

Mỹ phụ nhân lăn trên mặt đất hai vòng.

Nàng hoảng sợ ngẩng đầu, liền thấy một cái đen kịt Ảnh Tử Nhân, dùng nó lợi trảo kia tay, xuyên thủng Đoàn Đức Bưu thân thể.

Theo sau, cái kia Ảnh Tử Nhân hoá thành một bãi bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa.

Đoàn Đức Bưu thân thể lung lay sắp đổ.

Hắn nhìn phía xa bình yên vô sự mỹ phụ nhân, trên mặt lộ ra một vòng vui mừng cười.

Theo sau, bịch một tiếng, đổ vào trên mặt đất.

Mỹ phụ nhân đỏ hồng mắt nhìn xem một màn này, phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc.

"Đức bưu! ! !".