Chương 79: Bạch Huyên Huyên

Chương 79: Bạch Huyên Huyên

Kamui trong không gian.

U ám sắc khối cấu tạo thành một phương bao la thế giới, không sinh cơ.

Bạch Tuyệt ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất, trong miệng thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng đau đớn.

Oái

"Đau chết mất. . ."

Lâm Nhất một tay xoa ngực, nơi đó vẫn như cũ truyền đến từng trận cùn đau, bất quá xong bộ phận tế bào Hashirama sau, cái kia biến thái sức khôi phục phía dưới, loại này đau đớn ngay tại nhanh chóng yếu đi.

Y phục trên người hắn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, liền một chút nhăn nheo đều không có.

Quần áo này thật ngưu bức.

Lâm Nhất ở trong lòng yên lặng cảm thán một câu.

Hồi tưởng lại vừa mới cái kia đùa lửa gia hỏa, Lâm Nhất ánh mắt không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Không thể không thừa nhận, tên kia chính xác là một thiên tài.

Chính mình Amaterasu hắc viêm, dĩ nhiên chỉ có thể cùng hắn dung viêm đánh đến bất phân cao thấp.

Hệ thống nói đến quả nhiên không sai.

Chỉ có đem dị năng lượng đẳng cấp tăng lên tới cùng dị năng đẳng cấp giống nhau thời điểm, mới có thể đem bản thân dị năng trọn vẹn phát huy ra.

Dị năng của mình lượng đẳng cấp vẫn là quá thấp, cái này cực đại hạn chế đồng thuật chân chính uy lực.

Bằng không, chỉ là dung viêm, làm sao có khả năng cùng danh xưng có thể đốt sạch vạn vật Amaterasu so sánh.

Nhất định phải nhanh đem dị năng lượng đẳng cấp tăng lên tới cấp S.

Không phải, cái này một thân nghịch thiên năng lực, trong tay hắn căn bản không phát huy ra vốn có hiệu quả, thực lực bị hạn chế quá nhiều.

"Ngao ngao ngao. . . Đau đau đau. . ."

Bên cạnh, Bạch Tuyệt còn tại như con giòi đồng dạng nhúc nhích, trong miệng tiếng kêu gọi liền không ngừng qua.

Mẹ kiếp, thật phiền.

Lâm Nhất đi đến Bạch Tuyệt bên cạnh, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, lạnh lùng mở miệng.

"Muốn chết?"

Bạch Tuyệt ngẩng đầu, lộ ra một trương trắng bệch mặt, suy yếu nhìn xem Lâm Nhất.

"Hơi chết."

"Vậy thì tốt, ta đi cho ngươi tìm chỗ tốt đem ngươi chôn."

Lâm Nhất nói lấy, làm bộ liền muốn quay người.

Bạch Tuyệt thấy thế, hù dọa đến một cái giật mình, vội vã lên tiếng.

"Rừng. . . Lâm Nhất, ta cảm thấy ta còn có thể cấp cứu một thoáng. . ."

------

Nam thành, khu thứ mười.

Nơi này là Nam thành cũ kỹ nhất mấy cái điểm cư dân một trong.

Cao ốc tại nơi này cơ hồ tuyệt tích, thay vào đó là từng hàng thấp bé tự xây phòng.

Lúc này sắc trời đã muộn, đèn đường mờ vàng phía dưới, trong ngõ nhỏ không có một ai.

Lâm Nhất vịn Bạch Tuyệt, khập khiễng đi tại hẽm nhỏ yên tĩnh bên trong.

Hai người sớm đã bỏ đi thân kia áo đen cùng nổi bật mặt nạ.

Bạch Tuyệt chỉ chỉ phía trước chỗ không xa một gian đèn sáng gian nhà, đối lâm nhất nói.

"Liền là cái này."

Lâm Nhất gật đầu một cái, vịn hắn đi tới.

Đó là một gian nhìn lên rất có thời kỳ cảm giác y quán, cửa ra vào mang theo một khối chất gỗ bảng hiệu, phía trên rồng bay phượng múa viết "Tế thế y quán" bốn chữ lớn.

Lâm Nhất vừa muốn thò tay gõ cửa, lại bị Bạch Tuyệt ngăn cản.

"Lâm Nhất, để cho ta tới."

Bạch Tuyệt hít sâu một hơi, nâng lên tay, tại trên cửa gỗ dồi dào tiết tấu gõ mấy lần.

"Đùng, đùng đùng, đùng."

Trong chốc lát.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa từ bên trong bị kéo ra.

Một cái ăn mặc màu hồng thỏ thỏ áo ngủ, đầu tóc tùy ý kéo lên, nhìn lên rất là trẻ tuổi nữ nhân đứng ở trong cửa.

Nàng nhìn thấy cửa ra vào đứng đấy hai người, khi ánh mắt rơi vào sắc mặt trắng bệch, một bộ tùy thời muốn ợ ra rắm dáng dấp Bạch Tuyệt trên mình lúc, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Tiểu Bạch Tuyệt? !"

Bạch Tuyệt khó khăn ngẩng đầu, nhìn trước mắt nữ nhân, suy yếu kêu một tiếng.

"Tiểu di."

Nữ nhân thấy thế, đau lòng đến không được, liền vội vàng tiến lên một cái đỡ lấy lung lay sắp đổ Bạch Tuyệt, đem hắn mang vào trong phòng.

Lâm Nhất cũng đi theo đi vào.

Trong phòng bày biện rất đơn giản, cơ hồ tất cả đều là làm bằng gỗ đồ gia dụng, nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, y quán cái kia có đồ vật không thiếu một cái.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, toàn bộ hoàn cảnh nhìn lên rất là sạch sẽ chỉnh tề.

Nữ nhân cẩn thận từng li từng tí đem Bạch Tuyệt đỡ đến một trương trên giường bệnh nằm xong.

Nàng nhìn Bạch Tuyệt bộ này muốn chết dáng dấp, mày nhăn lại.

Chỉ thấy nàng chắp tay trước ngực, theo sau chậm chậm tách ra.

Một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra nhu hòa lục quang hình tròn tinh thạch, đột nhiên xuất hiện tại nàng giữa song chưởng.

Tinh thạch chậm chậm trôi nổi mà lên, đi tới Bạch Tuyệt thân thể ngay phía trên.

Sau một khắc, từng sợi óng ánh long lanh năng lượng màu xanh lá, như là có sinh mệnh như sợi tơ, từ tinh thạch bên trên kéo dài mà ra, tiếp đó nhẹ nhàng gai đất vào Bạch Tuyệt thân thể.

Cả hai tương liên, tinh thạch bên trên quang mang màu xanh lá xuôi theo sợi tơ, liên tục không ngừng truyền thâu vào Bạch Tuyệt thể nội.

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi thế nào làm thành dạng này?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nữ nhân nhìn xem trên giường khí tức mỏng manh Bạch Tuyệt, lo lắng hỏi thăm.

Bạch Tuyệt lúc này cảm giác trong thân thể tràn vào một dòng nước ấm, đau nhức kịch liệt cảm giác giảm bớt rất nhiều, hắn chậm chậm mở mắt ra, nhìn xem nữ nhân, hữu khí vô lực nói.

"Tiểu di, cũng không có việc lớn gì, liền là gặp được mấy cái người rất lợi hại."

Nữ nhân nhíu mày.

"Người rất lợi hại? Liền Tiểu Bạch Tuyệt ngươi cũng đánh không được?"

"Nam thành lúc nào ra mấy cái lợi hại như vậy thiên tài?"

Bạch Tuyệt nghe xong lời này, lập tức phản bác.

"Tiểu di, ta không phải đánh không được, ta chỉ là không nghiêm túc đánh."

Nữ nhân liếc mắt nhìn hắn.

"Mạnh miệng."

Bạch Tuyệt: ". . ."

Lúc này, Lâm Nhất đi tới.

Nữ nhân vậy mới chú ý tới trong phòng còn có một người khác, nàng nhìn một chút Lâm Nhất, ánh mắt nháy mắt sáng một cái.

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi không cho tiểu di giới thiệu một chút vị này tiểu soái ca?"

Bạch Tuyệt hữu khí vô lực lật cái Byakugan.

"Tiểu di, ta nhìn ngươi chính là muốn trâu già gặm cỏ non."

Nữ nhân nghe vậy, lập tức thu hồi lo lắng biểu tình, đổi lại một bộ lã chã chực khóc vô tội dáng dấp.

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi chính là như vậy nhìn ngươi thân ái tiểu di sao? Ô ô ô, tiểu di thật là quá thương tâm~ "

Bạch Tuyệt: ". . ."

"Tiểu di ngươi đừng giả bộ."

Hắn thở dài, theo sau giới thiệu nói:

"Hắn là bằng hữu của ta, rừng ức."

Hắn vừa nhìn về phía Lâm Nhất.

"Kịch này tinh liền là tiểu di ta, Bạch Huyên Huyên."

Lâm Nhất đối Bạch Huyên Huyên, không mặn không nhạt gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Bạch Huyên Huyên trợn nhìn Bạch Tuyệt một chút.

"Ai là hí tinh a? Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Nàng theo sau vừa nhìn về phía Lâm Nhất, trên mặt mang nụ cười ngọt ngào, vừa muốn mở miệng.

Lâm Nhất lại trước nàng một bước nói chuyện.

"Đã Bạch Tuyệt đã không sao, vậy ta liền đi trước."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người, hướng về y quán đi ra ngoài.

Chỉ lưu cho hai người một đạo cao ngạo bóng lưng.

Bạch Huyên Huyên nhìn xem Lâm Nhất rời đi bóng lưng, sửng sốt một chút, lập tức mở miệng nói.

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi bằng hữu này còn thẳng cao lãnh a. . ."

Bạch Tuyệt vừa định giải thích.

"Tiểu di ngươi chớ để ý, hắn liền. . ."

Lúc này, chỉ nghe Bạch Huyên Huyên dùng một loại ý vị thâm trường ngữ khí, sâu kín nói:

"Bất quá. . . . Ta thích. . ."

Bạch Tuyệt: ". . ."

Quả nhiên!

Tiểu di vẫn là cái kia quen thuộc nữ trung sắc quỷ!

Một chút cũng không có biến!.