Chương 80: Dạ tập

Chương 80: Dạ tập

Nam thành Trừ Ma ty tổng bộ đại sảnh.

Nơi này đã không có một ai.

Lý Khai nhìn xem phía trước cửa sổ đạo kia cô đơn bóng lưng, do dự chốc lát, vẫn là cất bước đi tới.

"Phu nhân."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, mang theo một chút không dễ dàng phát giác khàn khàn.

Phía trước cửa sổ nữ nhân không hề động, như một toà không có sinh mệnh pho tượng.

Vài giây đồng hồ trầm mặc xuống, Lý Khai tiếp tục mở miệng.

"Đoạn phó ty trưởng sự tình, chúng ta đã thông báo cho thượng cấp."

"Đoạn phó ty trưởng bỏ mình một chuyện dính dáng rất lớn, phía trên rất nhanh liền sẽ có động tác, hung thủ không bao lâu nữa liền sẽ đem ra công lý."

"Mời nén bi thương."

Nói xong, hắn từ trong túi móc ra một cái nhỏ nhắn màu đen máy ghi âm, đi đến mỹ phụ nhân bên cạnh, nhẹ nhàng mà đem đặt ở lạnh giá trên bệ cửa.

"Đây là từ đoạn phó ty trưởng trên mình tìm tới đồ vật."

Làm xong đây hết thảy, Lý Khai không nói thêm gì nữa, quay người, bước chân trầm trọng rời đi đại sảnh.

Tiếng bước chân dần dần đi xa, cho đến biến mất.

Trong đại sảnh, chỉ còn dư lại nữ nhân lẻ loi trơ trọi thân ảnh.

Nàng chậm chậm xoay người, ánh mắt rơi vào trên bệ cửa cái kia màu đen máy ghi âm bên trên, ánh mắt trống rỗng.

Hồi lâu, nàng mới duỗi ra run nhè nhẹ tay, nhẹ nhàng cầm lên nó.

Lạnh giá xúc cảm từ đầu ngón tay truyền đến.

Nàng mấp máy môi khô khốc, đầu ngón tay tại máy ghi âm công tắc bên trên vuốt ve.

"Cùm cụp."

Một tiếng vang nhỏ.

Lúc này, bầu trời ngoài cửa sổ, một đạo trắng bệch thiểm điện không có dấu hiệu nào vạch phá màn đêm, theo sát mà đến, là đinh tai nhức óc Lôi Minh.

Tiếng sấm sau đó, một đạo dị thường rõ ràng, thậm chí mang theo vài phần tự giễu âm thanh nam nhân, từ máy ghi âm bên trong chậm chậm truyền ra.

"Ta, Đoàn Đức Bưu, từ nhỏ đến lớn tựa như cái nhấc dây tượng gỗ một loại, bị cha mẹ khống chế, bị những người kia khống chế."

"Có thể ngồi lên cái này phó ty trưởng vị trí, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì, những người kia, cần một cái giống ta nghe lời như vậy phế vật thôi."

"Ta biết, ta Đoàn Đức Bưu liền là chuyện tiếu lâm, một ngày nào đó sẽ không minh bạch chết tại những người kia trên tay, khuất nhục kết thúc cái này thảm thương một đời."

"Nhưng ta không nghĩ tới, tại ta nhân sinh mê mang nhất, nhất u ám một năm kia, lão thiên gia cuối cùng vẫn là chiếu cố ta một lần."

"Một khắc này, ta đột nhiên cảm giác, ta cái này cứt chó đồng dạng nhân sinh, dường như lại có như thế điểm hi vọng."

Trong ghi âm âm thanh dừng một chút, hình như mang theo một chút không đè nén được ôn nhu ý cười.

"Nói đến, ta Đoàn Đức Bưu đời này dường như cho tới bây giờ không thắng từng tới đồ vật gì, nhưng lại dường như thắng đến cái gì?"

"Cái kia tựa hồ là. . . Một vị đáng yêu nữ sĩ trái tim. . ."

Đến lúc cuối cùng một chữ tiếng nói rơi xuống, mỹ phụ nhân cũng nhịn không được nữa.

Tay phải của nàng gắt gao nắm chặt cái kia nho nhỏ máy ghi âm, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Tay trái gắt gao che miệng của mình, thân thể run rẩy kịch liệt.

Một đạo áp lực đến cực hạn tiếng khóc, từ nàng giữa ngón tay tràn ra, như là bị thương tiểu thú tại rên rỉ.

Nước mắt chậm chậm rơi xuống, nhỏ xuống tại trên mu bàn tay.

Thân thể của nàng chậm chậm ngồi xuống, cuối cùng cuộn tròn tại lạnh giá trên mặt đất, khóc đến tê tâm liệt phế, thương tâm gần chết.

Ngoài cửa sổ, lại một đạo thiểm điện xé rách chân trời, tiếng sấm vang rền.

------

Cùng lúc đó, kinh đô.

Một nhà cực điểm xa hoa hội sở cao cấp, một gian bị bảo hộ nghiêm mật đơn độc trong phòng.

Một cái ăn mặc thẳng thớm âu phục, trưởng thành đến dạng chó hình người nam nhân, chính giữa thích ý ngồi tại một trương rộng lớn lão bản trên ghế.

Hắn đem mới tiếp điện thoại xong điện thoại, một cái ném vào trước mặt bàn gỗ tử đàn bên trên, phát ra một tiếng vang trầm.

Tay phải hắn kẹp lấy một cái thô to xì gà, thật sâu hít một hơi, theo sau chậm chậm phun ra đặc trắng sương mù, nhìn về phía ngoài cửa sổ đèn đuốc óng ánh kinh đô cảnh đêm.

"Không nghĩ tới a, thật là có không sợ chết ngu xuẩn dám đến điều tra chuyện này."

Nam nhân nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn.

"Bất quá, may mắn lão tử đã sớm chuẩn bị, hơn nữa, còn có thể mượn cơ hội này. . ."

Đúng lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.

"Đi vào."

Âm thanh nam nhân trầm thấp.

Cửa bị đẩy ra, một cái ăn mặc Trừ Ma ty chế phục thành viên đi đến, hắn cung kính đối ngồi tại lão bản trên ghế nam nhân cúi đầu.

"Đằng ty trưởng, Nhâm ty trưởng xin ngài đi qua một chuyến."

Được xưng "Đằng ty trưởng" nam nhân lại hít một hơi xì gà, khói mù lượn lờ bên trong, hắn gật đầu một cái.

"Hảo, ta đã biết, lập tức liền đi qua."

------

Lâm Nhất đi tại về Tinh Hà chung cư trên đường cái.

Ban đêm đường phố, an tĩnh đến đáng sợ.

Không có cái gì, thậm chí ngay cả một cái nhảy ra đánh lén hắn Dị Ma đều không có.

Cái này phi thường không bình thường.

Lâm Nhất bước chân không có ngừng, Mangekyō Sharingan màu đỏ tươi lặng yên mở ra.

Quỷ dị đồng lực quét mắt hết thảy chung quanh, đường phố, hẻm nhỏ, mái nhà. . .

Không có cái gì.

Không có bất kỳ dị thường năng lượng ba động.

Nhưng càng là bình thường, liền càng không bình thường.

Lâm Nhất giả bộ như cái gì cũng không biết dáng dấp, đi vào Tinh Hà chung cư.

Hắn đi tới 404 cửa gian phòng, móc ra thẻ phòng tại khóa cửa bên trên nhẹ nhàng quét qua.

Tích

Cửa mở.

Hắn đẩy cửa vào, tiện tay đem gian phòng đèn mở ra.

Ánh đèn dìu dịu nháy mắt chiếu sáng cả phòng.

Lâm Nhất chậm chậm đi vào, đứng ở gian phòng chính giữa, yên lặng quan sát lấy hết thảy chung quanh.

Sau một khắc.

Ầm ầm ——!

Một đạo chấn thiên động địa nổ mạnh!

Cả phòng nháy mắt bị một cỗ lực lượng kinh khủng xé rách.

Ngọn lửa cuồng bạo như là Địa Ngục ác thú, nháy mắt đem Lâm Nhất thân ảnh thôn phệ.

------

Tinh Hà chung cư dưới lầu.

Mười mấy tên võ trang đầy đủ cảnh ty thành viên, từ các ngõ ngách bên trong đồng thời hiện thân.

Trong tay các loại vũ khí, toàn bộ nhắm ngay phía trên cái kia vừa mới phát sinh bạo tạc địa phương.

Hai tên ăn mặc cảnh ty đội trưởng chế phục nam nhân, đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam tử thô lỗ, nhìn bên cạnh một cái khuôn mặt lạnh lùng nam nhân, nhếch mép mở miệng:

"Lão An, ngươi cảm thấy tên kia chết hay không?"

Được xưng "Lão An" nam nhân, mắt nhìn chằm chặp phía trên bốc cháy hỏa diễm, âm thanh lạnh giá.

"Dựa theo tài liệu, hắn chỉ là cái cấp A dị năng giả."

"Như vậy đương lượng bạo tạc, coi như không chết, cũng là trọng thương."

Râu quai nón nghe vậy, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Chúng ta đánh cược thế nào? Liền cược hắn là chết vẫn là trọng thương."

Lão An không có trả lời hắn, trầm mặc như trước xem lấy phía trên.

Râu quai nón thấy thế, có chút vô vị nhếch miệng.

"Ai nha, lão An, đừng như vậy vô vị nha, từ lúc Tiểu Hi chết. . ."

Râu quai nón nói tới một nửa, đột nhiên kẹp lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, bên người nam nhân đang dùng một đôi hiện đầy tơ máu, như là dã thú mắt, nhìn chằm chặp hắn.

Trong ánh mắt kia lạnh giá cùng điên cuồng, để hắn nháy mắt ngậm miệng lại.

"Tốt tốt, không đánh cược thì không đánh cược nha, thật là."

Râu quai nón hậm hực lầm bầm một câu, tiếp đó đối sau lưng đội viên vung tay lên.

"Tiểu đội thứ tư, theo ta lên đi nhìn một chút!"

Nói lấy, hắn liền kêu gọi đội viên của mình, nhanh chân hướng về Tinh Hà chung cư cửa chính đi đến.

"Lão La, chú ý an toàn."

Sau lưng, truyền đến lão An thanh âm khàn khàn.

Râu quai nón nghe nói như thế, bước chân dừng một chút.

Hắn không quay đầu lại, chỉ là cười cười, khoát tay áo, theo sau mang theo người đi vào chung cư.

Râu quai nón mang theo người, một đường cẩn thận từng li từng tí đi tới lầu bốn hành lang.

Vừa tới hành lang miệng, một cỗ nồng đậm mùi khói thuốc súng liền phả vào mặt.

Hắn liếc mắt liền thấy được cái kia bị nổ xuyên qua 404 gian phòng, cả phòng tường ngoài đều biến mất, bên trong ánh lửa hừng hực, một mảnh hỗn độn.

Hắn đối sau lưng đội viên làm thủ thế, ra hiệu tất cả người bảo trì cảnh giác.

Tiếp đó, hắn mang theo người, từng bước từng bước, chậm chậm hướng về 404 gian phòng đẩy tới.

Chậm rãi, bọn hắn đi tới 404 cửa phòng.

Trong gian phòng đã không còn sót lại bất cứ thứ gì, một mảnh cháy đen phế tích, khắp nơi đều thiêu đốt lên màu vỏ quýt hỏa diễm.

Vách tường, trần nhà, tất cả đều bị nổ đến không ra hình thù gì.

Râu quai nón ánh mắt tại trong phế tích tìm tòi tỉ mỉ lấy.

Không có cái gì.

Cũng không có thân ảnh của người nọ.

Chẳng lẽ. . . Liền thi thể đều nổ thành xám?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

A

"Ách a a a!"

Sau lưng, liên tiếp truyền đến mấy đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Râu quai nón trong lòng giật mình, đột nhiên quay người!

Một giây sau, cả người hắn đều cứng đờ.

Một đôi con mắt màu đỏ tươi, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện tại trước mặt hắn, gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau.

Trong cặp mắt kia, quỷ dị màu đen quạt gió đồ án, ngay tại xoay chầm chậm, tản ra làm người linh hồn run sợ khí tức khủng bố.

Tsukuyomi

Một đạo âm thanh lạnh giá, ở bên tai của hắn nhẹ nhàng vang lên.

Sau một khắc, râu quai nón cặp kia phản chiếu lấy con ngươi màu đỏ tươi, chậm chậm phát tán.

Thân thể của hắn không nhúc nhích, như là bị rút đi linh hồn tượng gỗ.

Biến thành một người cơ hội.

Đồng thời, râu quai nón đeo ở hông máy truyền tin vang lên âm thanh:

"Lão La! Lão La!".