Chương 81: Lần nữa vào vực

Chương 81: Lần nữa vào vực

Tinh Hà chung cư, dưới lầu.

Lão An gặp qua hơn mười phút, lão La còn không có bất cứ động tĩnh gì, hắn trực tiếp móc ra máy truyền tin đối bên trong hô:

"Lão La! Lão La! Lão..."

Lời của hắn im bặt mà dừng.

Hắn đột nhiên nhìn thấy Tinh Hà chung cư cái kia bị nổ tung to lớn chỗ lỗ hổng, một thân ảnh chậm chậm xuất hiện.

Người kia một thân áo đen, mang theo một trương quỷ dị mặt nạ màu trắng, trong tay còn cầm một người khác.

Cứ việc cách lấy một đoạn khoảng cách, nhưng lão An vẫn là một chút liền nhận ra cái kia bị xách theo người khôi ngô thân hình.

Là lão La!

Trong nháy mắt, lão An trái tim đột nhiên nắm chặt.

Hắn mất đi người yêu của mình, không thể lại mất đi huynh đệ của mình!

"Tất cả người! Chiến đấu chuẩn bị!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay tuôn ra một trận màu bạc như là chất lỏng năng lượng, cái kia năng lượng cấp tốc lưu động, nháy mắt ngưng kết thành hai thanh sắc bén kim loại trường đao.

Thân thể của hắn đột nhiên ép xuống, hai chân bắp thịt sôi sục.

Sau một khắc, dưới chân hắn mặt đất ầm vang vỡ vụn, toàn bộ người như là đạn pháo bay lên trời, đối đạo kia áo đen thân ảnh xông thẳng mà đi.

Xách theo râu quai nón Lâm Nhất, nhìn phía dưới cái kia thẳng tắp vọt tới nam nhân.

Theo sau, tay phải tùy ý Địa Nhất vung, trực tiếp đem trong tay râu quai nón hướng về phía dưới mạnh mẽ ném tới.

Lão An con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn lập tức lấy lão La thân thể phi tốc đập tới, chỉ có thể cắn răng thu hồi trường đao trong tay, giang hai cánh tay, tính toán ở giữa không trung tiếp được hắn.

Ầm

Lực lượng Lâm Nhất khổng lồ biết bao, hai người tại không trung mãnh liệt đụng vào nhau, to lớn lực trùng kích để lão An kêu lên một tiếng đau đớn, hai người cùng nhau hướng xuống đất cấp tốc đập tới.

Lập tức lấy liền muốn cùng cứng rắn đất xi măng tới cái tiếp xúc thân mật.

Lão An cố nén khí huyết sôi trào, bàn tay đột nhiên hướng phía dưới một ấn.

Lập tức, một đoàn lớn rắn chắc lưu động chất lỏng kim loại đột nhiên xuất hiện trên mặt đất.

Hai người trực tiếp không có vào trong đó, từ bỏ tất cả lực đạo.

Theo sau, chất lỏng kim loại chậm chậm tản ra biến mất, lộ ra thân ảnh của hai người.

Lão An quỳ một chân trên đất, trong ngực ôm thật chặt lão La.

Hắn nhìn xem lão La đôi mắt trợn lên, trong mắt hiện đầy kinh người tơ máu, lại không có bất luận cái gì thần thái, toàn bộ người không nhúc nhích.

"Lão La! Lão La!"

Hắn kêu vài tiếng gặp không có phản ứng, vội vã duỗi ra tay run rẩy, thăm dò hơi thở của hắn.

Sau một khắc, cả người hắn đều cứng đờ.

Không có.

Hắn lại cực nhanh đi thám thủ cổ tay mạch đập.

Vẫn là không có.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Lão La đã... Chết.

Cái này sự thật tàn khốc, để lão An đầu óc trống rỗng.

Cặp mắt của hắn nháy mắt ứ máu, thể nội cỗ kia mãnh liệt dị năng lượng cũng không còn cách nào ức chế, điên cuồng hướng ra phía ngoài dâng lên mà ra.

Hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí, nhẹ nhàng đem lão La thi thể đặt ngang tại lạnh giá trên mặt đất.

Trong đầu của hắn, từng bức họa phi tốc hiện lên.

Đó là hắn, lão La, còn có Tiểu Hi, ba người sánh vai chiến đấu đã qua.

Lão La thanh kia Đồ Long Đao làm cho phong sinh thủy khởi, dũng mãnh vô cùng.

Tiểu Hi cán kia trường thương càng là chơi đến uy phong lẫm liệt, tư thế hiên ngang.

Nhưng bây giờ...

Trong sinh mệnh hắn quan trọng nhất hai người, ngay tại cái này ngắn ngủi trong vòng vài ngày, lần lượt rời hắn mà đi.

Tuy là từ bọn hắn gia nhập cảnh ty vào cái ngày đó lên, liền đã làm xong sinh ly tử biệt chuẩn bị.

Nhưng làm chuyện này chân chính địa phát sinh ở chính hắn trên mình lúc, hắn... Căn bản không tiếp thụ được!

"A a a a ——!"

Hắn ngẩng đầu lên, đối bầu trời đen phát ra một đạo tê tâm liệt phế gầm thét, trong thanh âm mang theo vô cùng vô tận bi thương cùng phẫn nộ.

Toàn thân dị năng lượng không bị khống chế điên cuồng tăng vọt.

Một cỗ cường đại khí tức dùng hắn làm trung tâm quét sạch ra, cuốn lên một trận mãnh liệt cuồng phong.

Rất rõ ràng, tại cực hạn thống khổ cùng dưới sự phẫn nộ, dị năng của hắn lượng đẳng cấp, tăng lên tới một tầng thứ mới.

Lúc này, Lâm Nhất từ trên lầu nhẹ nhàng nhảy xuống tới, vững vàng rơi vào cảnh ty mọi người đối diện.

Những cái kia phổ thông cảnh ty đội viên lập tức đem mũi thương nhắm ngay hắn.

Cái khác dị năng giả cũng đều thần tình ngưng trọng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lão An chậm rãi đứng lên.

Hắn cặp kia vằn vện tia máu mắt, nhìn chằm chặp Lâm Nhất, giống như là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Hắn nâng lên tay, đối Lâm Nhất phương hướng đột nhiên một nắm.

Chỉ là nháy mắt, Lâm Nhất quanh thân mặt đất đột nhiên phá vỡ, bốn khối to lớn khối kim khí nhô lên, tại ban đêm đèn đường phía dưới hiện ra uy nghiêm đáng sợ hàn quang.

Sau một khắc, bốn khối khối kim khí mang theo thế như vạn tấn, hướng về Lâm Nhất vị trí hung hãn khép lại!

"Ầm ầm!"

Một tiếng to lớn kim loại va chạm âm hưởng lên, chấn đến xung quanh kiến trúc cũng hơi rung động.

Lâm Nhất thân ảnh, biến mất tại cái kia vừa khớp kim loại trong lao tù.

Lão An nhìn xem một màn này, từ từ đặt xuống tay.

Hắn nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ, từ khóe mắt trượt xuống.

Theo sau, thanh âm khàn khàn vang lên:

"Lão La, ta báo thù cho ngươi..."

Nhưng mà, lời còn chưa dứt.

Sau lưng hắn thế giới, đột nhiên biến có thể so yên tĩnh.

Tất cả âm thanh, tất cả khí tức, đều vào giờ khắc này toàn bộ tiêu trừ.

Một giây sau.

Bịch

Bịch

Một đạo tiếp lấy một đạo thân thể ngã xuống đất âm thanh, tại sau lưng hắn liên tiếp vang lên.

Lão An đột nhiên quay người!

Một bộ để hắn không thể tin được hình ảnh, xuất hiện tại trước mặt hắn.

Hắn tất cả thủ hạ, tất cả đội viên, giờ phút này toàn bộ đổ vào trên mặt đất, hai mắt trợn lên, mất đi sinh cơ.

Mà người áo đen kia, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở phiến kia trong thi thể.

Trước người hắn, còn đứng lấy một tên sau cùng đội viên.

Tên kia đội viên chỉ là nhìn một chút Lâm Nhất hai mắt, thân thể liền nháy mắt ngây dại.

Một giây sau, tên kia đội viên đầu xung quanh, không gian bắt đầu xuất hiện quỷ dị vặn vẹo.

Ngay sau đó, đầu của hắn hư không tiêu thất.

Một bộ không đầu thi thể, chậm chậm đổ xuống.

Lão An nhìn xem một màn này, toàn bộ người đều ngây dại.

Huyễn thuật...

Không gian chi lực...

Loại này giết người phương thức...

Hắn nghĩ tới!

Hắn rốt cuộc biết!

Trước mắt người áo đen này, liền là giết chết Tiểu Hi hung thủ!

Hắn quan trọng nhất người yêu! Hắn huynh đệ tốt nhất!

Tất cả đều chết tại trên tay của người này!

"A a a a a a! ! !"

Vô tận phẫn nộ cùng cừu hận, nháy mắt thiêu đốt hắn còn sót lại lý trí.

Hắn nâng lên hai tay, dị năng không giữ lại chút nào bạo phát.

Một cái vượt qua dài mười mét khổng lồ kim loại trường đao, nháy mắt trên đỉnh đầu hắn tạo thành!

Chết

Hắn phát ra một tiếng dã thú gào thét, khống chế thanh kia to lớn trường đao, đối Lâm Nhất vị trí mạnh mẽ đập xuống!

Lâm Nhất đỏ tươi hai mắt chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, không có bất kỳ động tác.

Sau một khắc, to lớn trường đao trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, trùng điệp đập vào trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất bị đập ra một đầu to lớn trường ngân, đá vụn văng tứ phía.

Lão An như là lâm vào điên dại, trọn vẹn không quan tâm dị năng lượng tiêu hao, một lần lại một lần khống chế cự đao, hướng về Lâm Nhất điên cuồng đập tới.

Hắn mỗi nện một lần, đều sẽ khàn cả giọng hô lên một tiếng "Chết! ! !"

Nổ thật to thanh âm, tại mảnh này khu vực không ngừng vang lên, kéo dài suốt một phút đồng hồ.

Mặt đất, đã sớm bị nện đến lún xuống rạn nứt, một mảnh hỗn độn.

Cuối cùng, tựa hồ là nện mệt mỏi.

Thanh kia to lớn kim loại trường đao, hóa thành lưu động chất lỏng kim loại, tiêu tán trong không khí.

Lão An ngực kịch liệt phập phòng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Trong mắt của hắn, lóe ra điên cuồng mà quyết tuyệt thần sắc.

Hai tay của hắn đột nhiên tạo thành chữ thập, theo sau bỗng nhiên mở ra!

"Lĩnh vực, giản! ! !"

Vừa dứt lời.

Hai tay của hắn tách ra, trùng điệp hướng trên mặt đất vỗ một cái!

Oanh

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều vào giờ khắc này phát sinh kịch biến.

Xung quanh cảnh tượng bắt đầu vặn vẹo, phai màu.

Bầu trời cùng đại địa, đều biến thành một mảnh màu lam nhạt không gian kỳ dị.

Vô số to lớn khối kim khí đột nhiên xuất hiện, yên tĩnh trôi nổi tại mảnh không gian này mỗi một cái xó xỉnh, tản ra lạnh giá mà trí mạng khí tức.

Lão An chậm chậm dâng lên, đứng ở một khối to lớn khối kim khí bên trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn trên mặt đất Lâm Nhất.

Lâm Nhất yên lặng nhìn xung quanh bốn phía.

Đây là hắn lần thứ hai tiến vào người khác lĩnh vực.

Hắn vừa mới kỳ thực có rất nhiều lần cơ hội, có thể trực tiếp đem cái này đã mất lý trí gia hỏa giết chết.

Nhưng hắn không có.

Bởi vì hắn nhìn thấy gia hỏa này rõ ràng cũng nắm giữ lĩnh vực.

Lần trước tiến vào cái kia đùa lửa tiểu tử lĩnh vực lúc, Lâm Nhất liền sinh ra một loại phi thường kỳ diệu cảm giác.

Chỉ cần mình có thể nhiều tiến vào mấy lần khác biệt lĩnh vực, hắn hình như cũng có khả năng, ngộ ra thuộc về lĩnh vực của mình.

Hơn nữa, loại cảm giác này, phi thường cường liệt.

Cho nên, hắn cũng không có vội vã giết gia hỏa này, chỉ là mặc cho hắn, đem lĩnh vực của mình trọn vẹn phóng thích ra ngoài..