Chương 82: Về nhà

Chương 82: Về nhà

Lão An một mặt điên cuồng xem lấy phía dưới Lâm Nhất.

Hai tay của hắn không ngừng biến ảo thủ thế, giống như điên dại.

"Chết đi! Chết đi! Chết đi! Đi chết đi cho ta!"

Trong lĩnh vực, vô số to lớn khối kim khí theo lấy hắn gào thét mà điên cuồng phun trào, hóa thành núi đao biển kiếm, từ bốn phương tám hướng hướng về Lâm Nhất vị trí quét sạch mà đi.

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan đỏ tươi tỉnh táo bắt lấy mỗi một khối kim loại quỹ tích.

Hắn thử lấy tránh né, phát hiện cái này cùng cái kia đùa lửa tiểu tử lĩnh vực hình như không giống nhau lắm.

Tại tên kia trong lĩnh vực, công kích là tất trúng.

Mà tại nơi này, công kích tựa hồ là có thể tránh thoát.

Nhìn tới, lĩnh vực quy tắc cũng cùng kẻ thi thuật bản thân năng lực cùng một nhịp thở.

Trong lòng Lâm Nhất suy nghĩ, thân thể lại không có mảy may dừng lại.

Hắn lần nữa thử nghiệm phát động Kamui.

Nhưng mà, hắn lập tức cũng cảm giác được, mảnh không gian này cùng cái kia đùa lửa tiểu tử lĩnh vực không sai biệt lắm, không gian dị thường kiên cố, như là bị quy tắc nào đó hàn chết, căn bản là không có cách xuyên thấu.

Nói cách khác, hư hóa vẫn là không có cách nào dùng.

Lĩnh vực này tựa hồ là một loại độc lập với bên ngoài thế giới không gian đặc thù, rất là kỳ diệu.

Nhưng mà, không gian vặn vẹo lực lượng y nguyên có thể phát động.

"Có chút ý tứ."

Lâm Nhất chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại đối cái này kỳ diệu lĩnh vực không gian sinh ra hứng thú nồng hậu.

Hắn một bên tránh né lấy cái kia cuồng phong bạo vũ kim loại công kích, một bên tại trong đầu nghĩ đến.

Cũng không biết lĩnh vực của mình lại là bộ dáng gì.

Hy vọng có thể tới một cái lại mãnh lại đẹp trai.

Trên không trung, lão An nhìn xem tại bão kim loại bên trong không ngừng né tránh Lâm Nhất, trong mắt vẻ điên cuồng bộc phát nồng đậm.

Hắn phát điên công kích tới, điều khiển trong lĩnh vực kim loại xuất hiện đủ loại khủng bố biến hóa, thề phải đem Lâm Nhất triệt để xé nát.

Đúng lúc này, Lâm Nhất mới chuẩn bị lần nữa tránh né, lại đột nhiên phát hiện thân thể của mình không động được.

Hắn cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy vô số chất lỏng màu bạc chẳng biết lúc nào từ mặt đất tuôn ra, chăm chú quấn lên hai chân của hắn, đồng thời chính giữa tốc độ vô cùng nhanh lan tràn lên phía trên, hình như muốn đem cả người hắn triệt để thôn phệ.

Lâm Nhất thấy thế, hai mắt ngưng lại.

Ngọn lửa màu đen, nháy mắt từ hắn bên ngoài thân dấy lên, bám vào ở trên người hắn.

Amaterasu

Những cái kia chất lỏng màu bạc tại chạm đến hắc viêm nháy mắt, tựa như là chuột thấy mèo, phát ra "Tư tư" âm hưởng, nhanh chóng tiêu tán, hoảng sợ lần nữa tràn vào trong lòng đất.

Nhưng lại tại này nháy mắt trì hoãn, lâm nhất phát hiện chính mình bốn phía, đã bị vô số to lớn khối kim khí triệt để phong tỏa.

Sau một khắc.

Một khối tiếp lấy một khối kim loại, mang theo thế như vạn tấn, như là liều xếp gỗ một loại, hướng về hắn mạnh mẽ đánh tới.

Oanh

Nháy mắt, thân hình của hắn liền biến mất ở những cái này to lớn kim loại ở giữa.

"Ha ha ha ha!"

Lão An nhìn xem một màn này, cảm thấy còn chưa đủ.

Hắn muốn tăng lớn cường độ, hắn muốn đem cái này sát hại hắn người yêu cùng huynh đệ hung thủ, ép thành bột mịn!

Hai tay của hắn điên cuồng truyền vào dị năng lượng, cái kia cầm tù lấy Lâm Nhất khối kim khí không ngừng áp súc, chồng chất, tăng dày.

Rất nhanh, phía trước hắn, liền xuất hiện một cái đường kính vượt qua hai mươi mét to lớn kim loại quả cầu.

Hắn nhìn xem kiệt tác của mình, phát ra điên cuồng tột cùng tiếng cười.

Tiếng cười kia bên trong, ẩn chứa quá nhiều phức tạp tâm tình.

Có báo thù thành công hưng phấn.

Có tương lai chỉ còn dư lại chính mình một người chiến đấu hiu quạnh.

Càng có vô tận bi thương...

"Ha ha ha ha... Tiểu Hi... Lão La... Ta... Ta báo thù cho các ngươi!"

Nhưng mà, đúng lúc này.

"Tạch... Răng rắc..."

Cái kia to lớn kim loại quả cầu bên trong, đột nhiên phát ra một đạo kim loại bị cưỡng ép vặn vẹo chói tai âm hưởng.

Lão An tiếng cười im bặt mà dừng.

Sau một khắc.

Từng đạo ngọn lửa đen kịt, từ kim loại quả cầu trong khe hở đột nhiên phun ra!

Lực lượng cường đại quấy đến toàn bộ không gian cũng bắt đầu chấn động.

Lão An nhìn xem một màn này, không dám tin lui về sau nửa bước.

Cái này. . .

Này cũng không giết được hắn ư?

Rất nhanh, phun ra ngoài hắc viêm càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cuồng bạo.

Cuối cùng.

Băng

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh.

To lớn kim loại quả cầu ầm vang bạo tạc!

Khủng bố sóng xung kích dùng thế tồi khô lạp hủ quét sạch toàn bộ lĩnh vực không gian.

Lão An thân thể như là trong cuồng phong một mảnh lá rụng, bị trực tiếp cuốn bay ra ngoài.

Lĩnh vực của hắn, cũng vào giờ khắc này ầm vang phá toái.

Trong thế giới hiện thực, thân thể của hắn vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, một mực bay ngược ra mấy chục mét, lăn trên mặt đất tầm vài vòng mới khó khăn lắm dừng ở một bức trước vách tường.

Hắn giờ phút này, toàn thân khung xương vỡ vụn, thân thể rách nát không chịu nổi, đã là không còn sống lâu nữa.

Hắn chậm rãi chống lên nửa người trên, dựa vào lạnh giá vách tường, nửa nằm, miệng lớn thở phì phò.

Lúc này, Lâm Nhất chậm rãi hướng hắn đi tới, tại trước người hắn dừng lại, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Lão An phí sức ngẩng đầu, nhìn một chút Lâm Nhất trương kia quỷ dị mặt nạ màu trắng.

Hắn từ trong ngực móc ra một cái bị áp đến có chút biến dạng thuốc lá, run rẩy bỏ vào trong miệng.

Tay trái của hắn trong túi lục lọi nửa ngày, cuối cùng, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Nhất, âm thanh suy yếu đến cơ hồ không nghe được.

"Có thể, mượn cái hộp quẹt ư?"

Lâm Nhất yên tĩnh xem lấy hắn, không có nói chuyện.

Ba

Hắn búng tay một cái.

Lão An trong miệng cây nhang kia khói, liền tự nhiên dấy lên một điểm đỏ tươi Hỏa Tinh.

Lão An run rẩy đem hai tay ngả vào bên miệng, bảo vệ điểm này mỏng manh ánh lửa, theo sau, phi thường hưởng thụ hít thật sâu một hơi.

Một cái nồng đậm khói trắng từ hắn trong miệng mũi phun ra, khói mù lượn lờ, làm mơ hồ mặt của hắn.

Theo sau, hắn đem chỉ hút một hơi khói, nhẹ nhàng tại dưới đất vê diệt.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, âm thanh khàn khàn.

"Tới đi."

Lâm Nhất nhìn xem hắn bộ dáng này, cuối cùng mở miệng, âm thanh lạnh giá mà yên lặng.

"Tại trước đây không lâu, ta cũng giống như ngươi."

Lão An sửng sốt một chút.

"Bất quá, ta cùng ngươi khác biệt, ta tương đối may mắn..."

Lâm Nhất tiếp tục nói.

"Đạt được có khả năng báo thù lực lượng."

Nói xong, hắn không còn nhìn lão An một chút, quay người, thân ảnh dung nhập trong bóng đêm.

Lão An nhìn xem Lâm Nhất biến mất phương hướng, hình như minh bạch cái gì.

Một giây sau.

Ngọn lửa đen kịt, tại trên người hắn tự nhiên dấy lên.

Hắn không có giãy dụa, chỉ là phí sức ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời đen.

Mây đen giăng đầy, hình như liền mặt trăng đều xem thường hắn.

Xem thường hắn cái này liền cho người mình thương nhất cùng huynh đệ tốt nhất báo thù đều không làm được gia hỏa.

Hắn cuối cùng nhìn một chút xa xa ngổn ngang lộn xộn nằm thi thể, theo sau tự giễu cười.

Cười đến rất lớn tiếng.

"Ha ha... Ha ha ha ha..."

Tiếng cười tại cái này ban đêm yên tĩnh, lộ ra đặc biệt rõ ràng, cũng đặc biệt bi thương.

Rất nhanh, tiếng cười liền theo lấy hắn bị đốt cháy hầu như không còn thân thể, cùng nhau biến mất.

------

Lâm Nhất đi tại không có một ai trên đường cái.

Hắn đột nhiên không biết nên đi đâu.

Chính mình bị phát hiện, Tinh Hà chung cư cũng hủy.

Cái kia chung cư là Hắc Mộng bọn hắn, cũng không biết có cần hay không bồi thường.

Hắn mở ra cỡ nhỏ máy tính, cho Hắc Mộng phát đầu tin tức.

[ Lâm Nhất ]: "Nhà ngươi nổ."

Phát xong liền đóng lại cỡ nhỏ máy tính.

Hắn hiện tại trong đầu có chút loạn.

Hắn giết những người kia, như vừa mới nam nhân kia, hình như cũng không có làm gì sai.

Bọn hắn lớn nhất sai, liền là muốn giết hắn.

Bọn hắn muốn giết hắn, hắn cũng chỉ có thể đem bọn hắn giết.

Hơn nữa, hắn còn cần lượng lớn điểm tâm tình.

Trận này thợ săn cùng thú săn trò chơi, đều là cần một cái bên thắng.

Lâm Nhất nghĩ đi nghĩ lại, cảm giác được một trận không hiểu bực bội.

Bỗng nhiên, hắn có chút nhớ nhà.

Muốn cái kia, cùng Tiểu Nhuyễn ở cùng nhau vài chục năm nhà.

------

Cựu thành khu, Huệ Dân tiểu khu.

Một tòa cũ kỹ lầu cư dân phòng 501 trước cửa.

Trên cửa dán vào một trương màu vàng giấy niêm phong, tại trong gió đêm hơi rung nhẹ.

Lâm Nhất trực tiếp kai hư hóa, xuyên qua cửa, đi vào.

Trong phòng, phi thường sạch sẽ chỉnh tề, đồ vật gì đều bày ra đến thật tốt.

Nhìn lên, là bị nhân tinh tâm chuẩn bị qua.

Lâm Nhất đi tới chính mình trương kia quen thuộc trước giường, chậm chậm nằm xuống.

Trên giường, hình như còn lưu lại một tia mùi vị quen thuộc.

Đã từng mỗi cái ban đêm, hắn đều là cùng Tiểu Nhuyễn một chỗ cuộn tròn tại cái này nho nhỏ trên giường ngủ.

Lòng có chỗ nghĩ, hắn đem Tiểu Nhuyễn thân thể từ hệ thống trong không gian lấy ra ngoài, nhẹ nhàng đặt ở chính mình bên cạnh.

Hắn duỗi tay ra, nắm Tiểu Nhuyễn tay lạnh như băng.

Vẫn là mềm như vậy.

Lần nữa nhìn thấy Tiểu Nhuyễn, Lâm Nhất tâm lý đột nhiên nổi lên một trận khó tả chua xót, mắt có chút mơ hồ.

Hắn nhớ tới chính mình đã từng nói, tại phục sinh Tiểu Nhuyễn phía trước, cũng đã không thể rơi lệ.

Thế là, hắn cứ thế mà đem cỗ kia chua xót cảm giác nén trở về.

Hắn nghiêng người sang, yên tĩnh xem lấy Tiểu Nhuyễn an tường bên mặt.

Nhìn cực kỳ lâu.

"Tiểu Nhuyễn, ta làm như vậy, hẳn là đúng a?"

Hắn nhắm mắt lại, như là ngủ thiếp đi, lại như là đang lầm bầm lầu bầu.

"Cũng không biết, ngươi phục sinh sau, còn có thể hay không nhận ra ca ca..."

Âm thanh càng ngày càng nhỏ, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa..