Chương 83: Cấp A dị hoá ma hạch tâm (1)

Chương 83: Cấp A dị hoá ma hạch tâm (1)

Ngày thứ hai.

Lâm Nhất bị vòng tay chấn động đánh thức.

Hắn mở mắt, theo bản năng sờ về phía bên người, lại mò cái không.

Tiểu Nhuyễn không gặp.

Hắn đột nhiên ngồi dậy, trái tim rò nhảy nửa nhịp.

Lập tức, hắn mới nhớ tới, là tối hôm qua nhanh ngủ thời điểm, chính mình đem Tiểu Nhuyễn thu vào hệ thống không gian.

Lâm Nhất vuốt vuốt phình to Thái Dương huyệt, từ trương kia tràn ngập hồi ức trên giường nhỏ ngồi dậy, mở ra cỡ nhỏ máy tính.

Màn hình mới vừa sáng lên, liên tiếp tin tức liền bắn ra ngoài, tất cả đều là Hắc Mộng phát.

[ Hắc Mộng ]: "? ? ? ! ! !"

[ Hắc Mộng ]: "Nhà ta thế nào nổ? !"

Lâm Nhất nhìn thấy tin tức, mặt không thay đổi gõ lấy bàn phím ảo.

[ Lâm Nhất ]: "Tối hôm qua cảnh ty người mai phục ta, thuận tiện đem nhà ngươi cũng nổ."

Tin tức gửi đi qua, đối diện trầm mặc hồi lâu.

[ Hắc Mộng ]: "..."

[ Hắc Mộng ]: "Tốt a, nói chính sự."

[ Hắc Mộng ]: "Ta nghe nói, ngươi hôm qua làm động tĩnh rất lớn."

Lâm Nhất đầu ngón tay ở trên màn ảnh xẹt qua.

[ Lâm Nhất ]: "Cái kia Đoàn Đức Bưu không phải người giật dây, chỉ là cái tiểu nhân vật, hắn đối phát sinh hết thảy đều không rõ ràng."

[ Lâm Nhất ]: "Hắc thủ, một người khác hoàn toàn."

[ Hắc Mộng ]: "Hắn không phải? Căn cứ tin tức đáng tin, hắn đã chết, chẳng lẽ không phải ngươi giết?"

Nhìn thấy cái tin tức này, Lâm Nhất chân mày hơi nhíu lại.

[ Lâm Nhất ]: "Chết rồi?"

[ Hắc Mộng ]: "Là tích."

[ Lâm Nhất ]: "Ta không có giết hắn."

[ Hắc Mộng ]: "Đã không phải ngươi giết, nhìn như vậy tới, là có người hi vọng hắn chết a."

Lâm Nhất gặp cái này, trong lòng đã có suy đoán.

Sát hại Đoàn Đức Bưu người, chỉ sợ cũng là cái kia giấu ở chỗ càng sâu, chân chính phía sau màn hắc thủ.

Nhưng hắn vì sao lại giết Đoàn Đức Bưu?

Chẳng lẽ đem Đoàn Đức Bưu cái này không có quyền lợi gì gia hỏa giết, đối với hắn tới nói có chỗ tốt gì ư?

Lúc này, Hắc Mộng lại phát tới tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Đúng rồi, nói cho ngươi một tin tức."

[ Hắc Mộng ]: "Đoàn Đức Bưu chết, hắn là tên tại chức Trừ Ma ty phó ty trưởng, cho nên náo đến động tĩnh sẽ rất lớn, Trừ Ma ty ty trưởng cùng hai tên khác phó ty trưởng lập tức liền sẽ trở về, cái này ba người đều có hiềm nghi, hơn nữa, xác suất lớn liền là bọn hắn một trong số đó."

[ Lâm Nhất ]: "Biết."

[ Hắc Mộng ]: "Còn có, ngươi hiện tại... Có chỗ ở ư? Nếu không có nói, có thể tới biệt thự của chúng ta ở tạm."

[ Lâm Nhất ]: "Có."

[ Hắc Mộng ]: "Tốt a, cần trợ giúp gì trực tiếp nói với ta, chúng ta sẽ tận lực giúp ngươi."

Lâm Nhất đóng lại cỡ nhỏ máy tính, từ trên giường bò lên.

Trải qua đêm qua chiến đấu, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thể nội dị năng lượng lại tinh tiến không ít.

Quan trọng hơn chính là, loại kia hấp thu Dị Ma hạch tâm sau chắc bụng cảm giác, cũng liền là cái gọi là hiền giả thời gian, đã qua.

Hắn lại có thể tiếp tục hấp thu Dị Ma hạch tâm.

Quả nhiên, đánh nhau mới là tăng thực lực lên nhanh nhất con đường.

Lâm Nhất không do dự nữa, trực tiếp từ hệ thống trong không gian móc ra hai cái kia phía trước chỉ hấp thu một nửa cấp S Dị Ma hạch tâm.

Hắn ngồi xếp bằng trên giường, một tay nắm lấy một mai, hai bút cùng vẽ, bắt đầu hấp thu.

Tràn đầy mà tinh thuần dị năng lượng, như là lao nhanh sông lớn, liên tục không ngừng mà tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

Loại này bị lực lượng tràn đầy cảm giác, Tỷ Can bất cứ chuyện gì đều muốn thoải mái.

Vẻn vẹn hai giờ đi qua, hai cái kia cấp S Dị Ma hạch tâm liền hóa thành tro bụi, tiêu tán trong không khí.

Lâm Nhất mở mắt ra, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, lại như cũ cảm thấy không thỏa mãn.

Hắn cảm giác chính mình còn có thể hút!

Thế là, hắn rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp từ hệ thống trong không gian, lấy ra mai kia cấp A dị hoá ma hạch tâm.

Mai này hạch tâm cùng phổ thông màu đen Dị Ma hạch tâm hoàn toàn khác biệt, toàn thân hiện ra một loại thông thấu màu xanh lam.

Nắm trong tay, Lâm Nhất có thể cảm giác được trong đó tiêu tán ra dị năng lượng, mang theo một cỗ cuồng dã mà nguyên thủy đặc thù lực lượng.

Hắn nhắm mắt lại, lập tức bắt đầu hấp thu.

Oanh

Ngay tại hấp thu bắt đầu nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời cuồng bạo lực lượng, trong cơ thể hắn đột nhiên nổ tung.

Cỗ lực lượng này rèn luyện thân thể của hắn, để hắn cảm giác chính mình mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái khung xương đều tại bị lặp đi lặp lại rèn luyện.

Hắn nhớ tới cái này loại kiến dị hoá ma phía trước cùng Bạch Tuyệt chiến đấu lúc, dường như chỉ đơn thuần sử dụng lực lượng cơ thể, cũng không có thể hiện ra năng lực khác.

Chẳng lẽ, cái này dị hoá ma hạch tâm có thể căn cứ bản thân đặc tính, làm hấp thu người tăng lên một cái nào đó phương diện năng lực?

Nếu thật sự là như thế, vậy cái này dị hoá ma hạch tâm giá trị, chính xác là phi thường trân quý.

Lâm Nhất tiếp tục hấp thu.

Hắn rất nhanh liền phát hiện, mai này cấp A dị hoá ma hạch tâm, so cấp S Dị Ma hạch tâm còn khó hơn dùng hấp thu.

Ẩn chứa trong đó dị năng lượng không chỉ càng thêm tinh thuần, cũng càng thêm cuồng bạo.

Cỗ năng lượng kia tiến vào thân thể của hắn sau, tựa như là một đầu thoát cương dã thú, trong cơ thể hắn khắp nơi tán loạn, điên cuồng va đập vào.

Phổ thông dị năng giả thân thể, tại loại này trùng kích vào, chỉ sợ sớm đã trực tiếp nổ tung.

May mắn.

May mắn phía trước hắn dung hợp năm phần trăm tế bào Hashirama.

Cỗ kia sinh sôi không ngừng sinh mệnh lực, ở trong cơ thể hắn tạo thành một đạo cứng cỏi bình chướng, không ngừng chữa trị bị cuồng bạo năng lượng tổn thương thân thể.

Bằng không, hắn hôm nay rất có thể liền nằm tại chỗ này.

Hai ngày sau đêm khuya.

Lâm Nhất chậm chậm mở hai mắt ra.

Trong tay màu lam hạch tâm đã hóa thành phấn.

Cuối cùng, hấp thu xong.

Cái này dị hoá ma hạch tâm, thật sự là quá khó gặm.

Bất quá, mang tới tăng lên cũng là to lớn.

Hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình lực lượng, lại tăng mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Chủ yếu nhất là, dị năng trong cơ thể hắn lượng, hình như đã đạt đến một cái điểm giới hạn.

Chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể đột phá đến cấp S.

Nhưng hết lần này tới lần khác, liền là tầng này giấy dán cửa sổ mỏng manh, vô luận như thế nào đều đâm không phá.

Cấp S bậc cửa, như vậy cao ư?

Khó trách hắn phía trước nhìn thấy có thiệp nói, chỉ có làm dị năng lượng đẳng cấp đạt tới cấp S, mới xem như chân chính cấp S dị năng giả.

Cái này cấp S dị năng lượng bậc cửa, liền đến ngăn lại không biết bao nhiêu người.

Lâm Nhất từ trên giường xuống tới, duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân khung xương phát ra một trận lốp bốp giòn vang.

Mặc dù ngay cả thêm hấp thu hai ngày hai đêm, nhưng hắn chẳng những không có cảm giác được bất luận cái gì mỏi mệt, ngược lại sảng khoái tinh thần, tinh thần gấp trăm lần..