Chương 83: Cấp A dị hoá ma hạch tâm (2)

Chương 83: Cấp A dị hoá ma hạch tâm (2)

Lúc này hắn còn ăn mặc thân kia áo đen, mang theo mặt nạ trắng.

Ngay tại hắn muốn cởi xuống thân này trang phục, ra ngoài ăn một chút gì thời điểm.

"Ông ông ông..."

Vòng tay bắt đầu chấn động.

Lâm Nhất mở ra cỡ nhỏ máy tính xem xét, phát hiện là Bạch Tuyệt tại chat nhanh bên trên gửi tới tin tức.

Bạch Tuyệt gia hỏa này tại sao lại phát tin tức tới?

Lâm Nhất mở ra xem xét:

[ Bạch Tuyệt ]: "Lâm Nhất, giúp ta một chút."

Lâm Nhất nhìn thấy tin tức này, trực tiếp ném đi cái dấu hỏi đi qua.

Bạch Tuyệt bên kia lập tức phục hồi.

[ Bạch Tuyệt ]: "Có thể tới một chuyến tế thế y quán ư?"

Tế thế y quán?

Lâm Nhất nhớ, là Bạch Tuyệt cái kia tiểu di mở y quán.

Hắn hơi suy tư.

Bạch Tuyệt gia hỏa này tuy là thực lực không được tốt lắm, nhưng người vẫn tính thú vị.

Đi nhìn một chút cũng không sao.

Lâm Nhất đứng lên, không có đi cửa.

Trực tiếp lợi dụng hư hóa xuyên thấu sau lưng vách tường, nhảy vào lạnh giá trong bóng đêm.

Hắn như quỷ mị, tại thành thị cao ốc ở giữa phi tốc ngang qua, hướng về khu thứ mười tế thế y quán chạy như điên.

------

Tế thế trong y quán.

Bạch Tuyệt suy yếu nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không có một tia huyết sắc.

Tại trên thân thể của hắn mới, một khỏa oánh lục sắc hình tròn tinh thạch đang lẳng lặng lơ lửng, tản ra nhu hòa sinh mệnh năng lượng.

Vô số tỉ mỉ năng lượng đường nét từ trong tinh thạch dọc theo người ra ngoài, kết nối lấy thân thể của hắn mỗi một chỗ vết thương.

Bạch Huyên Huyên đứng ở bên giường, hai tay đặt tại tinh thạch bên trên, trên trán hiện đầy mồ hôi mịn, chính giữa dốc hết toàn lực cứu chữa lấy Bạch Tuyệt.

Lần này, Bạch Tuyệt thương thế so với lần trước còn nghiêm trọng hơn nên nhiều.

Khí tức của hắn mỏng manh, sinh mệnh chi hỏa phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Bạch Tuyệt hai mắt vô thần mà nhìn trần nhà, hầu kết khó khăn bỗng nhúc nhích qua một cái.

Theo sau nhẹ nhàng mở miệng, âm thanh khàn khàn.

"Nhỏ... Tiểu di..."

"Bạch gia... Còn có thể cứu ư?"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập tuyệt vọng cùng mê mang.

Bạch Huyên Huyên nhìn xem hắn cái bộ dáng này, trái tim như là bị một cái bàn tay vô hình chăm chú nắm lấy, đau đến không cách nào hít thở.

Trong lòng của nàng đồng dạng thống khổ mê mang.

Nhưng, nàng là Bạch Tuyệt tiểu di, là hiện tại hắn duy nhất dựa vào, nàng không thể ở trước mặt hắn biểu hiện ra cái gì mềm yếu.

Nàng biết, một ải này, Bạch gia e rằng... Thật độ không qua đi.

Bất quá, nàng vẫn là gạt ra một cái miễn cưỡng mỉm cười, an ủi:

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi yên tâm đi, sẽ có biện pháp."

"Ngươi không phải còn nói ngươi vị bằng hữu kia tới giúp chúng ta ư?"

Bạch Huyên Huyên cố gắng để thanh âm của mình nghe tới tràn ngập hi vọng.

"Nghe ngươi nói, hắn dường như rất mạnh..."

Bạch Tuyệt nghe nói như thế, trống rỗng trong ánh mắt xuất hiện một chút mỏng manh ba động, hắn khẽ gật đầu, âm thanh vẫn như cũ suy yếu.

"Hắn... Hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Nếu là hắn chịu hỗ trợ, Bạch gia liền còn có hi vọng."

"Nhưng, cái này cuối cùng chỉ là chúng ta... Bạch gia chúng ta chính mình sự tình."

"Kỳ thực... Ta nói hắn là bằng hữu của ta..."

Bạch Tuyệt tự giễu giật giật khóe miệng.

"Nhưng hắn đến cùng có nhận hay không ta người bạn này... Ta cũng không biết..."

Đúng lúc này.

Một đạo màu đen bóng không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Bạch Huyên Huyên sau lưng.

"Chuyện gì?"

Một đạo âm thanh lạnh giá đột ngột vang lên.

Bạch Huyên Huyên bị hù dọa đến toàn thân một cái giật mình, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một người mặc áo đen, đầu đội mặt nạ màu trắng thần bí nhân, chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng nàng.

Một đôi con mắt màu đỏ tươi, chính giữa nhìn chăm chú lên bọn hắn.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi là Bạch Diện Tử Thần? !"

Bạch Huyên Huyên hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, âm thanh bởi vì sợ hãi mà run rẩy kịch liệt.

Lâm Nhất cái này một thân mang tính tiêu chí trang phục, đã sớm tại Nam thành dị năng giả trong hội truyền ầm lên, đoạn kia ở ngoài thành đại khai sát giới huyết tinh video, nàng cũng nhìn qua.

Vậy đơn giản liền là một cái từ trong địa ngục bò ra tới ác ma!

Trên giường Bạch Tuyệt lúc này cố hết sức mở miệng:

"Tiểu di, hắn... Hắn liền là mấy ngày trước cùng ta cùng đi bằng hữu."

"Cái gì?"

Bạch Huyên Huyên khó có thể tin nhìn xem Lâm Nhất, lại nhìn một chút Bạch Tuyệt.

"Ngươi... Ngươi là Lâm Ức?"

Lâm Nhất không để ý tới nàng, trực tiếp cất bước đi đến trước giường, nhìn xem mặt như giấy trắng Bạch Tuyệt dò hỏi:

"Ngươi cái bộ dáng này, lại cùng tên nào đánh nhau?"

Bạch Tuyệt nhếch môi, muốn cười một thoáng, lại tác động vết thương, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Chính xác là đánh nhau."

"Bất quá... Là cùng một đám người đánh nhau."

Hắn thở dốc một hơi, tiếp tục nói:

"Làm vẫn là quan phương người."

Lâm Nhất nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cùng quan phương người làm lên tới?

Này ngược lại là để hắn tới điểm hứng thú.

Bạch Tuyệt trong ánh mắt dấy lên một vòng ngọn lửa tức giận, hắn giải thích nói:

"Lâm Nhất, ngươi biết cái kia Đoàn Đức Bưu chết ư?"

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Chuyện này Hắc Mộng đã nói cho hắn biết.

Bạch Tuyệt tâm tình đột nhiên kích động lên, âm thanh cũng theo đó vang dội:

"Đoàn Đức Bưu chết, Trừ Ma ty ty trưởng Nhậm Thiên Hành cùng hai tên khác phó ty trưởng Đằng Hóa Nguyên, Phan Trường Lâm cũng từ kinh đô trở về!"

"Bọn hắn liên hợp cảnh ty người, một chỗ đối Đoàn Đức Bưu chết triển khai điều tra, động tĩnh náo đến rất lớn, thậm chí ngay cả Trấn Ma Quân đều phái ra nhân thủ hiệp trợ bọn hắn!"

"Cuối cùng!"

Bạch Tuyệt răng cắn đến khanh khách rung động, trong mắt tràn đầy tơ máu.

"Bọn hắn không hiểu thấu tra được Bạch gia chúng ta trên đầu!"

"Liền bởi vì Đoàn Đức Bưu chết tại tham gia gia gia ta thọ yến ngày ấy, bọn hắn liền nói chúng ta Bạch gia hiềm nghi lớn nhất!"

"Về sau, bọn hắn dứt khoát trực tiếp không diễn, nói thẳng là Bạch gia chúng ta mua hung giết người!"

"Tiếp đó liền đem Bạch gia tất cả mọi người bắt đi, liền ta nuôi cái kia Vượng Tài đều không buông tha!"

"Khụ khụ khụ! ! !"

Liên tiếp kích động lời nói để hắn ho kịch liệt ho lên, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Bạch Huyên Huyên thấy thế, liền vội vàng tiến lên, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng hắn, trấn an nói:

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi đừng kích động, đừng kích động."

Bạch Tuyệt hít sâu mấy hơi, trở lại yên tĩnh một thoáng cuồn cuộn khí huyết, nói tiếp:

"Ta lúc ấy vừa mới trở về, liền thấy bọn hắn bị bắt đi một màn, ta lúc ấy sắp điên, trực tiếp liền xông tới cùng bọn hắn đánh nhau."

"Ta giết rất nhiều cảnh ty cùng Trừ Ma ty người, nhưng cuối cùng, cái kia hai cái đùa lửa cùng nghịch nước lại tới, ta đánh không lại bọn hắn, chỉ có thể chạy trước..."

Lúc này, một bên Bạch Huyên Huyên cũng mở miệng nói bổ sung:

"Ta cũng đại khái có thể đoán ra một chút nguyên nhân.".