Chương 84: Thật to cơ hội tốt

Chương 84: Thật to cơ hội tốt

Lâm Nhất nhìn về phía Bạch Huyên Huyên.

Bạch Huyên Huyên nghênh tiếp Lâm Nhất ánh mắt, trái tim không khỏi đến căng thẳng, nhưng vẫn là cố gắng trấn định tiếp tục nói:

"Nam thành Trừ Ma ty, trên mặt nổi từ một vị ty trưởng cùng ba vị phó ty trưởng cùng nắm giữ đại quyền."

"Nhưng trên thực tế, cái kia chết đi Đoàn Đức Bưu căn bản không có thực quyền gì, liền là cái không lý tưởng."

"Ty trưởng Nhậm Thiên Hành lại là cái vung tay chưởng quỹ, quanh năm không tại Nam thành, không thế nào quản sự."

"Chân chính có quyền lực, là hai tên khác phó ty trưởng, Đằng Hóa Nguyên cùng Phan Trường Lâm."

"Tương lai ty trưởng vị trí, xác suất lớn liền là hai người bọn họ bên trong một cái."

"Bạch gia chúng ta một mực đến nay, đều là xếp hàng Phan Trường Lâm phía bên kia, là ủng hộ Phan Trường Lâm thượng vị mấy cái đại gia tộc một trong."

"Bây giờ, Đoàn Đức Bưu một cái chết, Đằng Hóa Nguyên lập tức liền bắt được cơ hội ngàn năm một thuở này, bất chấp tất cả, trực tiếp đem tội danh đội lên Bạch gia chúng ta trên đầu, liền là muốn đưa Bạch gia chúng ta vào chỗ chết."

"Cứ như vậy, liền có thể chặt đứt Phan Trường Lâm một đầu trọng yếu cánh tay, để Phan Trường Lâm nguyên khí đại thương, cũng không còn cách nào cùng hắn cạnh tranh ty trưởng vị trí."

Trong mắt Bạch Huyên Huyên hiện lên một chút lạnh lẽo hàn quang.

"Thậm chí, ta hoài nghi, người giết chết Đoàn Đức Bưu, căn bản chính là hắn Đằng Hóa Nguyên chính mình an bài!"

Nghe đến đó, Lâm Nhất triệt để minh bạch.

Đơn giản liền là cực kỳ thường thấy phe phái tranh đấu, chó cắn chó một miệng lông.

Nói đến, chuyện này hắn chính xác cũng có một điểm trách nhiệm, dù sao cũng là hắn cùng Bạch Tuyệt cùng đi tìm cái Đoàn Đức Bưu kia.

Nhưng, coi như bọn hắn không đi, cái Đoàn Đức Bưu kia cũng không sống nổi.

Hắn ngồi tại trên vị trí kia, lại không có cùng phối hợp thực lực cùng tâm cơ, kết quả từ vừa mới bắt đầu liền đã quyết định, chỉ có một con đường chết.

Lúc này, trên giường Bạch Tuyệt dùng hết lực khí toàn thân, nâng lên một tay, chụp vào góc áo của Lâm Nhất.

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập khẩn cầu.

"Lâm Nhất..."

"Ngươi có thể, giúp ta một chút ư?"

Thanh âm của hắn mỏng manh, mang theo vẻ run rẩy.

"Nếu là ngươi không nguyện ý,..."

"Không có vấn đề."

Lâm Nhất đột nhiên mở miệng cắt ngang hắn.

A

Bạch Tuyệt cùng Bạch Huyên Huyên đều ngây ngẩn cả người, hơi kinh ngạc xem lấy Lâm Nhất.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, Lâm Nhất sẽ đáp ứng đến nhanh như vậy, như vậy dứt khoát.

Bạch Tuyệt thậm chí ngay cả cụ thể muốn giúp chuyện gì cũng còn không nói ra miệng.

Lâm Nhất tất nhiên không có gì phức tạp ý nghĩ.

Tràng diện càng loạn càng tốt.

Đối với hắn tới nói, đây quả thực là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh.

Cao tầng Trừ Ma ty nội đấu, toàn bộ Nam thành gần lâm vào hỗn loạn, đây chính là hắn đục nước béo cò, trắng trợn thu hoạch điểm tâm tình tuyệt hảo cơ hội.

Ngược lại hắn cũng là muốn đi mời mấy người kia vào chính mình Kamui không gian uống trà.

Hiện tại, hắn rất tình nguyện đi làm một làm gậy quấy phân heo, đem Nam thành đầm nước này quấy đến càng đục càng tốt.

Bạch Tuyệt nhìn xem Lâm Nhất, trong mắt tràn ngập cảm kích.

"Lâm Nhất, vậy ta trước hết tại nơi này cảm ơn..."

"Không cần nói cảm ơn."

Lâm Nhất lần nữa cắt ngang hắn.

"Ta cũng không chỉ là giúp các ngươi."

Hắn nói bóng gió rất rõ ràng, hắn có mục đích của mình.

Bạch Tuyệt cùng Bạch Huyên Huyên đều là người thông minh, tự nhiên nghe hiểu được.

Nhưng mặc kệ Lâm Nhất mục đích là cái gì, chỉ cần hắn chịu hỗ trợ, đối với hiện tại Bạch gia tới nói, liền là lớn nhất hi vọng.

"Nói đi, các ngươi có kế hoạch gì?" Lâm Nhất hỏi.

Bạch Huyên Huyên hít sâu một hơi, đem kế hoạch của mình nói ra:

"Dùng Đằng Hóa Nguyên tốc độ, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ cho Bạch gia định tội."

"Nhưng loại này trọng tội, dựa theo luật pháp liên bang, nhất định cần đến tiến hành công khai thẩm phán, trước mọi người chấp pháp."

"Ta khoảng thời gian này sẽ tận lực đi liên hệ cùng Bạch gia có giao tình một chút người."

Lúc này, Bạch Tuyệt nhìn xem Lâm Nhất, nói bổ sung:

"Ta liên hệ ta Lục Đạo giới thiệu người, hắn sẽ giúp ta tại lục đạo võng bên trên tuyên bố nhiệm vụ, đến lúc đó, cũng sẽ có Lục Đạo cao thủ tới trước hỗ trợ."

"Dạng này, cứu bọn hắn tỷ lệ liền càng lớn."

Bạch Huyên Huyên nghi ngờ nói:

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi nói Lục Đạo giới thiệu người... Là ai? Còn có lục đạo võng là?"

"Chẳng lẽ lại là Tiểu Bạch Tuyệt ngươi nhận biết bằng hữu?"

Bạch Tuyệt nhìn xem nàng:

"Tiểu di, những cái này chờ sau này có cơ hội sẽ nói cho ngươi biết."

"Tốt a."

Gặp cái này, Bạch Huyên Huyên liền không có ở hỏi nhiều, Tiểu Bạch Tuyệt trưởng thành, cũng có bí mật của mình.

Theo sau, nàng tiếp tục nói:

"Ta Bạch gia cùng Trấn Ma Quân Diệp Vinh quân trưởng cũng có chút giao tình, chỉ cần chúng ta có thể đem người cứu ra, hắn sẽ trong bóng tối trợ giúp chúng ta thoát đi Nam thành."

"Các ngươi, chẳng lẽ không muốn tìm ra hung thủ thật sự, làm Bạch gia lật lại bản án?"

Lâm Nhất hỏi vặn lại.

"Cuối cùng coi như các ngươi trốn ra Nam thành lại có thể đi đâu? Các ngươi không phải là liên bang tội phạm?"

Bạch Huyên Huyên đắng chát lắc đầu, trên mặt tràn đầy thất lạc cùng bất đắc dĩ.

"Hung thủ thật sự, chúng ta đều biết, liền là Đằng Hóa Nguyên."

"Nhưng mà, Trừ Ma ty bên trong cao thủ nhiều như mây, bên cạnh Đằng Hóa Nguyên càng là có nhiều tên cấp S dị năng giả tầng tầng bảo vệ, hắn thực lực bản thân cũng cực mạnh, chúng ta căn bản không có cơ hội đến gần hắn, càng chưa nói lật lại bản án."

Không có cơ hội ư?

Lâm Nhất ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tại người khác xem ra là không có cơ hội, hắn thấy, cũng là thật to cơ hội tốt.

Hắn dự định thừa cơ hội này, làm một đợt lớn.

Một tràng quét sạch toàn bộ Nam thành phong bạo, không chỉ có thể để hắn xoát đến lượng lớn điểm tâm tình.

Thậm chí còn có khả năng, để dị năng của hắn lượng đẳng cấp, một lần hành động đột phá đến cấp S!

"Về phần đến lúc đó chúng ta chạy đi sau có thể đi đâu?"

Bạch Huyên Huyên tiếp tục nói:

"Toàn bộ thế giới phân bảy châu, tuy là mặt ngoài bị liên bang thống trị, nhưng trên thực tế mỗi một châu đều đối lập độc lập, chúng ta chỉ cần chạy ra Minh châu là đủ."

"Đến lúc đó liền là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi."

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Hắn cũng mặc kệ phía sau Bạch gia sẽ như thế nào.

Hắn chỉ quan tâm lần này có thể hay không để cho hắn ăn no.

Hắn kế hoạch tiếp một lần trước tiên đem Izanagi đổi, tiếp đó tại đem tế bào Hashirama kéo căng, đem Mộc Độn thức tỉnh đi ra.

Nếu là đến lúc đó điểm tâm tình đầy đủ, đồng thời dị năng lượng đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp S.

Như thế hắn liền có thể đổi tiến hóa dược tề để Mangekyō tiến hóa làm Eien Mangekyō.

Cứ như vậy, hắn hẳn là có thể trên thế giới này xông pha.

Nghĩ tới đây, Lâm Nhất đều có chút hưng phấn.

Nếu là thuận lợi, cái kia Tiểu Nhuyễn cách phục sinh liền không xa.

Bạch Huyên Huyên nhìn xem Lâm Nhất điên cuồng biến ảo ánh mắt có chút sợ.

Cũng không biết Bạch Tuyệt bằng hữu này dựa không đáng tin cậy, cuối cùng thế nào nhìn, người này đều không quá bình thường..