Chương 86: Lục Đạo, phủ xuống!

Chương 86: Lục Đạo, phủ xuống!

Thẩm phán lúc đầu.

Nam thành trung tâm, thẩm phán trung tâm.

Nơi này người đông nghìn nghịt, vô số dân chúng bình thường cùng dị năng giả, nhộn nhịp từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Đối bọn hắn bên trong đại đa số người tới nói, Bạch gia hủy diệt, bất quá là buồn tẻ trong sinh hoạt một nắm mãnh liệt gia vị.

Ai đúng ai sai? Không trọng yếu.

Có náo nhiệt nhìn, là đủ rồi.

Toà này lộ thiên to lớn kiến trúc, kết cấu cực giống trung tâm thể dục.

Tại chấp pháp đài phiến kia cao vút kim loại cự môn phía trước, đứng sừng sững lấy một tôn thẩm phán thiên sứ tượng, nàng mở ra hai cánh, thần tình thương xót, tượng trưng cho cái gọi là công bằng cùng chính nghĩa.

Châm biếm tột cùng.

Đi vào thẩm phán trung tâm, lít nha lít nhít chỗ ngồi bao quanh trung tâm toà kia to lớn kim loại đài cao.

Trên đài cao, ba trương thẩm phán chỗ ngồi trên cao nhìn xuống, quan sát chúng sinh.

Vô số máy quay phim treo ở phía trên, im lặng ghi chép hết thảy.

Bạch Tuyệt cùng Bạch Huyên Huyên sớm đã giả dạng ăn mặc, lẫn trong đám người.

Bọn hắn chọn cái tầm nhìn tuyệt hảo vị trí, tỉnh táo quan sát đến bốn phía.

Trong tràng, võ trang đầy đủ cảnh ty thành viên qua lại tuần sát, không khí túc sát.

Bạch Huyên Huyên hạ giọng, lo nghĩ hỏi bên cạnh Bạch Tuyệt.

"Tiểu Bạch Tuyệt, thế nào còn không thấy Lâm Ức a? Hắn... Hắn sẽ không không tới a?"

Bạch Tuyệt mang theo khẽ đẩy phổ thông mũ lưỡi trai, vành nón áp đến rất thấp, hắn nhìn không chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào trung tâm đài cao, âm thanh trầm ổn.

"Yên tâm đi tiểu di, hắn đã đáp ứng, liền nhất định sẽ tới."

"Hắn nói, hắn sẽ xuất thủ trước, gây ra hỗn loạn."

"Tiếp đó, ta xông đi lên cứu người."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung:

"Còn có, ngươi nếu là nhìn thấy có mang theo đủ loại kỳ quái mặt nạ người gia nhập chiến đấu, đừng sợ, đó là người nhà."

Bạch Huyên Huyên dùng sức gật đầu một cái, nhìn xem Tiểu Bạch Tuyệt kiên nghị bên mặt, giờ khắc này, nàng bỗng nhiên cảm thấy, Tiểu Bạch Tuyệt là thật trưởng thành.

Thật có cảm giác an toàn.

Thái dương chậm chậm trèo lên, thời gian đi tới đúng mười giờ sáng.

"Loảng xoảng —— "

To lớn cửa kim loại bị đẩy ra.

Cảnh ty cùng Trừ Ma ty thành viên phân loại hai đội, áp tải Bạch gia hạch tâm thành viên, trùng trùng điệp điệp từ cửa ra vào đi đến.

Mỗi một người bọn hắn trên cổ, đều mang theo cái kia lóe ra lam quang vòng cổ, triệt để áp chế thể nội dị năng lượng.

Không chỉ như vậy, bọn hắn còn bị nhốt tại một cái từ đặc thù hợp kim chế tạo to lớn trong lồng, như gia súc đồng dạng bị đẩy tiến lên.

Bạch Tuyệt nhìn thấy người nhà của mình như là xác không hồn bị áp giải đi vào, hai mắt nháy mắt ứ máu.

Một cỗ bạo ngược sát ý cơ hồ muốn từ trong lồng ngực phun ra ngoài.

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, nổi gân xanh, hắn cố gắng khắc chế hiện tại liền xông đi qua đại khai sát giới xúc động.

Không thể xúc động.

Muốn chờ Lâm Nhất.

Không thể xáo trộn kế hoạch.

Bạch gia một đoàn người bị bắt giữ lấy trung tâm toà kia to lớn kim loại trên đài.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Người tới thân mang màu đỏ nhạt chế phục, khí thế lấn người.

Bạch Tuyệt nhìn xem hắn, biết hắn liền là dị năng giả cục quản lý phái tới chánh án.

Chánh án trùng điệp ngồi xuống tại trung tâm chủ thẩm phán trên ghế, dùng một loại nhìn sâu kiến ánh mắt quét mắt trong lồng Bạch gia mọi người.

Hắn phất phất tay.

"Mở trực tiếp."

Lập tức, tất cả máy quay phim toàn bộ sáng lên đèn đỏ, đem ống kính nhắm ngay thẩm phán trung tâm.

Còn có một chút người gánh máy quay phim đi khắp nơi động.

"Tới! Tới! Trực tiếp mở ra!"

Canh giữ ở trực tiếp phía trước một chút người nhìn thấy trực tiếp mở ra vội vã gọi người khác tới.

Người khác cầm lấy một đống lớn đồ ăn vặt ngồi vây quanh tại trước TV, say sưa nhìn lên trực tiếp.

Thẩm phán trung tâm.

Nhậm Thiên Hành mang theo Tông Giới, Khương Vũ, còn có cái kia tóc đuôi gà, không nhanh không chậm đi đến.

Nhậm Thiên Hành hướng về chánh án gật đầu một cái, chánh án cũng gật đầu đáp lại.

Theo sau, Nhậm Thiên Hành đại mã kim đao ngồi tại chánh án bên phải trên ghế.

Không qua bao lâu, cảnh ty ty trưởng cũng mang theo hai tên người trẻ tuổi chạy tới.

Hắn đồng dạng cùng chánh án, Nhậm Thiên Hành lên tiếng chào, liền tại chánh án bên trái chỗ ngồi ngồi xuống.

Đến tận đây, tam đại bộ ngành, tề tụ một đường.

Thẩm phán, gần bắt đầu.

Trong lồng, Hồ Mị Mị mặt không có chút máu xem lấy hết thảy chung quanh.

Nhìn xem phía trên ngồi cái kia ba đầu quyết định bọn hắn sinh tử ma quỷ, nàng vừa khóc.

Lần này, là không tiếng động rơi lệ.

Tuyệt vọng như là thủy triều, đem nàng bao phủ hoàn toàn.

Nàng thật không muốn chết a...

Bạch Vũ lần đầu tiên trải qua loại tràng diện này, có lẽ cũng là một lần cuối cùng.

Trong lòng hắn không có đối tử vong sợ hãi, chỉ có một loại vô lực phẫn nộ.

Hắn duy nhất vui mừng, là Bạch Tuyệt không có bị bắt đến.

Bạch gia, cuối cùng còn lưu lại một chút huyết mạch.

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh cha mẹ, còn có tóc trắng xoá gia gia.

Ba người trên mặt, không có sợ hãi, chỉ có không cam lòng.

Không cam tâm cứ như vậy biến thành đại nhân vật đánh cờ quân cờ.

Bọn hắn hận, hận chính mình không đủ mạnh, liền con của mình đều không bảo vệ được.

Lại qua nửa giờ.

Mười một giờ trưa, thẩm phán thời gian đã đến.

Chánh án chậm chậm từ trên ghế đứng lên, cầm lấy một phần văn kiện, âm thanh lạnh như băng vang vọng toàn bộ thẩm phán trung tâm.

"Hôm nay, lịch liên bang, ngày 30 tháng 7 năm 2025, đối với Trừ Ma ty phó ty trưởng Đoàn Đức Bưu bị hại nhất án, làm ra như sau phán quyết!"

Thanh âm của hắn thông qua phóng thanh thiết bị, rõ ràng truyền đến mỗi người trong lỗ tai.

"Căn cứ điều tra, Nam thành Bạch gia..."

Đằng sau, là một đống trăm ngàn chỗ hở, căn bản chân đứng không vững cái gọi "Chứng cứ" .

Nhưng không có người dám chất vấn.

Cuối cùng, chánh án cao giọng tuyên bố.

"Trở lên chứng cứ vô cùng xác thực, cho nên tuyên bố Bạch gia, Bạch Thắng, Bạch Vũ... Hồ Mị Mị, tử hình! Lập tức chấp hành! Những người còn lại các loại, ở tù chung thân!"

Tiếng nói vừa ra, toàn trường náo động.

Biển động tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Một chút người mặt lộ hoài nghi, cảm thấy cái này phán quyết quá qua loa.

Càng nhiều người, thì là hưng phấn không thôi.

Tử hình!

Một lần trước công khai tuyên bố tử hình vẫn là tại mười năm trước!

Hôm nay lại có thể nhìn thấy!

Bọn hắn đem trận này quyết định một cái gia tộc vận mệnh thẩm phán, trở thành một tràng giải trí chính mình hí mã.

Ầm

Bạch Tuyệt dưới thân ghế ngồi bị hắn bóp đến vỡ nát.

Hắn cắn chặt hàm răng, song quyền nắm chặt, như là một cái gần tránh thoát lao tù nổi giận Hùng Sư.

Chỉ chờ Lâm Nhất xuất thủ, hắn liền sẽ nháy mắt bạo khởi, bắt đầu giết chóc!

Bạch Huyên Huyên cũng là khuôn mặt mang sát, trong mắt thiêu đốt lên ngập trời hận ý, hận không thể đem trên đài những người kia thiên đao vạn quả!

Chánh án tuyên bố hoàn tất, mặt không thay đổi cầm lấy trước mặt thẩm phán chùy, giơ lên cao cao.

Chỉ cần rơi xuống, hết thảy liền thành ngã ngũ.

Đúng lúc này!

Mặt đất, đột nhiên xuất hiện một tảng lớn bóng đen.

Tất cả mọi người không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đoàn che khuất bầu trời hoả diễm màu đen, đột nhiên xuất hiện tại thẩm phán trung tâm trên không.

Hỏa diễm kia, đen như mực, tản ra đốt sạch vạn vật khí tức khủng bố.

Một người mặc áo đen, mang theo quỷ dị mặt nạ màu trắng người, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở thẩm phán trung tâm cái kia cao lớn trên vách tường.

Hắn yên tĩnh đứng ở nơi đó, như là từ Địa Ngục mà đến Tử Thần.

Trong đám người, không biết là ai ra tay trước ra một tiếng hoảng sợ thét lên.

"Đúng... Là Bạch Diện Tử Thần! ! !"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Toàn bộ thẩm phán trung tâm, nháy mắt sôi trào!

Bạch Tuyệt cùng Bạch Huyên Huyên "Vụt" một thoáng đứng lên.

Lâm Nhất, hắn rốt cuộc đã đến!

Còn không chờ mọi người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Xoát! Xoát! Xoát!

Vây quanh thẩm phán trung tâm trên vách tường, từng đạo đồng dạng người mặc áo đen, mang theo mặt nạ thân ảnh liên tiếp xuất hiện.

Dữ tợn Tu La Quỷ Diện.

Vòng xoáy hoa văn ngạ quỷ mặt nạ.

Đầu thú tạo hình súc sinh mặt nạ...

Lục Đạo, phủ xuống!

Nhậm Thiên Hành nhìn xem xuất hiện những người áo đen này, trên mặt lộ ra một chút hiếu kỳ.

Cảnh ty ty trưởng cùng tên kia chánh án, sắc mặt hai người nháy mắt biến có thể so khó coi.

Bọn hắn chậm chậm đứng lên, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Trong tràng tất cả cảnh ty cùng Trừ Ma ty thành viên, cũng lập tức bày ra tư thế chiến đấu, như gặp đại địch.

Lâm Nhất cúi đầu, nhìn lướt qua bốn phía xuất hiện Lục Đạo thành viên.

Nhìn tới, Bạch Tuyệt chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Bất quá...

Hắn cũng không thể để bọn hắn cướp danh tiếng của mình.

Lâm Nhất khóe miệng, câu lên một vòng điên cuồng đường cong.

Hắn giang hai cánh tay, như là ôm ấp toàn bộ thế giới.

Hắn cặp kia xuyên thấu qua mặt nạ lộ ra mắt, hào quang đỏ tươi Đại Thịnh.

Một đạo trêu tức mà lại tùy tiện âm thanh, truyền khắp toàn trường.

"Các vị!"

"Ta chỗ này có một phần đại lễ muốn đưa cho các ngươi, nhưng muốn tiếp tốt a. . .!"

---.