Chương 87: Còn có một phần lễ vật (1)

Chương 87: Còn có một phần lễ vật (1)

"Các vị!"

"Ta chỗ này có một phần đại lễ muốn đưa cho các ngươi, nhưng muốn tiếp tốt a. . .!"

Lâm Nhất vừa dứt lời.

Thẩm phán trung tâm trên không, đoàn kia to lớn hoả diễm màu đen, như là vẫn thạch chậm chậm rơi xuống.

"Chạy! Chạy mau a!"

"Là Bạch Diện Tử Thần! Hắn thật tới!"

Nhìn xem cái này hủy thiên diệt địa một màn, vô số người điên một loại muốn chạy khỏi nơi này.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thẩm phán trung tâm tràng diện hỗn loạn đến cực điểm.

Người chen người, người đẩy người, tiếng thét chói tai, tiếng la khóc hỗn tạp tại một chỗ, thậm chí có một chút người không có bị hắc viêm đốt tới, liền sống sờ sờ bị giết chết.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 999! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1000! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +250! ]

...

Điểm tâm tình tại điên cuồng gia tăng.

Bị nhốt ở trong lồng Bạch Vũ cùng Hồ Mị Mị đám người, ngẩng đầu nhìn bầu trời cảnh tượng, trong mắt phản chiếu lấy đoàn kia không ngừng khuếch đại hắc viêm.

Hồ Mị Mị hoảng sợ nuốt một ngụm nước bọt.

"Đồng hồ... Biểu ca, chẳng lẽ là có người tới cứu chúng ta ư?"

Bạch Vũ nhìn xem bốn phía tường vây bên trên đứng đấy những người áo đen kia, nhìn xem trên mặt bọn hắn mang theo đủ loại quỷ dị mặt nạ, hắn nhớ tới mấy năm trước.

Khi đó hắn còn tại dị năng học viện đi học, đã từng có một người tìm được hắn.

Người kia đồng dạng một thân áo đen, mang theo cái mặt nạ, bất quá mặt nạ kiểu dáng cùng những người này cũng không giống nhau.

Người kia muốn mời hắn gia nhập một cái tên là "Lục Đạo" tổ chức, nhưng loại này không hiểu thấu tổ chức hắn lúc ấy tự nhiên là cự tuyệt.

Hiện tại lại nhìn những người này, còn có cái kia cái gọi là Bạch Diện Tử Thần.

Nhìn tới, bọn hắn đều là Lục Đạo người.

Chỉ là không biết, bọn hắn lúc này đột nhiên xuất hiện, đến cùng có mục đích gì.

Thẩm phán trên ghế, tên kia chánh án nhìn xem trên vách tường xuất hiện người áo đen, trên mặt lộ ra cực độ vẻ chán ghét.

Hiển nhiên, hắn là nhận thức những người này.

"Hừ! Một nhóm tự do ở liên bang bên ngoài chuột, dám ngông cuồng như thế!"

"Tự tìm cái chết!"

Chánh án gầm thét một tiếng.

Quanh thân hắn đột nhiên nổi lên một trận chói mắt kim quang.

Sau một khắc, một cái hoàn toàn do kim quang tạo thành Kình Thiên cự thủ nhô lên, đối đoàn kia rơi xuống to lớn hắc viêm mạnh mẽ bắt đi.

Kim quang bàn tay lớn cùng hoả diễm màu đen ầm vang va chạm nhau.

Nhưng mà, để tất cả người trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh.

Trong khoảnh khắc, cái kia nhìn lên uy mãnh vô cùng kim quang bàn tay lớn, tại tiếp xúc đến hắc viêm nháy mắt, tựa như là băng tuyết gặp được liệt dương, trực tiếp bị hòa tan phân giải.

Liền một giây đều không có kiên trì đến.

"Cái gì? !"

Chánh án lên tiếng kinh hô, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Cái này hắc viêm đến cùng là thứ quỷ gì?

Hắn đại kim thủ rõ ràng nháy mắt liền bị hòa tan!

Sống lâu như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Lập tức đoàn kia hắc viêm liền muốn rơi xuống, chánh án, cảnh ty ty trưởng, còn có Nhậm Thiên Hành, ba người liếc nhau.

Trực tiếp một cái nhảy, đi tới tường vây bên trên, cùng Lâm Nhất còn nắm chắc tên người Lục Đạo cách xa đứng đối mặt nhau.

Ầm ầm!

To lớn hắc viêm cuối cùng vẫn là đâm vào thẩm phán trung tâm trên mặt đất.

Hắc viêm rơi xuống, không có phát ra đinh tai nhức óc bạo tạc, ngược lại như là vật sống một loại, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn.

Những cái kia còn tại trong tràng cảnh ty, Trừ Ma ty thành viên, toàn bộ mặt mang hoảng sợ hướng về bên ngoài thoát đi.

Một chút thực lực cường đại dị năng giả chạy đến rất nhanh, nhưng người khác liền không có vận tốt như vậy.

Hễ có người chạm đến ngọn lửa màu đen kia, hắc viêm tựa như là một cái phát hiện mùi máu tươi mãnh thú, nháy mắt đem bọn hắn triệt để thôn phệ.

Liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền biến thành hư vô.

Mà tại trên đài cao, cái kia giam giữ lấy Bạch gia một đoàn người đặc thù hợp kim lồng, tại hắc viêm liếm láp phía dưới, như là mỡ bò nhanh chóng hòa tan.

Quỷ dị chính là, hắc viêm lại không có thương tổn trong lồng Bạch gia mọi người mảy may.

Hồ Mị Mị nhìn thấy một màn này, vui đến phát khóc.

Bọn hắn, dường như được cứu!

Bạch Vũ cùng Bạch Thắng thấy thế, lập tức xông tới lão gia tử trước người, đem hắn chăm chú bảo vệ.

Đúng lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trước mặt bọn hắn.

Hồ Mị Mị cùng Bạch Vũ nhìn xem người tới, ngạc nhiên kêu lên.

"Biểu đệ!"

"Bạch Tuyệt!"

Theo sau, Bạch Vũ lại lập tức lo lắng.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Bạch Tuyệt nhìn xem bình yên vô sự Bạch gia mọi người, nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói:

"Ca, trước không nói những cái này, chúng ta rời đi trước Nam thành!"

Bạch Vũ nhìn xem Bạch Tuyệt, lại nhìn một chút trên tường những người áo đen kia, ánh mắt ngưng trọng hỏi:

"Những người kia là ngươi..."

Bạch Tuyệt trùng điệp gật gật đầu.

Cái này, Bạch gia tất cả mọi người minh bạch.

Là Bạch Tuyệt gọi những người này tới cứu bọn họ.

Tuy là làm như vậy, Bạch gia sau đó chắc chắn chịu đến liên bang điên cuồng truy nã, nhưng chỉ cần còn sống, rồi sẽ có biện pháp.

Bạch Vũ nắm thời cơ, lập tức an bài nói:

"Bạch Tuyệt, ngươi mang theo mị mị cùng cha từ Tây Môn rời khỏi!"

"Ta mang theo mẹ cùng lão gia tử từ cửa nam rời khỏi!"

"Trấn Ma Quân bên kia sẽ không làm khó chúng ta, chỉ có tách ra trốn, sống sót cơ hội mới càng lớn!"

"Chạy đi sau, nghĩ biện pháp rời khỏi Minh châu, tiến về Dương châu, chúng ta tại Dương châu Lâm Hải thành tụ hợp!"

Bạch Vũ lời nói rõ ràng mà bình tĩnh, đây cũng là bây giờ dưới tình huống tối ưu giải.

Hắn lúc này nghiễm nhiên là đứng đầu một nhà dáng dấp.

Bạch Thắng vui mừng nhìn xem chính mình hai đứa con trai.

Đại nhi tử Bạch Vũ một mực đến nay đều cực kỳ ổn trọng, tiểu nhi tử Bạch Tuyệt tuy là có khi bướng bỉnh, nhưng cũng biết nặng nhẹ, đều là tốt.

Bạch Tuyệt tỉ mỉ ghi nhớ ca ca mỗi một cái chữ, theo sau dùng sức gật đầu một cái.

Bạch Vũ thấy thế, không do dự nữa, khẽ quát một tiếng.

Đi

Theo sau, Bạch gia một nhóm sáu người, chia binh hai đường, hướng về thẩm phán trung tâm khác biệt lối ra phóng đi.

Tường vây bên trên, chánh án nhìn thấy Bạch gia động tác, lập tức lôi kéo cổ họng hô lớn:

"Ngăn lại người của Bạch gia!"

Những người này đều là liên bang thông cáo trọng phạm, nếu là thật để cho bọn hắn chạy trốn, hắn đời này hoạn lộ nhưng là triệt để xong đời.

Thanh âm của hắn bị một cỗ đặc thù lực lượng gia trì, truyền bá đến cực xa.

Những cái kia vừa mới chạy đi trừ - ma Tsukasa cùng cảnh ty thành viên nghe được mệnh lệnh, lại nhộn nhịp kiên trì vọt lên, tính toán ngăn cản Bạch Tuyệt đám người..