Chương 87: Còn có một phần lễ vật (2)

Chương 87: Còn có một phần lễ vật (2)

Bạch Tuyệt lúc này đã đem dị năng [ sự phân cực ] toàn lực phát động.

Hắn như một đầu nhân hình hung thú, hướng thẳng đến đám người xông tới.

Một quyền một cái tiểu bằng hữu, những nơi đi qua, người chết ngựa đổ.

Bạch Vũ cũng là trực tiếp hóa thân Lôi Điện Pháp Vương, đưa tay vung lên, liền là mảng lớn lôi quang thiểm qua, vô số người bị điện giật thành than cốc.

Lúc này, Lâm Nhất liếc qua xung quanh mấy cái còn tại xem kịch Lục Đạo thành viên, nhàn nhạt mở miệng nhắc nhở.

"Các ngươi còn chọc tại nơi này làm gì?"

"Không đi giúp người của Bạch gia?"

Nghe được Lâm Nhất lời nói, mấy cái kia mang theo Tu La Quỷ Diện, ngạ quỷ mặt nạ Lục Đạo thành viên, cùng nhau đưa ánh mắt về phía hắn, ánh mắt đều cực kỳ phức tạp.

Bọn hắn trầm mặc mấy giây, theo sau, một cái tiếp theo một cái, từ trên tường cao nhảy xuống, gia nhập chiến đấu.

Lâm Nhất nhìn xem bọn hắn nhảy xuống, vậy mới thỏa mãn quay đầu, nhìn về phía đối diện chánh án ba người.

Khóe miệng của hắn, câu lên một vòng nghiền ngẫm độ cong.

"Ta còn có một phần lễ vật, là đơn độc đưa cho các ngươi..."

Nói lấy, hắn tay trái tay phải không gian đồng thời bắt đầu vặn vẹo, như là xoay tròn vòng xoáy.

Sau một khắc, hai bóng người đột nhiên xuất hiện, bị hắn chộp vào hai tay bên trong.

Nhậm Thiên Hành nhìn thấy hai người kia, lại liếc mắt nhìn Lâm Nhất, ánh mắt không hiểu.

Mà chánh án cùng cảnh ty ty trưởng khi nhìn đến hai người này nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Trừ Ma ty hai tên phó ty trưởng, Phan Trường Lâm cùng Đằng Hóa Nguyên!

Lúc này, hai người bọn hắn hấp hối, tinh thần uể oải, vết thương chằng chịt, hiển nhiên là bị không phải người tra tấn.

Đằng Hóa Nguyên khó khăn ngẩng đầu, nhìn xem chánh án ba người, dùng hết lực khí toàn thân, từ trong cổ họng gạt ra mấy chữ.

"Cứu... Cứu mạng..."

Chánh án phẫn nộ quát:

"Ngươi cái này ngoài vòng pháp luật cuồng đồ! Lại dám cưỡng ép liên bang thành viên trọng yếu! Ngươi sẽ chịu đến liên bang vô tận trừng phạt!"

Lâm Nhất nghe lấy lời này, trên mặt đường cong càng lớn.

"Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ? Xứng đáng là chánh án, nhìn người thật chuẩn."

"Về phần trừng phạt? Cái kia nhưng quá tốt rồi, ta thích nhất trừng phạt, tốt nhất nhiều tới điểm."

Hắn hời hợt nói.

"Bất quá bây giờ, lễ vật này vẫn là trước hết mời các ngươi nhận lấy."

Vừa dứt lời, Lâm Nhất thân hình đột nhiên một cái cao tốc xoay tròn, như một cái hình người con quay.

Sau một khắc, bị hắn chộp trong tay Phan Trường Lâm cùng Đằng Hóa Nguyên, như là hai phát nhân hình đạn pháo, liên tiếp hướng về chánh án ba người phương hướng bắn tới.

Đồng thời, trên thân hai người dấy lên hừng hực hắc viêm, vẽ ra trên không trung hai đạo đen kịt quỹ tích.

"A a a a!"

Kịch liệt đến cực hạn thống khổ, để bọn hắn phát ra không giống tiếng người khốc liệt tiếng kêu.

Ba người tuy là nhìn thấy Phan Trường Lâm cùng Đằng Hóa Nguyên thảm trạng, nhưng không có bất kỳ một người duỗi dùng viện thủ.

Bọn hắn ăn ý tránh ra bay tới hai người, hai người trực tiếp hóa thành hai đạo hắc tuyến bay ra ngoài.

Cắt ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, cuối cùng ba một thoáng rơi trên mặt đất, bị đốt thành không khí.

Nhậm Thiên Hành nhìn xem Lâm Nhất, trong mắt thần sắc biến ảo.

Theo sau, bóng dáng hắn lóe lên, trực tiếp từ trên tường cao nhảy xuống, đúng là không có ý định tham gia trận chiến đấu này.

Bên cạnh cảnh ty ty trưởng thấy thế, cũng là học theo, đem nơi này chiến trường triệt để để lại cho chánh án.

"Hai cái này lão gia hỏa!"

Chánh án gặp hai người cứ đi như thế, trong lòng khó chịu nói.

Thẩm phán trung tâm phía dưới, một mảnh hỗn loạn.

Tông Giới, Khương Vũ, còn có cái kia treo lên một đầu tóc đuôi gà nam nhân, đang lẳng lặng xem lấy trận này trò hay.

Tông Giới không nghĩ tới, hôm nay rõ ràng còn có lớn như vậy một cái kinh hỉ tại chờ lấy hắn.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trên tường cao Lâm Nhất, trong ánh mắt lộ ra một cỗ gần như cố chấp chiến ý.

Lần trước giao thủ, Lâm Nhất để hắn bị thua thiệt không nhỏ.

Lần này, hắn nhất định phải đem tràng tử tìm trở về!

Hắn nâng tay phải lên, trên cổ tay mang theo một cái tạo hình đặc thù vòng tay, phía trên có một cái bắt mắt nút màu đỏ.

Lúc này, một bên Khương Vũ bỗng nhiên mở miệng nói:

"Tông Giới, ngươi khẳng định muốn làm như thế?"

Vòng tay này là liên bang làm tập luyện bọn hắn những cái này đặc phái viên mà đặc chế.

Nó không chỉ có thể thích hợp áp chế dị năng lượng, còn có thể ngược lại tăng lên dị năng lượng tinh thuần độ.

Chỉ khi nào đem vật này gỡ xuống, liên bang tổng bộ bên kia liền sẽ lập tức biết được.

Liền đại biểu lấy, hắn chủ động buông tha đặc phái viên thân phận.

Lần này lịch luyện cũng tuyên bố kết thúc, đồng thời cần tại trong vòng bảy ngày trở về liên bang chờ đợi mới bổ nhiệm.

Tông Giới trùng điệp gật gật đầu.

"Ta xác định."

Hắn nhìn xem bóng lưng Lâm Nhất, ngữ khí trước đó chưa từng có nghiêm túc.

"Gia hỏa này, có giá trị ta làm như vậy."

"Ta nhất định phải cùng hắn nghiêm túc đánh một trận, không phải, nhân sinh của ta đều sẽ lưu lại tiếc nuối."

Nói xong, hắn không chút do dự đè xuống cái kia nút màu đỏ.

Vòng tay phát ra một đạo hồng quang, sau một khắc liền tự động co rút lại thành một cái không đáng chú ý kim loại nhỏ khối, từ trên cổ tay hắn tróc ra.

"Hai người các ngươi, đi bắt người của Bạch gia."

Khương Vũ cùng tóc đuôi gà liếc nhau.

Bọn hắn không có nói thêm cái gì, thân ảnh lóe lên, liền hướng về thẩm phán trung tâm bên ngoài chạy đi.

Bọn hắn tôn trọng Tông Giới lựa chọn.

Sau khi hai người đi, Tông Giới lần nữa đưa ánh mắt về phía Lâm Nhất.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng bắt đầu không giữ lại chút nào dâng trào mà ra, sau một khắc, hắn trực tiếp mở ra dị năng trang bị!

Oanh

Một đạo so với lần trước càng thêm cường đại, càng nóng rực dung viêm cột sáng phóng lên tận trời!

Lực lượng kinh khủng nhấc lên mãnh liệt sóng xung kích, đem những cái kia còn tại thẩm phán trung tâm bên trong tương lai được đến thoát đi người, toàn bộ chấn đến bay ra ngoài, bốn phía đi loạn.

Kiên cố vách tường từng khúc rạn nứt, mặt đất kịch liệt lún xuống.

Trên tường cao, Lâm Nhất cùng chánh án tự nhiên cũng chú ý tới một màn này.

Sau một khắc, hoàn thành dị năng trang bị Tông Giới, hóa thành một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, vững vàng rơi vào chánh án bên cạnh.

Hắn thậm chí không có nhìn chánh án một chút, chỉ là nhìn chằm chằm đối diện Lâm Nhất, mở miệng nói:

"Chánh án đại nhân, người này, liền giao cho ta a."

Chánh án khẽ nhíu mày.

Tuy là Tông Giới ngoài miệng hô hào "Chánh án đại nhân" thế nhưng sợi ngạo mạn ngữ khí, căn bản không để hắn vào trong mắt..