Chương 88: Thực lực chân chính

Chương 88: Thực lực chân chính

Những cái này từ liên bang cao tầng đặc phái xuống người trẻ tuổi, cả đám đều tâm cao khí ngạo, không coi ai ra gì.

Nhưng hắn cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Có thể trở thành đặc phái viên người, mỗi một cái đều có thâm hậu bối cảnh, bọn hắn chỉ là bị phái xuống đến rèn luyện mạ vàng.

Chờ đến thời cơ thích hợp, liền sẽ bị triệu hồi, đảm nhiệm cao vị.

Chánh án gặp Tông Giới khăng khăng muốn cùng người này đơn đấu, cũng chỉ đành gật đầu đáp ứng.

Hắn thật sâu nhìn một chút Lâm Nhất, theo sau quay người rời đi.

Chánh án sau khi đi, Tông Giới trong tay chậm chậm ngưng tụ ra một cây hoàn toàn do dung viêm tạo thành trường thương.

Hắn đem trường thương cách xa chỉ hướng Lâm Nhất.

"Lần trước là ta sơ suất, lần này, ta sẽ lấy ra toàn bộ thực lực."

"Bạch Diện Tử Thần, hi vọng ngươi cũng lấy ra tất cả thực lực, bồi ta thật tốt chơi đùa."

Tiếng nói vừa ra, trong cơ thể hắn hùng hậu dị năng lượng triệt để bạo phát, cuốn lên một trận mắt trần có thể thấy cuồng phong.

Lâm Nhất nhìn xem Tông Giới, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, gia hỏa này cùng lần trước so sánh, mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nhìn tới, lần trước gia hỏa này chính xác không có lấy ra thực lực chân chính.

Nhưng hắn giờ phút này, cùng lần trước hắn, đối lâm nhất mà nói, đều không có gì khác biệt.

Đơn giản, liền là muốn phiền toái một chút thôi.

Lâm Nhất nhìn xem chiến ý dâng cao Tông Giới, nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Có thể hay không để cho ta sử xuất toàn lực, còn đến xem ngươi thực lực có đủ hay không."

Nói lấy, Lâm Nhất hướng hắn ngoắc ngoắc ngón tay.

"Tới đi."

Tông Giới đầu giương lên, tự tin nói:

"Yên tâm, tuyệt đối để ngươi vừa ý."

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh nháy mắt tại không trung đụng vào nhau!

Ầm ầm!

Sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, đem trên bầu trời tầng mây đều chấn đến phân tán bốn phía ra!

Lần này, Lâm Nhất cũng không có sử dụng bất luận cái gì đồng thuật.

Hắn muốn thử một lần, chính mình bây giờ lực lượng cơ thể đến tột cùng đạt tới loại trình độ nào.

Đồng thời lợi dụng cường độ cao chiến đấu, thử nghiệm để dị năng của mình lượng đẳng cấp đột phá đến cấp S.

Một bên khác.

Bạch Tuyệt mang theo Hồ Mị Mị còn có phụ thân Bạch Thắng, chính giữa hướng về Nam thành Tây Môn phương hướng điên cuồng phóng đi.

Xung quanh, liên tục không ngừng địch nhân từ bốn phương tám hướng xông tới.

Hồ Mị Mị đem dị năng của mình toàn lực phát động, một đôi mắt đào hoa ba quang lưu chuyển.

Nhất thời, đại lượng xông tới cảnh ty cùng Trừ Ma ty thành viên, ánh mắt đều biến đến mê ly lên, thậm chí bắt đầu điều chuyển đầu thương, hướng về đồng bạn của mình động thủ.

Hồ Mị Mị dị năng tại loại này đại quy mô hỗn chiến bên trong, phát huy ra kỳ hiệu.

Bạch Thắng cũng không có nhàn rỗi.

Dị năng của hắn đồng dạng là cường hóa thân thể loại dị năng, mặc dù chỉ là cấp A, cùng Bạch Tuyệt cấp S không cách nào so sánh được, nhưng vẫn như cũ vượt qua tại trận đại đa số người.

Hắn như một đầu mãnh hổ, xông vào đám người, quyền cước khép mở ở giữa, luôn có người đứt gân gãy xương bay ra đi.

Ba người phối hợp vô gian, dĩ nhiên cứ thế mà giết ra một con đường máu.

Những cái kia cảnh ty cùng Trừ Ma ty người, trong lúc nhất thời dĩ nhiên ngăn không được bọn hắn.

Đúng lúc này, một đạo to lớn màn nước đột nhiên xuất hiện, như là một bức tường cao, trực tiếp ngăn ở trước mặt bọn hắn.

Ba người bị ép dừng bước lại.

Cái kia tóc đuôi gà tao khí từ đám người sau nhảy ra ngoài, hắn không nói hai lời, đưa tay liền chuẩn bị đem ba người bắt lại.

Đột nhiên, một trận chói tai động cơ tiếng oanh minh vang lên.

Một chiếc võ trang đầy đủ xe việt dã màu đen, như là thoát cương dã thú, từ bên cạnh một dãy nhà bên trong xông ngang mà ra, trực tiếp đem không kịp phản ứng tóc đuôi gà mạnh mẽ đụng bay ra ngoài!

Màn nước cũng theo đó tiêu tán.

Xe việt dã một cái xinh đẹp vẫy đuôi, vững vàng đứng tại ba người trước mặt.

Hướng về vị trí lái nhìn lại, lái xe chính là Bạch Huyên Huyên.

Bạch Huyên Huyên nhìn xem ba người, vội vàng hô:

"Lên xe!"

Gặp cái này, Bạch Thắng cùng Hồ Mị Mị vội vã mở cửa xe lên xe.

Bạch Tuyệt lúc này lại không có động, hắn xoay người, nhìn phía sau đuổi theo địch nhân.

"Các ngươi đi trước, ta đoạn hậu!"

Bạch Thắng nghe xong, trực tiếp mở cửa xe liền muốn xuống xe.

"Ranh con, loại chuyện này lúc nào đến phiên ngươi tới? Để cha tới!"

Bạch Tuyệt không khách khí chút nào rống lên trở về.

"Cha, thực lực ngươi như thế đồ ăn, căn bản ngăn không được bao lâu, nhanh lên đi! Bây giờ không phải là tranh cái này thời điểm!"

Bạch Thắng bị nhi tử mình ngay thẳng như vậy nói một chút, mặt mo đỏ ửng, cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ có thể quả quyết lần nữa lên xe.

Bạch Huyên Huyên nhìn xem Bạch Tuyệt quyết tuyệt bóng lưng, biết bây giờ không phải là trì hoãn thời điểm.

"Tiểu Bạch Tuyệt, chú ý an toàn."

"Biểu đệ! Ngươi phải cẩn thận a! Cũng đừng chết!" Hồ Mị Mị cũng trong xe hô to.

Theo sau, Bạch Huyên Huyên một cước đạp cần ga tận cùng, xe việt dã phát ra rít lên một tiếng, nghênh ngang rời đi.

Bạch Tuyệt nhìn xem lần nữa xông lên đám người, hít sâu một hơi, đột nhiên một quyền nện ở trên mặt đất!

Oanh

Lực lượng toàn thân bạo phát, mặt đất nháy mắt nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, rất nhiều người kêu thảm rớt vào.

Cường đại lực trùng kích, cũng đem người chung quanh đẩy lui mấy chục mét.

Sau một khắc, vô số đạn, đạn pháo hướng về hắn trút xuống mà tới.

Bạch Tuyệt lập tức mở ra da rắn di chuyển, tại mưa bom bão đạn bên trong linh hoạt tránh né lấy công kích.

Lúc này, mấy tên cảnh ty còn có Trừ Ma ty đội trưởng từ trong đám người đi ra, Lý Khai cùng Lam Chân Chân cũng tại trong đó.

Bọn hắn đem Bạch Tuyệt bao bọc vây quanh, Lý Khai cùng Lam Chân Chân nhìn xem Bạch Tuyệt, ánh mắt lộ ra không đành lòng.

Bọn hắn rất rõ ràng, Bạch gia là bị oan uổng, nhưng tại cái thế đạo này, có phải hay không bị oan uổng cũng không trọng yếu, cũng không có người để ý.

Lúc này, mấy tên đội trưởng bên trong một người trong đó lạnh lùng nhìn xem Bạch Tuyệt nói:

"Trắng tiểu thiếu gia, ta khuyên các ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói tương đối tốt."

"Phải biết, các ngươi đây chính là tại cùng toàn bộ liên bang đối kháng, ngươi cảm thấy, các ngươi có thể thắng sao?"

Bạch Tuyệt hướng về trên mặt đất phun.

"Có thể hay không thắng, phải thử qua mới biết được."

Đúng lúc này, xung quanh mấy cái Lục Đạo thành viên cũng chạy tới.

Bên trong một cái mang theo dữ tợn Tu La Quỷ Diện nam nhân, nghe được Bạch Tuyệt lời nói, phát ra một trận buông thả cười to.

"Ha ha! Ngươi tiểu tử này, lão tử là thật con mẹ nó ưa thích!".