Chương 89: Tu La Đạo, Thương (1)

Chương 89: Tu La Đạo, Thương (1)

"Ha ha! Ngươi tiểu tử này, lão tử là thật con mẹ nó ưa thích!"

Theo lấy mang theo Tu La mặt nạ tiếng người âm thanh rơi xuống.

Vừa mới còn vênh váo hung hăng, để Bạch Tuyệt thúc thủ chịu trói tên kia cảnh ty đội trưởng, sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn khinh miệt nhìn lướt qua xung quanh mấy cái mang theo khác biệt mặt nạ người áo đen.

Ánh mắt cuối cùng trở xuống Bạch Tuyệt trên mình, cười lạnh nói:

"Trắng tiểu thiếu gia, không nghĩ tới các ngươi Bạch gia, còn cùng đám này ngang nhiên khiêu khích luật pháp liên bang con rệp có quan hệ."

Hắn dừng một chút, trong thanh âm tràn đầy mỉa mai.

"Nhìn tới, các ngươi Bạch gia còn thật không có bị oan uổng!"

"Con rệp?"

Tên kia Tu La mặt nạ lúc này chậm chậm mở miệng, ngữ khí nghe tới đặc biệt thoải mái.

"Ngươi là nói ta sao?"

Cỗ kia thoải mái phía dưới, lại chôn giấu một cỗ cực hạn sát ý.

Cảnh ty đội trưởng bị cỗ khí thế này áp đến giật mình trong lòng, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ phách lối vô cùng, hắn ưỡn ngực.

"Lão tử nói là được. . ."

Âm thanh im bặt mà dừng.

Thời gian tựa như vào giờ khắc này dừng lại.

Sau một khắc, cái kia mang theo dữ tợn Tu La mặt nạ thân ảnh, trên tay đã nhiều một khỏa đẫm máu đầu người.

Mà tên kia vừa mới còn tại nói dọa cảnh ty đội trưởng, giờ phút này chính giữa vô lực đứng tại chỗ, đầu đã biến mất, chỗ cổ đang điên cuồng phun trào ra ngoài máu tươi.

Tất cả người không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?

Mọi người thấy cái này quỷ dị mà một màn kinh khủng, chỉ cảm thấy đến một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Quá nhanh.

Nhanh đến bọn hắn căn bản không có thấy rõ bất kỳ động tác gì.

Thậm chí, khỏa kia bị nâng tại Tu La mặt nạ nam trong tay đầu người, miệng còn duy trì lúc nói chuyện hình dáng, mắt mở thật to.

Hắn liền nhắm mắt lại cơ hội đều không có.

Người này vừa mới căn bản không có toát ra nửa điểm dị năng lượng khí tức, điều này nói rõ hắn trọn vẹn không có sử dụng dị năng.

Chỉ là đơn thuần dựa vào thân thể, liền làm được đây hết thảy.

Thực lực của người này, thật là khủng khiếp!

Mấy tên khác Lục Đạo thành viên cũng đưa ánh mắt về phía Tu La mặt nạ nam.

Trong ánh mắt tràn ngập kính sợ cùng hoảng sợ, bọn hắn âm thầm phỏng đoán lấy, vị này đến cùng là Tu La Đạo vị nào đại lão?

Thực lực này, tuyệt đối là Lục Đạo trong tổ chức đứng đầu nhất hạch tâm thành viên.

Tu La mặt nạ nam cúi đầu nhìn một chút trong tay đầu người, tựa hồ có chút ghét bỏ, tiện tay hất lên, đem cái đầu kia ném xuống đất, như ném rác rưởi đồng dạng.

Bạch Tuyệt cũng triệt để choáng váng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vị kia giới thiệu người ban bố nhiệm vụ này, dĩ nhiên có thể bị dạng này một vị đại lão tiếp vào.

Nhìn tới, Bạch gia mệnh không có đến tuyệt lộ a!

Lý Khai xa xa nhìn xem một màn này, con ngươi kịch liệt thu hẹp.

Hắn không nói hai lời, kéo bên cạnh Lam Chân Chân tay, lặng yên không một tiếng động hướng về đằng sau thối lui.

Lam Chân Chân không hiểu xem lấy Lý Khai, dùng ánh mắt hỏi thăm.

Lý Khai bờ môi khẽ nhúc nhích, im lặng nói hai chữ.

"Đừng nói chuyện, trước lùi."

Lam Chân Chân tuy là trong lòng nghi hoặc, nhưng từ đối với Lý Khai tín nhiệm, vẫn là lập tức đi theo hắn thối lui đến mấy trăm mét bên ngoài.

Lúc này, Tu La mặt nạ nam ánh mắt đảo qua toàn trường.

Hắn chậm chậm duỗi tay ra, mở ra năm ngón, đối còn lại những cái kia cảnh ty cùng Trừ Ma ty thành viên.

"Nhớ kỹ, người giết các ngươi, Lục Đạo Tu La Đạo thành viên. . ."

Tại khi nói chuyện, còn lại cái kia mấy tên đội trưởng, chỉ cảm thấy một trận cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có nháy mắt bao phủ toàn thân, tim đập loạn, phảng phất muốn từ trong lồng ngực đụng tới.

Người khác còn không rõ cho nên, chỉ là bị cỗ sát khí này chấn nhiếp đến động đậy không được.

"Đại hào, Thương."

Theo lấy hai chữ cuối cùng tiếng nói rơi xuống, Thương bàn tay đột nhiên một nắm!

Sau một khắc.

Băng! Băng! Băng! Băng!

Liên tiếp nặng nề tiếng bạo liệt liên tiếp vang lên.

Một cái tiếp theo một cái người, bao gồm phía trước mấy cái kia thực lực mạnh mẽ đội trưởng, ngực không có dấu hiệu nào trực tiếp nổ tung một cái to lớn lỗ máu.

Trái tim của bọn hắn. . . Toàn bộ nổ.

Bịch! Bịch! Bịch!

Một bộ tiếp lấy một bộ thi thể thẳng tắp ngã vào trên đất, ấm áp máu tươi hội tụ thành, nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

Bạch Tuyệt trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Cái. . . cái gì tình huống?

Liền. . . Chết hết?

Có mấy cái Lục Đạo thành viên nhìn xem cái này máu tanh tràng cảnh, đang nghĩ đến vừa mới Thương tự giới thiệu, bọn hắn cuối cùng nhớ tới "Thương" là ai!

Là tiền nhiệm Tu La Đạo đạo chủ!

Cái kia đã từng lấy lực lượng một người, chém giết một tên liên bang châu trưởng, đồng thời tại vô số cường giả vây quét phía dưới toàn thân trở lui cứu cực đại lão!

Hắn. . . Hắn dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại cái này nho nhỏ Nam thành, còn cùng bọn hắn tiếp vào cùng một cái nhiệm vụ!

Cái này. . . Đây thật là quá mộng ảo!

Quả thực cùng nằm mơ đồng dạng!

Đúng lúc này, xa xa lại có mấy cái tiểu đội tới trước trợ giúp.

Làm bọn hắn chạy tới hiện trường, nhìn thấy cái này như là Tu La như địa ngục tràng cảnh lúc, trực tiếp hù dọa đến chân đều mềm.

Máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Ngã vào trên đất mỗi người, mắt đều trợn thật lớn, chết không nhắm mắt.

Xa xa.

Lý Khai cùng Lam Chân Chân nhìn thấy một màn này, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn đưa tay lau lau trán xuất ra mồ hôi lạnh.

May mắn, may mắn chạy nhanh.

Không phải liền trực tiếp Cà Ná mà.

Loại cao thủ cấp bậc này, căn bản không phải bọn hắn những tiểu đội trưởng này có thể chống lại, nhìn tới nhất định cần lập tức thông tri đại đội trưởng.

Lý Khai không chút do dự móc ra máy truyền tin, bắt đầu khẩn cấp liên hệ lên cấp.

Thương nhìn thấy lại tới một nhóm chịu chết sâu kiến, trên mặt lộ ra một chút vẻ mong mỏi.

Hắn nhìn về phía cái khác mấy cái Lục Đạo thành viên, tùy ý khoát tay áo.

"Mấy người các ngươi, những người này liền giao cho các ngươi."

"Lão tử muốn đi địa phương khác chơi, nơi này cực kỳ không ý tứ."

Cái kia mấy tên Lục Đạo thành viên nghe xong, lập tức đứng nghiêm, thân thể kéo căng, cung kính cúi đầu xuống.

"Vâng! Thương đại nhân!"

Thương nhìn thấy bọn hắn bộ này câu nệ bộ dáng, vô vị lắc đầu.

Ai, đều trách chính mình quá nổi danh.

Theo sau, hắn vừa nhìn về phía một bên khác còn chỗ tại mộng bức trạng thái Bạch Tuyệt, mở miệng nói:

"Tiểu tử, ngươi nhiệm vụ này cho thù lao, chỉ đủ để ta ra một lần tay, còn lại liền để bọn hắn lên đi."

Bạch Tuyệt chậm chạp gật gật đầu, còn không từ vừa mới trong chấn động trọn vẹn lấy lại tinh thần.

Thương vừa muốn đi, nhưng lại như nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn xem Bạch Tuyệt, nhếch miệng lên..