Chương 89: Tu La Đạo, Thương (2)

Chương 89: Tu La Đạo, Thương (2)

"Tiểu tử, ta rất xem trọng ngươi a ~ "

Nói xong, ánh mắt của hắn cách xa nhìn về xa xa thẩm phán trung tâm phương hướng.

Nơi đó, Lâm Nhất cùng Tông Giới đại chiến chính giữa tiến hành đến hừng hực khí thế, hai người như là tiên thần một loại, mỗi một lần va chạm đều có mảng lớn mảng lớn kiến trúc sụp đổ.

Thương nhìn xem hai người, dưới chân nhẹ nhàng hơi động, cả người liền nháy mắt biến mất tại chỗ.

Hắn mới đi, một bên khác phế tích, oanh một tiếng nổ mạnh!

Một đạo to lớn cột nước phóng lên tận trời, đem đè ở phía trên cảnh tượng đổ nát toàn bộ giải khai.

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Một giây sau, một bóng người trực tiếp từ trong cột nước nhảy ra ngoài, vững vàng rơi vào Bạch Tuyệt đối diện.

Chính là phía trước bị Bạch Huyên Huyên lái xe đụng bay đi ra cái kia tóc đuôi gà.

Hắn vuốt vuốt còn tại thấy đau đầu, nhe răng trợn mắt phàn nàn nói:

"Thật đau a ~ "

Theo sau, hắn ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt Bạch Tuyệt, lại nhìn nhìn xung quanh, hung tợn hỏi:

"Lái xe đụng ta người kia đi đâu? !"

Bạch Tuyệt nhún vai, lắc đầu, biểu thị chính mình không biết rõ.

Tóc đuôi gà thấy thế, chỉ vào Bạch Tuyệt lỗ mũi quát lên:

"Tiểu tử ngươi cho ta chờ lấy, chờ ta đem đụng ta người kia chơi chết, trở lại thu thập ngươi!"

Nói xong, hắn liền muốn xoay người đi đuổi Bạch Huyên Huyên chiếc xe kia.

Đúng lúc này, Bạch Tuyệt lại lười biếng mở miệng.

"Ài, chớ vội đi a, ta đến bồi ngươi chơi đùa."

Tóc đuôi gà không kiên nhẫn quay đầu:

"Ta không thời gian. . ."

Lời nói còn chưa nói xong, Bạch Tuyệt thân ảnh đã như là đạn pháo vọt lên, dị năng lượng không giữ lại chút nào bạo phát, một quyền mạnh mẽ đánh tới hướng lồng ngực của hắn!

Tóc đuôi gà trên mặt thấy thế, lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị.

Hắn dĩ nhiên không tránh không né.

Bạch Tuyệt vốn cho là một quyền này sẽ trực tiếp đem hắn đánh bay, thật không nghĩ đến, tóc đuôi gà thân thể lại nắm đấm chạm đến nháy mắt, trực tiếp hóa thành một bãi lưu động nước!

Bạch Tuyệt nắm đấm không trở ngại chút nào xuyên qua thân thể của hắn.

Hỏng bét!

Bạch Tuyệt trong lòng run lên, vừa định bứt ra lui lại, lại phát hiện nắm đấm của mình căn bản thu không trở lại.

Cấu thành tóc đuôi gà thân thể những cái kia nước, dĩ nhiên giống như là có sinh mệnh, đem cánh tay của hắn một mực hút vào.

Tóc đuôi gà nhìn xem Bạch Tuyệt, đắc ý cười nói:

"Tiểu tử, đã ngươi nghĩ như vậy chơi, vậy ta liền thật tốt bồi ngươi chơi đùa."

Nói xong, sau lưng hắn dòng nước nháy mắt ngưng kết thành hình!

Oanh

Một cái hoàn toàn do nước tạo thành to lớn chuỳ, mang theo vạn quân lực lượng, hung hăng đập vào Bạch Tuyệt trên mình!

Bạch Tuyệt liền thời gian phản ứng đều không có, toàn bộ người trực tiếp bị đập vào trong đất.

Mặt đất rạn nứt ra, chỉ ở trong hố sâu lộ ra một cái chóng mặt đầu.

Cái khác chạy đến trợ giúp cảnh ty cùng Trừ Ma ty thành viên thấy thế, cũng nhộn nhịp rống giận vọt lên.

Cái kia mấy tên Lục Đạo người thấy thế, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Phong vũ lôi điện, đủ loại màu sắc dị năng hào quang nháy mắt bạo phát.

Song phương nhân mã hung hăng đụng vào nhau, triển khai một tràng đại chiến kịch liệt.

Bên này quan hệ mật thiết, mà một bên khác, Nam thành trên đường cái, ngay tại diễn ra vừa ra chân thực bản Fast & Furious.

Bạch Huyên Huyên mở ra chiếc kia trải qua đặc thù cải tiến xe việt dã màu đen, tại trên đại lộ điên cuồng đua xe, vận tốc sớm đã đột phá hai trăm.

Phía sau của nàng, mười mấy chiếc cảnh ty cùng Trừ Ma ty xe theo đuổi không bỏ, tiếng còi cảnh sát sắc bén chói tai.

Hậu phương xe thỉnh thoảng mà đối với Bạch Huyên Huyên bọn hắn nổ súng, đạn bắn vào xe việt dã kính chống đạn cùng trên thiết giáp, phát ra một trận đinh đinh đương đương giòn vang.

Thậm chí, còn có người từ trong cửa sổ xe lộ ra thân thể, móc ra Bazooka!

"Ngọa tào! Chơi lớn như vậy! Cái này phạm quy a? !"

Hồ Mị Mị nhìn xem trong kính chiếu hậu cái hắc động kia động họng pháo, hù dọa đến hoa dung thất sắc.

Bạch Huyên Huyên ánh mắt ngưng lại, đột nhiên một đánh tay lái.

Sưu

Một mai đạn hỏa tiễn lướt qua thân xe bay đi, tại phía trước chỗ không xa bạo tạc, nhấc lên hỏa cầu thật lớn cùng sóng xung kích.

Bạch Huyên Huyên chỉ có thể khống chế xe điên cuồng bên trái tránh bên phải tránh, tại trong dòng xe cộ xuyên qua, ngàn cân treo sợi tóc.

Ghế sau xe, Bạch Thắng sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

"Mẹ kiếp, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, bọn hắn quá nhiều người!"

"Huyên Huyên, ngươi tìm cơ hội tới gần bọn hắn!"

Bạch Huyên Huyên vừa lái xe, một bên tỉnh táo nói:

Tốt

Đằng sau xe điên cuồng nhấn ga, muốn đuổi tới.

Nhưng bọn hắn đột nhiên phát hiện, Bạch Huyên Huyên xe của bọn hắn dường như trở nên chậm.

Sau một khắc, phía trước chiếc kia màu đen việt dã đầu xe đột nhiên điều chuyển, bắt đầu ngược gia tốc!

Lốp xe cùng mặt đất phát ra chói tai ma sát, tại trên đường lớn vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Nháy mắt liền đi tới đội xe bọn họ ở giữa, cùng bọn hắn duy trì đồng dạng tốc độ chạy đến mở.

Truy kích người đều nhìn ngốc.

Bọn hắn vô ý thức quay đầu qua nhìn qua, chỉ thấy một cái trưởng thành đến vũ mị vô cùng nữ tử chính giữa từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, đối bọn hắn liếc mắt đưa tình.

Sau một khắc, những đội viên này ý thức bắt đầu mơ hồ, trong đầu tất cả đều là đủ loại tốt đẹp hình ảnh, khóe miệng thậm chí không tự giác chảy xuống nước miếng.

Một bên khác một chiếc xe thấy thế, trong xe đội trưởng sắc mặt đại biến, vừa muốn nổ súng.

Đột nhiên!

Xe của bọn hắn đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Bọn hắn hoảng sợ ngẩng đầu, liền thấy xe đỉnh chính giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía dưới lõm xuống.

Sau một khắc.

Băng

Một tiếng vang thật lớn.

Làm chiếc xe, tính cả người trong xe, trực tiếp bị một cỗ vô pháp kháng cự cự lực nện thành đĩa sắt!

Chỉ thấy tại cái kia sắt vụn bên trên, Bạch Thắng đứng yên, hắn phủi tay, tự nhủ:

"Giải quyết một cái."

Theo sau, hắn nhìn cũng không nhìn dưới chân tàn cốt, ánh mắt quét về phía mặt khác mấy chiếc xe.

Những xe kia cách đến rất gần.

Bạch Thắng thân ảnh tại chỗ biến mất, giống như quỷ mị xuất hiện tại mặt khác một chiếc xe trần xe.

Hắn thậm chí đều không có dư thừa động tác, chỉ là đơn giản vung ra hai quyền.

Oanh! Oanh!

Lại là một chiếc xe báo hỏng.

Cứ như vậy, Bạch Thắng tại trần xe ở giữa qua lại nhảy, mỗi một lần rơi xuống, đều có một chiếc truy kích xe hoá thành sắt vụn.

Thẳng đến cuối cùng một chiếc xe bị hắn đạp bẹp, Bạch Thắng mới nhún người nhảy một cái, đơn giản dễ dàng về tới chiếc kia xe việt dã màu đen bên trên.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, bất quá ngắn ngủi mười mấy giây.

Bạch Huyên Huyên lần nữa dồn sức đánh tay lái, tới một cái có thể nói sách giáo khoa cấp bậc tại chỗ di chuyển đảo quanh..