Chương 90: Kịch chiến

Chương 90: Kịch chiến

Xe quay đầu xe, đạp cần ga tận cùng.

Oanh một tiếng, xe việt dã nghênh ngang rời đi, chỉ ở tại chỗ cuốn lên một trận nồng đậm tro bụi.

Bạch Huyên Huyên thông qua kính chiếu hậu nhìn xem đằng sau thảm trạng, nhếch miệng lên một tia đắc ý độ cong, thầm nghĩ:

"Mấy năm này kỹ thuật lái xe cũng thật là không có phí công luyện."

Gặp tạm thời không có người lại đuổi theo, Bạch Huyên Huyên mới thở phào nhẹ nhõm, mở miệng hỏi:

"Tỷ phu, Tiểu Bạch vũ bọn hắn đây?"

Chỗ ngồi phía sau Bạch Thắng sắc mặt vẫn như cũ ngưng trọng, hắn trầm giọng giải thích nói:

"Bạch Vũ mang theo mẹ hắn còn có lão gia tử đi cửa nam."

Bạch Huyên Huyên gật đầu một cái.

Dùng Bạch Vũ thực lực, sẽ không có vấn đề gì.

------

Cùng lúc đó, thẩm phán trung tâm bên ngoài.

Bạch Tuyệt toàn bộ người bị đập vào trong đất, chỉ có một cái đầu lộ ở bên ngoài, nhìn lên chật vật tột cùng.

Cái kia tóc đuôi gà đi tới trước mặt hắn, cúi đầu nhìn xem hắn, trên mặt tràn đầy đắc ý khiêu khích.

"Tiểu tử, đây chính là chính ngươi tìm, cũng đừng trách ta. . ."

Hắn còn chưa nói xong, sau lưng, một đạo trí mạng phá không cảm giác đánh tới!

Một đầu phủ đầy tỉ mỉ vảy đen, cuối cùng mang theo trí mạng gai nhọn đuôi, vô thanh vô tức đối hậu tâm của hắn đâm tới!

Tóc đuôi gà toàn thân lông tơ dựng thẳng, nháy mắt cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

Hắn không chút nghĩ ngợi, sau lưng lập tức ngưng tụ ra một đạo dày nặng thủy thuẫn.

Xuy

Thủy thuẫn tuy là ngăn lại đuôi trực tiếp công kích, nhưng cả người hắn vẫn là bị cỗ kia lực lượng cường đại xông bay ra ngoài, tại dưới đất quay cuồng tầm vài vòng mới dừng lại.

Lúc này, Bạch Tuyệt cũng dùng sức tránh thoát, từ trong đất nhảy ra ngoài.

Hắn lắc lắc đầu, một chút liền nhìn thấy cái kia đứng ở cách đó không xa nữ hài.

Một cái không giống bình thường nữ hài.

Hai tay hai chân của nàng đều biến thành như là quái vật móng nhọn, hàn quang lập loè.

Trên mình một chút bộ vị mấu chốt mọc đầy cứng rắn vảy đen, mắt hiện ra một loại quỷ dị màu đỏ nhạt.

Sau lưng, một đầu thật dài, mang theo gai nhọn đuôi ngay tại chậm chậm vung vẩy.

Tuy là như vậy, nhưng dung mạo của nàng vẫn như cũ thanh tú đẹp mắt, phối hợp bộ này nửa người nửa ma tư thế, lại có loại kiểu khác mỹ cảm.

"Tô Lâm!"

Bạch Tuyệt thấy rõ người tới, thốt ra.

"Ngươi tới làm gì? !"

Hắn bước nhanh đi tới bên cạnh nàng, cau mày hỏi, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Tô Lâm nhìn xem Bạch Tuyệt, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu tình, chỉ là yên tĩnh mở miệng:

"Ta tới giúp ngươi."

Bạch Tuyệt nghe xong, trực tiếp cự tuyệt:

"Ta không cần ngươi giúp, ngươi mau mau rời đi cái này."

Nói đùa cái gì!

Phải biết hiện tại Tô Lâm thế nhưng ma nhân hình thái, nàng mới là nhất có nguy hiểm cái kia!

Tô Lâm lại chỉ là ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Tuyệt, mắt nháy nháy, dùng một loại chuyện đương nhiên ngữ khí nói:

"Phía trước ngươi giúp ta, ta cũng phải giúp ngươi."

"Cmn a!"

Đúng lúc này, bị xông bay ra đi cái kia tóc đuôi gà lại nhảy trở về.

Hắn nhìn đứng ở một chỗ Bạch Tuyệt cùng Tô Lâm hai người, khí đến nghiến răng nghiến lợi.

"Hai người các ngươi rõ ràng còn có tâm tình tại nơi này nói chuyện yêu đương!"

Hắn chỉ vào Bạch Tuyệt, hung tợn mắng:

"Tiểu tử ngươi có thể a! Rõ ràng còn chơi lên phi nhân loại!"

"Thật là tức chết ta rồi!"

"Lão tử hôm nay muốn chơi chết các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

Đây là tới từ một cái độc thân cẩu phẫn nộ.

Nói xong, hắn đột nhiên giang hai cánh tay, hai cái từ cao áp dòng nước tạo thành vặn vẹo cột nước, như là hai cái cuồng bạo Thủy Long, hướng về hai người hung mãnh phóng đi.

Cột nước lực lượng lớn, thậm chí đem cứng rắn mặt đất đều xông nứt ra tới, lưu lại từng đạo rãnh sâu hoắm.

Hai người thấy thế, lập tức một trái một phải, nhanh nhẹn tránh ra công kích.

Một giây sau, hai người lại đồng thời hướng về tóc đuôi gà giết đi lên.

Bạch Tuyệt nắm đấm vừa nhanh vừa mạnh, mỗi một lần vung ra đều mang xé rách không khí kình phong.

Tô Lâm móng nhọn cùng đuôi càng là xảo quyệt tàn nhẫn, đặc biệt công kích tóc đuôi gà góc chết.

Hai người phối hợp đến mức dị thường ăn ý, trong lúc nhất thời, lại đem cái kia cấp A tóc đuôi gà đánh đến có chút không trả nổi tay.

Tóc đuôi gà lại một lần nữa chật vật lợi dụng Thủy Độn ngăn lại hai người công kích, hướng lui về phía sau mở ra mấy chục mét.

Hắn nhìn xem phối hợp ăn ý hai người, lửa giận trong lồng ngực bùng nổ.

"Các ngươi, thật, cực kỳ để ta sinh khí!"

Vừa mới nói xong, chỉ thấy quanh thân hắn nổi lên kịch liệt dòng nước ba động, theo sau, một đạo to lớn cột nước từ dưới chân hắn phóng lên tận trời!

Bạch Tuyệt nhìn xem cái này quen thuộc một màn, lần nữa kinh ngạc.

"Mẹ kiếp, lại là dị năng trang bị! Thế nào hiện tại kỹ năng này như vậy không đáng tiền a? !"

Đây là tới từ người thường đối thiên phú chó chửi bậy.

Hai giây sau, trùng thiên cột nước tán đi, lộ ra bên trong đại biến dáng dấp tóc đuôi gà.

Hắn nguyên bản tóc đuôi gà kiểu tóc, giờ phút này biến thành một đầu từ thuần túy dòng nước tạo thành mái tóc dài màu xanh lam, không gió mà bay, mỗi một cái sợi tóc đều lóe ra sáng bóng trong suốt.

Trên mình bao trùm lấy một bộ từ màu lam đậm nửa trong suốt tinh thể tạo thành khải giáp.

Khải giáp giữa khe, có cao áp dòng nước đang lưu động chầm chậm, tản ra khí tức nguy hiểm.

Cặp mắt của hắn, càng là biến thành hai cái không ngừng xoay tròn thâm thúy vòng xoáy.

Hắn tùy ý vung tay lên, một khỏa so người khác còn lớn thủy cầu nháy mắt ngưng kết mà thành, mang theo uy thế kinh khủng, hướng về Bạch Tuyệt cùng Tô Lâm hai người bay đi.

Sắc mặt hai người biến đổi, kịp thời né tránh.

Oanh

Thủy cầu tại mặt đất đập ra một cái hố sâu to lớn, đáy hố nước đọng còn tại tư tư rung động.

Sau khi biến thân tóc đuôi gà bắt đầu điên cuồng công kích.

"Hai người các ngươi, đi chết đi a! ! !"

Một khỏa lại một khỏa to lớn thủy cầu bị hắn ném ra, kèm theo hắn phẫn nộ gào thét.

Hắn liền là không quen nhìn có người ở trước mặt hắn tú ân ái!

Loại người này, hắn nhìn thấy một lần liền muốn chơi chết một lần, trừ phi. . . Đánh không được.

Ba người đánh đến mức dị thường quyết liệt, xung quanh phế tích bị bọn hắn chiến đấu dư ba triệt để san thành bình địa.

Đúng lúc này.

Đại địa bị hai đại đoàn khó nói lên lời to lớn bóng mờ, bao phủ lại mảnh này khu vực.

Tất cả mọi người theo bản năng ngừng công kích, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phiến kia mờ tối trên bầu trời, xuất hiện một đạo đủ để ghi vào sử sách kỳ quan.

Một vành mặt trời, tản ra thần thánh óng ánh màu vàng kim, chiếu rọi vạn cổ.

Một vành mặt trời, tản ra dung nham màu đỏ thẫm.

Một vành mặt trời, tản ra thâm uyên thuần túy màu mực.

Ba nhật ngang trời!.