Chương 91: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn (1)

Chương 91: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn (1)

Ba nhật ngang trời!

Đây cũng không phải là tự nhiên kỳ quan, mà là người làm sáng tạo.

Sáng tạo như vậy kỳ quan hai người, một người đứng ở một tòa đỉnh cao ốc.

Toàn thân bao quanh đen kịt liệt diễm, trong tay một cái hắc viêm trường đao, hai mắt đỏ tươi, như là Địa Ngục phủ xuống Tử Thần.

Một người khác đứng lơ lửng giữa không trung, dung viêm gia thân, như là chấp chưởng liệt hỏa thần linh.

Đỉnh đầu hai người mỗi người lơ lửng một khỏa to lớn "Thái dương" năng lượng ba động khủng bố để bầu trời đều nhuộm thành phân biệt rõ ràng hai loại màu sắc.

Đây là sáng cùng tối tính toán.

Thời khắc này Lâm Nhất, cảm giác được trước đó chưa từng có sảng khoái!

Loại này toàn lực hành động, mặc sức chiến đấu, thân thể bị triệt để ép khô cảm giác, thật con mẹ nó thoải mái!

Dị năng trong cơ thể hắn lượng điên cuồng cuồn cuộn, như là một đài siêu cao tốc vận chuyển cơ khí, hình như đang nổi lên lấy một loại kỳ diệu biến chất.

Đối diện Tông Giới trên mặt tràn đầy không ức chế được hưng phấn, hắn toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào đều tại điên cuồng thét lên.

Hắn nhìn xem Lâm Nhất, cao giọng mở miệng nói:

"Bạch Diện Tử Thần! Nói cho ta tên của ngươi! Ngươi có tư cách bị ta nhớ kỹ!"

Lâm Nhất lạnh lùng nhìn về hắn, khóe miệng kéo ra một vòng đường cong:

"Đánh thắng ta nói sau đi."

Tông Giới nghe vậy, không những không giận mà còn cười:

Tốt

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, trường thương trong tay của hắn đột nhiên chỉ hướng Lâm Nhất.

Trên đỉnh đầu hắn mới khỏa kia to lớn màu đỏ thẫm "Thái dương" lập tức hướng về Lâm Nhất trực tiếp bay đi.

Tốc độ của nó không nhanh không chậm, lại mang theo đốt cháy hết thảy uy áp.

Lâm Nhất thấy thế, đồng dạng giơ lên trong tay hắc viêm trường đao, cách xa một chỉ.

Đỉnh đầu hắn khỏa kia thuần túy màu mực "Thái dương" cũng theo đó mà động, nghênh hướng đoàn kia xích hồng.

Trên mặt đất, tất cả mọi người dừng lại trong tay động tác.

Vô luận là Lục Đạo thành viên, vẫn là Trừ Ma ty cùng cảnh ty người, đều ngơ ngác nhìn trên bầu trời cái kia kinh người một màn.

Trong mắt của bọn hắn, phản chiếu lấy hai khỏa to lớn "Thái dương" gần đụng nhau cảnh tượng.

Một chút phản ứng nhanh người, đã không tiếp tục để ý trước mắt chiến đấu, hướng thẳng đến rời xa hai người giao chiến phương hướng liều mạng bỏ chạy.

Đợi tiếp nữa, liền có chút không quá tôn trọng phía trên cái kia hai vị như là thần linh đại lão.

Bạch Tuyệt giống như vậy.

Hắn một phát bắt được bên cạnh Tô Lâm tay, không chút nghĩ ngợi quay đầu liền chạy, hướng về Tây Môn phương hướng băng băng.

Lúc này không chạy, chờ đến khi nào?

Cái kia tóc đuôi gà còn tại chỗ ngơ ngác nhìn.

Hắn nhìn xem trên bầu trời hưng phấn vô cùng Tông Giới, đã sớm đem bắt lấy người Bạch gia sự tình ném đến lên chín tầng mây.

Hắn đã thật lâu chưa thấy bộ dáng này mà Tông Giới.

Từ lúc Tông Giới mẫu thân sau khi chết, Tông Giới vẫn yên lặng không nói, sầu não uất ức.

Mấy năm này có hắn cùng Khương Vũ bồi tiếp, mới tính khá hơn một chút, sẽ còn chủ động mở một chút nói giỡn.

Bất quá, hắn dường như cũng bởi vậy dưỡng thành lãnh huyết tính cách, đối với sinh mạng vô cùng coi thường, đồng thời rất thích đánh nhau.

Nhưng ít ra, Tông Giới là tại biến tốt.

Lại nhìn bây giờ, cái kia đã từng ánh nắng vui tươi Tông Giới, hình như lại trở về.

Cho nên, hắn nhìn thấy thời khắc này Tông Giới, từ đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng.

Nhưng cao hứng rất nhiều, hắn lại đột nhiên phản ứng lại.

Con mẹ nó, muốn nổ!

Thế là, hắn lập tức hóa thành một đám nước sạch, hướng về xa xa phi tốc biến mất.

Xung quanh người khác từ lâu lâm vào điên cuồng chạy trốn bên trong.

Nếu không chạy, tuyệt bích muốn dát ở nơi đó!

Năm giây sau.

Hai khỏa màu sắc hoàn toàn khác biệt "Thái dương" cuối cùng tại dưới vạn chúng chú mục, ầm vang va chạm nhau.

Không có kinh thiên động địa nổ mạnh, bọn chúng ngược lại quỷ dị dung hợp tại một chỗ, tạo thành một khỏa càng to lớn, càng không ổn định mới "Thái dương" .

Theo sau, cực hạn hào quang chói sáng nháy mắt bạo phát!

Sóng xung kích cường đại dùng thế tồi khô lạp hủ, quét sạch xung quanh hơn ngàn mét khu vực.

Vô số kiến trúc thủy tinh ứng thanh bị chấn nát, một chút bã đậu công trình kiến trúc càng là trực tiếp hiện đầy vết nứt.

Không khí nhiệt độ trong phút chốc kịch liệt lên cao.

Sau một khắc, chân chính bạo tạc mới ầm vang phủ xuống!

Một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm phóng lên tận trời, lực lượng cường đại nháy mắt quét sạch xung quanh.

Một đoàn lại một đoàn hắc viêm cùng dung viêm hướng về bốn phương tám hướng bắn tung tóe ra.

Một chút kẻ xui xẻo trực tiếp trúng chiêu.

Bị dung viêm đánh trúng, còn có thể lưu lại toàn thây, có thể cứu trị cơ hội.

Nhưng bị cái kia ngọn lửa đen kịt quấn lên, cũng chỉ có bị đốt cháy thành hư vô phần.

Trong lúc nhất thời, mảnh này khu vực triệt để hóa thành nhân gian luyện ngục.

Một chút không kịp chạy trốn người thường cũng gặp tai vạ.

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Những lời này tại lúc này, đạt được thể hiện cực kỳ rõ nét.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1333! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2451! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 999! ]

. . .

Bạch Tuyệt cùng Tô Lâm tuy là đã chạy ra rất xa, nhưng vẫn là bị cái kia lực lượng khổng lồ tác động đến đến.

Trùng kích đánh tới nháy mắt, Bạch Tuyệt đem Tô Lâm chăm chú ôm vào trong ngực, dùng phía sau lưng của mình cứ thế mà chịu đựng phần lớn lực trùng kích.

Hai người tại dưới đất quay cuồng, phá vỡ mấy tòa yếu ớt kiến trúc.

Cuối cùng, bọn hắn trùng điệp quẳng tại một vùng phế tích bên trong.

Tô Lâm vùi ở Bạch Tuyệt trong ngực, nàng chậm chậm ngẩng đầu, nhìn xem gần trong gang tấc Bạch Tuyệt, nhẹ giọng nói ra:

"Ngươi lại cứu ta."

Nàng hai mắt trợn tròn lên, thanh tú trên gương mặt nổi lên một vòng ửng đỏ.

Sau lưng cái kia thật dài, phủ đầy đuôi lân phiến, ngay tại không tự giác nhẹ nhàng đong đưa lấy.

Bạch Tuyệt khó khăn chống lên thân thể của mình, hắn nhìn một chút Tô Lâm, cũng không có chú ý tới dị thường của nàng, chỉ là gấp rút mở miệng:

"Mau đứng lên, ta phải đi."

Hiện tại tràng diện một mảnh hỗn loạn, không có người sẽ chú ý tới hắn, nhất định cần thừa cơ hội này nhanh lên một chút trốn.

Tô - Rin từ Bạch Tuyệt trong ngực đi ra, hai người từ trong phế tích đứng lên.

Tô Lâm nhìn xem Bạch Tuyệt, ánh mắt vô cùng nghiêm túc hỏi:

"Ta có thể đi theo ngươi ư?"

Bạch Tuyệt nhìn xem nàng, lông mày chăm chú nhíu lại:

"Đi theo ta? Mẹ ngươi làm thế nào?"

Tô Lâm chậm chậm cúi đầu xuống, ngữ khí mang theo vẻ cô đơn:.