Chương 91: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn (2)

Chương 91: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn (2)

"Mẹ ta nàng. . . Hai ngày trước liền đã rời khỏi cái thế giới này."

Bạch Tuyệt ngây ngẩn cả người:

"Cái gì? Ta không phải tìm trị liệu hệ dị năng giả đem mẹ ngươi trị hết bệnh ư?"

Tô Lâm nhẹ giọng giải thích:

"Mẹ ta cái kia bệnh là không chữa khỏi, tại trị tốt ngày thứ hai, nàng lại mắc bệnh, hơn nữa bệnh tình chuyển biến xấu tốc độ so trước đó nhanh hơn."

"Lúc kia ta liền biết, mụ mụ nàng. . . Nhất định là muốn cách ta mà đi."

"Cho nên, ta hiện tại chỉ là một người."

"Không, ta bây giờ không phải là người, là ma nhân."

Tô Lâm lần nữa ngẩng đầu, một đôi ngập nước mắt to nhìn xem Bạch Tuyệt, bên trong hình như có sương mù tại ngưng kết, một giây sau liền muốn khóc lên.

"Ngươi. . . Có thể dẫn ta đi ư?"

Bạch Tuyệt nhìn xem nàng bộ dáng này, trong lòng mềm nhũn, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Đã mẫu thân của nàng đã rời đi, mà nàng hiện tại là ma nhân, thực lực rất mạnh, mang theo nàng không những sẽ không trở thành gánh nặng, tương phản còn có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn.

Tô Lâm gặp Bạch Tuyệt đáp ứng, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc cao hứng.

"Bây giờ không phải là cao hứng thời điểm, đi!"

Bạch Tuyệt thúc giục một câu, nói xong cũng lập tức quay người, hướng về Tây Môn phương hướng tiếp tục chạy đi.

Tô Lâm thấy thế, lập tức đi theo, sau lưng đuôi lung lay đến càng vui vẻ.

Nam thành Trấn Ma Quân, tổng bộ căn cứ.

Tử Diên ăn mặc một thân sát mình màu đen đồng phục tác chiến, bước nhanh đi tại kim loại cảm nhận trong hành lang.

Phàm là cùng nàng sát vai mà qua người, đều lập tức dừng bước đứng nghiêm, đối nàng cung kính nói một tiếng.

"Tử Diên thống lĩnh!"

Tử Diên chỉ là khẽ gật đầu đáp lại, trực tiếp đi tới tầng cao nhất, tại một cái dày nặng trước cửa kim loại dừng lại.

Nàng đưa tay, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Vào

Một đạo trầm ổn giọng nam từ bên trong cửa truyền ra.

Tử Diên đẩy ra cửa, đi vào, cửa phía sau theo đó chậm chậm đóng lại.

Trong phòng, một tên nam tử chính giữa đưa lưng về phía nàng, ngồi tại một trương rộng lớn trên ghế, nhìn chăm chú trước mặt to lớn màn hình.

"Vinh ca, Bạch gia sự tình. . ."

Tử Diên đi đến Diệp Vinh bên người, nhẹ giọng hỏi.

Diệp Vinh bưng lên trên bàn một ly trà xanh, đưa đến bên miệng nhấp một miếng, tầm mắt từ đầu đến cuối không có rời khỏi màn hình.

"Thích hợp ngăn cản, mặc kệ rời khỏi."

Hắn chỉ nói tám chữ, nhưng ý tứ biểu đạt có thể so rõ ràng.

Tử Diên đuôi lông mày hơi hơi động một chút.

"Vinh ca, nếu là làm như vậy, những lão gia hỏa kia có thể hay không. . ."

Diệp Vinh cuối cùng quay đầu, hắn nhìn xem Tử Diên, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Tử Diên, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ bọn hắn ư?"

Nhìn thấy Diệp Vinh trong mắt phần kia thong dong cùng tuyệt đối tự tin, Tử Diên lập tức minh bạch.

Nàng rất rõ ràng, phần tự tin này bắt nguồn từ cường đại cỡ nào thực lực.

Được

Tử Diên lên tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời khỏi phòng.

Diệp Vinh tầm mắt lần nữa dời về màn hình.

Trong màn hình, hai đạo thân ảnh chính giữa tiến hành chiến đấu kịch liệt.

Cách lấy khoảng cách xa xôi, hắn tựa hồ cũng có thể cảm nhận được từ Nam thành trung tâm truyền đến, cái kia từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

Hai người kia đều rất mạnh.

Ánh mắt của hắn cuối cùng khóa chặt tại cái kia toàn thân thiêu đốt lên hoả diễm màu đen trên thân ảnh.

Bạch Diện Tử Thần.

Một lần trước trong rừng rậm, để ngươi từ dưới mí mắt ta nhanh đi.

Lần này, ngươi nhưng chạy không được.

------

Khoảng cách Nam thành Tây Môn cách đó không xa trên đường lớn.

Bạch Huyên Huyên điều khiển xe việt dã chậm chậm dừng lại.

Tiền phương của bọn hắn, mấy chục chiếc cảnh ty cùng Trừ Ma ty xe đã đem mặt đường đóng chặt hoàn toàn.

Một nhóm võ trang đầy đủ thành viên đứng ở trước xe, bày ra tư thế chiến đấu.

Bên trong một cái ăn mặc đội trưởng chế phục nam nhân đi ra, hắn nhìn xem trong xe Bạch Huyên Huyên ba người, hô:

"Người của Bạch gia nghe lấy! Các ngươi đã bị bao vây! Không muốn làm vô vị chống lại, lập tức xuống xe đầu hàng!"

Bạch Huyên Huyên nhìn một chút người kia, quay đầu đối thoại thắng nói:

"Tỷ phu, lần này làm thế nào?"

"Không có biện pháp, chỉ có làm!"

Bạch Thắng ánh mắt quét ngang, trực tiếp đẩy cửa xe ra đi xuống.

Bạch Huyên Huyên thấy thế, cũng đi theo xuống xe.

"Ài! Các ngươi. . ."

Trong xe Hồ Mị Mị tuy là hù dọa đến run chân, nhưng gặp hai người tất cả đi xuống, cũng chỉ có thể cắn răng, mở cửa đi theo ra ngoài.

Ba người song song đứng chung một chỗ.

Bạch Thắng đột nhiên đối hai người liếc mắt ra hiệu, theo sau chậm chậm giơ hai tay lên, làm ra một bộ thúc thủ chịu trói tư thế.

Bạch Huyên Huyên cùng Hồ Mị Mị gặp cái này, cũng chỉ đành học theo.

Tên đội trưởng kia gặp ba người như vậy phối hợp, trên mặt lộ ra một tia đắc ý cười, hắn phất phất tay.

"Đi, cho bọn hắn mang lên."

Ba tên cầm trong tay ức chế dị năng vòng cổ đội viên, cẩn thận từng li từng tí hướng về Bạch Huyên Huyên ba người đi đến.

Liền tại bọn hắn đi tới gần, chuẩn bị cho Bạch Thắng mang lên vòng cổ nháy mắt.

Bạch Thắng trong mắt hung quang lóe lên, bỗng nhiên bạo khởi!

Hắn một tay bắt được một cái đội viên ngực, như là nhân hình xe tăng hướng phía trước vọt mạnh, đem người thứ ba mạnh mẽ đụng bay ra ngoài!

"Khai hỏa!"

Tên đội trưởng kia thấy thế, sắc mặt đại biến, lập tức hạ lệnh công kích.

Trong lúc nhất thời, mưa bom bão đạn, đủ loại nguyên tố dị năng công kích, phô thiên cái địa hướng về Bạch Thắng mà đi.

Bạch Thắng nhe răng cười lấy, đem trong tay hai cái kẻ xui xẻo coi như thuẫn, ngăn lại phần lớn công kích.

Hắn nháy mắt xông vào đám người, những nơi đi qua người chết ngựa đổ, kêu rên liên hồi.

Bạch Huyên Huyên lúc này cũng động lên!

Nàng dị năng tuy là chủ công trị liệu, nhưng tố chất thân thể đồng dạng đạt được cực lớn tăng cường, mặc dù không sánh bằng Bạch Thắng, nhưng cũng viễn siêu người thường.

Nàng như là một tôn nữ chiến thần, trong đám người linh hoạt né tránh công kích, bên trái một quyền, bên phải một cước, đánh đến sinh động.

Hồ Mị Mị thấy thế, cũng nổi lên đời này lớn nhất dũng khí.

Nàng đối những cái kia phóng tới người của mình, phát động dị năng.

Lập tức, mấy tên đội viên ánh mắt biến đến mê ly, thần chí không rõ bắt đầu công kích đồng bạn bên cạnh, tràng diện một lần mười phần hỗn loạn.

Hồ Mị Mị nhìn xem kiệt tác của mình, trong lòng cảm thán, nguyên lai mình dị năng lợi hại như vậy!

Nàng phát thệ, lần này nếu là có thể sống được tới, nhất định phải thật tốt tập luyện chính mình năng lực chiến đấu!.