Chương 92: Giang hồ gặp lại

Chương 92: Giang hồ gặp lại

Một bên khác, Bạch Thắng đánh đến khí thế ngất trời, quên hết tất cả.

Lúc này, tên đội trưởng kia lặng yên không một tiếng động vọt tới Bạch Thắng bên người, một chưởng âm ngoan quay ra.

Bạch Thắng phản ứng cực nhanh, quay người liền là một quyền.

Quyền chưởng lẫn nhau phanh!

Tên đội trưởng kia lực lượng rõ ràng kém xa Bạch Thắng, toàn bộ người bị một quyền đánh bay cách xa mấy mét.

Bạch Thắng phủi tay, khinh thường nói:

"Hừ! So với ta lực lượng? Lão tử không sánh bằng nhi tử, còn không sánh bằng ngươi?"

Tên đội trưởng kia bị hai tên đội viên đỡ dậy, hắn che ngực, khóe miệng mang theo vết máu, lại nhìn xem Bạch Thắng lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Lực lượng ta là không sánh bằng ngươi, nhưng. . . Phương diện khác nhưng là không nhất định."

Vừa dứt lời, Bạch Thắng sắc mặt đột nhiên một trắng, đại não một trận choáng váng, suýt nữa đứng không vững, quỳ một chân trên đất.

Hắn nâng lên tay phải của mình, toàn bộ bàn tay đã biến thành màu tím đen, nổi gân xanh.

Trúng độc!

Bạch Thắng ngẩng đầu, trong mắt vằn vện tia máu, giận dữ hét:

Cmn

MD! Chơi độc tâm đều bẩn!

Bạch Huyên Huyên cùng Hồ Mị Mị cũng phát hiện Bạch Thắng tình huống bên này, lập tức xông tới bên cạnh hắn đem hắn đỡ dậy.

Bạch Thắng suy yếu nhìn xem hai người nói:

"Các ngươi nghĩ biện pháp nhanh trốn, ta khả năng đi không được."

Bạch Huyên Huyên lập tức nói:

"Tỷ phu, ngươi có phải hay không quên ta là làm gì?"

Nói xong, nàng lập tức thôi động dị năng.

Một khỏa oánh lục sắc hình tròn tinh thạch đột nhiên xuất hiện, một đạo năng lượng màu bích lục tia sáng cùng Bạch Thắng thân thể tương liên, bắt đầu làm hắn trị liệu.

Bạch Thắng lập tức cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Nhưng lại tại trị liệu thời điểm, hai người đều không thể động đậy.

Hồ Mị Mị cũng biết hai người tình huống lúc này.

Nàng nâng lên đời này lớn nhất dũng khí, đi đến trước người hai người, học phía trước Bạch Huyên Huyên bộ dáng, bày ra tư thế chiến đấu.

Tên đội trưởng kia thấy thế, trực tiếp nhe răng cười lấy hạ lệnh:

"Lên! Bắt sống bọn hắn!"

Lập tức, mười mấy tên đội viên ùa lên.

Hồ Mị Mị nhìn xem xông tới đám người, thét chói tai vang lên nhắm mắt lại, đối bọn hắn điên cuồng phóng thích dị năng.

Tuy là thành công khống chế mấy người, nhưng càng nhiều công kích rơi vào trên người của nàng, nháy mắt liền vết thương chằng chịt.

Mấy người tìm đúng cơ hội, cùng nhau tiến lên, đem nàng gắt gao đặt tại trên mặt đất, động đậy không được.

Hồ Mị Mị nhìn xem bọn hắn hướng về Bạch Huyên Huyên hai người phóng đi, gấp đến nước mắt đều chảy ra.

Đúng lúc này!

Trên bầu trời, một đạo âm thanh vang dội truyền đến.

"Các ngươi con mẹ nó dám động cha ta, tự tìm cái chết!"

Ầm ầm!

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, lực lượng cường đại nhấc lên khí lãng, trực tiếp đem mọi người chung quanh xông bay.

Bạch Huyên Huyên nhìn xem người tới, nới lỏng một hơi:

"Tiểu Bạch Tuyệt, ngươi lại đến muộn một chút, nhưng là không gặp được ngươi thân ái tiểu di."

Bạch Tuyệt phủi bụi trên người một cái, nhếch mép cười một tiếng:

"Yên tâm đi tiểu di, ta đây không phải thẻ điểm đã tới sao?"

"Ngươi liền nói ta có đẹp trai hay không a?"

Bạch Huyên hiện nghiêm túc gật đầu một cái:

Soái

Hồ Mị Mị nhìn thấy Bạch Tuyệt tới, trong lòng tảng đá lớn cũng rơi xuống.

Đột nhiên, đè nàng xuống đất mấy người kia phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hồ Mị Mị chậm chậm quay đầu nhìn lại, lập tức giật nảy mình.

Chỉ thấy một đầu phủ đầy vảy đen dữ tợn đuôi, đồng thời quán xuyên mấy người kia thân thể, đem bọn hắn giơ lên cao cao, theo sau đột nhiên hướng về người ở ngoài xa chồng bên trong hất lên, lại đụng ngã lăn mấy người.

Hồ Mị Mị nhìn đến ngây dại.

Lúc này, một bóng người đi tới bên người nàng, đem nàng đỡ lên.

Hồ Mị Mị quay đầu nhìn lại, lại hù dọa đến hét rầm lên.

"Khác. . . Dị Ma!"

Nàng liên tục lăn lộn trốn hướng Bạch Tuyệt bên kia.

Tô Lâm đứng tại chỗ, nháy mắt, nhìn lên có chút ngốc manh.

Bạch Tuyệt thấy thế, vội vã giải thích nói:

"Biểu tỷ, nàng là bằng hữu của ta, Tô Lâm, ngươi không cần sợ hãi, người nhà."

Hồ mị - mị nhìn xem Tô Lâm, nuốt một ngụm nước bọt, cuối cùng vẫn là tiếp nhận cái này thiết lập.

Tên đội trưởng kia nhìn thấy Tô Lâm, một chút liền nhận ra nàng là ma nhân.

Hắn lau đi khóe miệng máu, cười lạnh nói:

"Không nghĩ tới các ngươi rõ ràng còn dám nuôi dưỡng ma nhân, gan cũng thật là lớn a."

Bạch Tuyệt mặc kệ hắn, mà là đối Bạch Huyên Huyên nói:

"Tiểu di, ngươi mang theo cha ta cùng biểu tỷ lên xe, ta cùng Tô Lâm ở phía trước mở đường."

Bạch Huyên Huyên lập tức gật đầu:

Tốt

Bạch Thắng nhìn xem Bạch Tuyệt, dặn dò:

"Nhi tử, ngươi cẩn thận."

Bạch Tuyệt trùng điệp gật đầu:

"Yên tâm đi cha, hôm nay chúng ta đều sẽ sống sót rời khỏi."

Theo sau, Bạch Huyên Huyên vịn đã khôi phục đến không sai biệt lắm Bạch Thắng, cùng Hồ Mị Mị cùng nhau lên xe.

Bạch Tuyệt đi đến bên cạnh Tô Lâm, nhìn phía trước một đám người.

"Muốn lên a."

Tô Lâm "Ân" một tiếng.

Sau một khắc, Bạch Tuyệt hóa thành một đạo màu trắng tàn ảnh, nháy mắt xông tới.

Tô Lâm theo sát phía sau, hóa thành một đạo thân ảnh màu đen trong đám người xuyên qua.

Tiếng kêu thảm thiết bất ngờ truyền ra, hai người phối hợp ăn ý, không ai cản nổi.

Bạch Huyên Huyên lái xe, theo thật sát ở phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn liền vọt tới Tây Môn.

Đóng giữ Trấn Ma Quân chỉ là tính chất tượng trưng ngăn trở một thoáng, liền mở ra cửa chính.

Bạch Huyên Huyên một cước chân ga, lái xe trực tiếp xông ra thành.

Tô Lâm cũng theo sau xe, cùng nhau rời đi.

Bạch Tuyệt đứng ở cửa thành, hắn xoay người, nhìn về phía Nam thành trung tâm phương hướng.

Lâm Nhất chính ở chỗ này.

Hắn cũng không lo lắng Lâm Nhất an nguy, dùng Lâm Nhất thực lực, tại cái này Nam thành, không ai có thể giết hắn.

Nói cứng một người, vậy cũng chỉ có Diệp Vinh.

Nhưng Lâm Nhất có cái kia không gian thần kỳ năng lực, Diệp Vinh cũng không làm gì được hắn.

Hôm nay bọn hắn có khả năng thuận lợi đào thoát, may mắn mà có Lâm Nhất.

Hắn quyết định.

Nếu là còn có thể gặp lại, hắn nguyện bái Lâm Nhất làm nghĩa phụ!

"Lâm Nhất, a không, nghĩa phụ, giang hồ gặp lại sau."

Bạch Tuyệt nhẹ nói một câu, theo sau thân hình hơi động, biến mất tại cửa thành.

Xa xa mấy tên Lục Đạo thành viên gặp Bạch gia đã thành công ra thành, nhiệm vụ của bọn hắn cũng coi như hoàn thành.

Thế là, mấy người nhìn nhau, theo sau hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

Từng đợt sóng năng lượng cường đại động từ Nam thành trung tâm phương hướng vọt tới.

Nơi đó, hai tôn cự nhân chính giữa phát sinh đại chiến..