Chương 93: Một đao

Chương 93: Một đao

Nam thành trung tâm, hai tôn quái vật khổng lồ ở giữa giằng co đã đem không khí đẩy hướng đỉnh điểm.

Lâm Nhất cùng Tông Giới chiến đấu, sớm đã siêu việt bình thường cấp S phạm trù, tiến vào thần tiên đánh nhau lĩnh vực.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lâm Nhất thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Tông Giới trước người, bao quanh hoả diễm màu đen nắm đấm, chặt chẽ vững vàng đánh vào Tông Giới ngực.

Răng rắc!

Dung Viêm Khải Giáp ứng thanh nứt ra, giống mạng nhện vết nứt nháy mắt trải rộng toàn thân.

Tông Giới toàn bộ người như là như diều đứt dây, hướng xuống đất cấp tốc đập tới.

Ầm ầm!

Mặt đất bị đập ra một cái hố sâu to lớn, bụi bặm ngập trời mà lên.

Lâm Nhất chậm chậm đáp xuống một tòa cao ốc mái nhà, áo đen không gió mà bay.

Hắn quan sát phía dưới phế tích, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Tế bào Hashirama tăng thêm cấp A dị hoá ma hạch tâm cường hóa, để hắn thời khắc này nhục thân cường độ đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Dị hoá ma hạch tâm có thể tăng lên trên diện rộng thân thể phương diện nào đó năng lực, chính xác là cái thứ tốt.

Sau đó, phải nghĩ biện pháp chuẩn bị nhiều hơn một chút mới được.

Một giây sau, trong hố sâu, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, rơi vào Lâm Nhất đối diện mặt khác một tòa trên lầu cao.

Chính là Tông Giới.

Trên người hắn Dung Viêm Khải Giáp đã phá toái không chịu nổi, khóe môi nhếch lên một vệt máu.

Cầm trong tay Dung Viêm Trường Thương chống đỡ lấy thân thể, biểu tình tuy là ngưng trọng, thế nhưng trong hai mắt, lại thiêu đốt lên càng cuồng nhiệt hưng phấn.

Hắn vuốt vuốt còn tại khó chịu ngực, nhếch mép cười.

"Bạch Diện Tử Thần, thực lực của ngươi tại ta cho đến tận này gặp phải người đồng lứa bên trong, có thể xếp tới trước ba."

Tông Giới ngữ khí tràn ngập tán thưởng, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại kỳ phùng địch thủ xúc động.

"Tiếp xuống, ta khiến cho ra ta tối cường một chiêu, tiếp tốt!"

Tiếng nói vừa ra, Tông Giới toàn bộ người khí thế đột nhiên biến đổi.

Dung Viêm Trường Thương trong tay hòa tan biến mất, trên mình nổi lên chói mắt dung nham hào quang.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều dung viêm từ trong cơ thể hắn tuôn ra, giống như là thuỷ triều đem nó trọn vẹn bao khỏa.

Đoàn kia dung viêm không ngừng bành trướng, biến lớn, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài.

Lâm Nhất tầm mắt cũng theo không ngừng nâng lên.

Cuối cùng, đoàn kia dung viêm tại không trung tạo thành một cái chừng cao hơn hai mươi mét khối cầu cực lớn.

Khối cầu bắt đầu nhúc nhích, biến dạng.

Thân thể, hai tay, hai chân, đầu...

Một cái to lớn Dung Viêm Cự Nhân, liền như vậy đột nhiên xuất hiện tại Nam thành trên không.

Nó ăn mặc một thân dày nặng Dung Viêm Khải Giáp dữ tợn, trong tay nắm lấy một cái vô cùng thô chắc Dung Viêm Trường Thương.

Tựa như từ trong thần thoại đi ra tướng quân, chỉ là đứng ở nơi đó, liền mang đến không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Dung Viêm Cự Nhân đem trong tay trường thương, cách xa chỉ hướng Lâm Nhất.

Cỗ kia lực lượng cường đại kéo theo lấy không khí, thổi đến Lâm Nhất áo đen bay phất phới.

Lâm Nhất nhìn xem tôn Dung Viêm Cự Nhân này, ánh mắt bình tĩnh như trước.

Gia hỏa này còn có loại năng lực này, ngược lại có chút ý tứ.

Bất quá... Liền là quá nhỏ.

Lâm Nhất rất rõ ràng, hắn Susanoo nếu là có thể tiến hóa đến trọn vẹn thể, thậm chí có thể đạt tới hơn trăm mét, mấy trăm mét độ cao, một cước là có thể đem gia hỏa này đạp thành Dual Vector Foil.

Tất nhiên, hiện tại hắn Susanoo vẫn chỉ là bán thành phẩm, vẻn vẹn cao hơn hai mươi mét, không có cách nào làm đến loại trình độ kia.

Nhưng, chơi chết gia hỏa này, cũng đầy đủ.

Nghĩ tới đây, Lâm Nhất một đôi đỏ tươi chi nhãn, đồng lực dâng trào.

Sau một khắc, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, một tôn đen như mực nửa người bắp thịt cự nhân nhô lên!

Cự nhân trong tay, một thanh khổng lồ trường đao màu đen theo đó ngưng kết mà thành.

Susanoo

Susanoo đối bên cạnh tùy ý vung lên.

Xoẹt

Bên cạnh một tòa trăm mét cao ốc, không có bất kỳ lo lắng bị chặn ngang chặt đứt, nửa khúc trên thân lầu ầm vang sụp đổ.

Ầm ầm!

Tiếng vang ầm ầm cùng chấn động, để mặt đất bên trên tất cả mọi người nhìn đi qua, trên mặt viết đầy kinh hãi.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn vùng trời thành thị giằng co hai tôn cự nhân, cảm giác thế giới quan của bản thân vào giờ khắc này bị triệt để lật đổ.

Tông Giới biến thành Dung Viêm Cự Nhân, nhìn thấy Lâm Nhất triệu hồi ra Susanoo, ngữ khí biến có thể so xúc động.

"Quả nhiên! Ngươi chính là đêm đó tại Cực Lạc thiên đường vung ra một đao kia người!"

Susanoo nâng lên trong tay trường đao màu đen, âm thanh lạnh giá từ trong đó truyền ra.

"Nói nhảm thật con mẹ nó nhiều, trước tiếp ta một đao!"

Lời còn chưa dứt, to lớn trường đao màu đen đã mang theo xé rách không khí gào thét, hướng về Dung Viêm Cự Nhân mạnh mẽ chặt xuống!

Dung Viêm Cự Nhân lập tức nhấc lên trường thương, đưa ngang trước người đón đỡ.

Duang

Thanh âm điếc tai nhức óc vang tận mây xanh.

Dung Viêm Cự Nhân thân thể đột nhiên trầm xuống phía dưới, kèm thêm lấy dưới chân cao ốc cũng bắt đầu phá toái sụp xuống.

Ầm ầm!

Cuối cùng, cả tòa cao ốc cũng nhịn không được nữa, Dung Viêm Cự Nhân trực tiếp từ mái nhà rơi xuống, đá vụn bắn tung toé, bụi mù tràn ngập.

Susanoo từ trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới phế tích.

Đột nhiên, trong phế tích truyền đến một trận kịch liệt động tĩnh.

Sau một khắc, một cái Dung Viêm Trường Thương như là ra khỏi nòng đạn pháo, xông phá phế tích, nhắm thẳng vào Susanoo có thể mà tới.

Tốc độ cực nhanh, nháy mắt mà tới.

Susanoo lại không có bất kỳ động tác gì, mặc cho cái kia trường thương đánh trúng thân thể của mình.

Phốc phốc.

Trường thương chỉ là đâm vào đi một chút, liền cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Lâm Nhất nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi hơi cong lên.

Quả nhiên, bản thân thân thể cường độ tăng lên, lực phòng ngự của Susanoo đồng dạng sẽ cùng theo tăng lên.

Susanoo duỗi ra bàn tay khổng lồ, đem cắm ở trên mình trường thương rút ra.

Trên trường thương tản ra khủng bố nhiệt độ cao, nhưng đối Susanoo tới nói, liền gãi ngứa cũng không bằng.

Theo sau, Susanoo bày ra một cái đại lực ném giáo tư thế, cánh tay bắp thịt gồ lên, đối phía dưới phế tích, dùng sức quăng ra!

Hô

Trường thương hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ, nháy mắt bắn vào phế tích.

Sau một khắc, phế tích đột nhiên bạo tạc, Dung Viêm Cự Nhân thân hình từ đó hiển lộ ra.

Cái kia trường thương sắp đến đem đâm trúng nó thời điểm, trực tiếp hòa tan, lần nữa dung nhập vào thân thể của nó bên trong.

Cái này hai tôn cự nhân chiến đấu, cũng hấp dẫn không ít không sợ chết người điên.

Một chút người thậm chí gánh trực tiếp thiết bị, ở phía xa trên đại lầu tiến hành toàn trình trực tiếp.

Một đen một đỏ, hai tôn cự nhân đứng sừng sững ở thành thị ở giữa, loại kia mãnh liệt lực trùng kích thị giác, để vô số xem trực tiếp dân mạng trực tiếp trong đầu GC.

Bọn hắn tưởng tượng lấy chính mình là khống chế cự nhân người, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để người thoải mái đến không được.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Mụ mụ hỏi ta vì sao quỳ lấy nhìn trực tiếp!"

Lúc này, Tông Giới khống chế Dung Viêm Cự Nhân, trong tay lần nữa ngưng tụ ra một cái trường thương.

Nó hai tay cầm thương, đối mặt đất đột nhiên một đâm!

Oanh

Lâm Nhất chỗ tồn tại cả tòa cao ốc, nó dưới đáy mặt đất bắt đầu từng khúc băng liệt, có thể nhìn thấy từng đạo khẽ hở thật lớn bên trong, có nhiệt nóng dung viêm đang lưu động.

Sau một khắc, một đạo vô cùng thô chắc Dung Viêm Chi Trụ, từ mặt đất phóng lên tận trời!

Dung Viêm Chi Trụ nháy mắt liền đem cả tòa cao ốc, tính cả trên đó Susanoo, triệt để bao phủ tại bên trong.

Trăm mét cao ốc tại tiếp xúc đến dung viêm nháy mắt liền biến thành nước thép, Susanoo thân ảnh cũng bị trọn vẹn nhấn chìm.

Tông Giới nhìn xem một màn này, trong ánh mắt tràn ngập tự tin.

Hắn cảm thấy, lần này, chí ít cũng đến trọng thương Lâm Nhất.

Nhưng mà, ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm.

Đột nhiên, tại cái kia trùng thiên trong Dung Viêm Chi Trụ, nổ bắn ra một cỗ lực lượng vô hình.

Trong cỗ lực lượng này, ẩn chứa một cỗ làm người sợ hãi khí tức tử vong.

Tông Giới sắc mặt kịch biến, lập tức khống chế Dung Viêm Cự Nhân trước người ngưng tụ ra một khối to lớn lại dày nặng vô cùng thuẫn.

Sau một khắc, cỗ kia lực lượng vô hình đánh tới.

Dong Viêm thuẫn bài, tựa như là giấy đồng dạng, bị ngang lấy cắt thành hai nửa..