Chương 94: Thời gian cùng Izanagi (hai hợp một chương) (1)

Chương 94: Thời gian cùng Izanagi (hai hợp một chương) (1)

Dung Viêm Cự Nhân thậm chí ngay cả nửa giây đều không có kháng trụ, trực tiếp bị ngay tại chỗ chia làm hai nửa.

Nửa trên, nửa dưới.

Cỗ lực lượng này dư thế không giảm, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán.

Xung quanh kiến trúc, như là bị thần linh chi nhận xẹt qua, đồng loạt bị cắt mở.

Một chút cách gần đó trực tiếp người điên cùng không sợ chết quần chúng vây xem, liền kêu thảm đều không thể phát ra, trực tiếp bị cỗ lực lượng này ép thành bột mịn.

Bọn hắn phòng trực tiếp, cũng vào giờ khắc này, nháy mắt màn đen.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +19888! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +31024! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +25011! ]

...

Trong đầu Lâm Nhất, hệ thống tiếng nhắc nhở điên cuồng vang lên.

Mà toàn bộ Nam thành trung tâm, dưới một kích này, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết.

Nơi đó, chỉ còn dư lại một tôn hai mắt đỏ tươi, cầm trong tay trường đao, đen kịt như Tử Thần cự nhân.

Nam thành trung tâm, một mảnh hỗn độn.

Hai tôn cự nhân quyết đấu dấu vết lưu lại, như là thần linh nổi giận sau tại nhân gian vạch xuống vết sẹo, xúc mục kinh tâm.

Lâm Nhất thân ảnh xuất hiện trên mặt đất, trên người hắn Susanoo đã tán đi, một thân áo đen tung bay theo gió.

Hắn đi đến Tông Giới trước mặt.

Thời khắc này Tông Giới, như là một đầu như chó chết nằm tại trong phế tích.

Toàn thân máu thịt be bét, Dung Viêm Khải Giáp sớm đã vỡ vụn thành cặn, toàn bộ người vô cùng thê thảm.

Xa xa, trốn ở kiến trúc tàn cốt sau Lý Khai đám người, nhìn thấy một màn này, không dám thở mạnh một cái.

Lúc này, một cái nam nhân đột nhiên từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Lâm Nhất cùng Tông Giới ở giữa.

Người tới khuôn mặt tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, một bộ phóng túng dục vọng quá độ dáng dấp.

"Đại đội trưởng tới!"

Lý Khai nhìn thấy người kia, căng cứng thần kinh hơi buông lỏng trễ một chút, lần này, hẳn là có thể ngăn cản cái kia quái vật a?

Được xưng là đại đội trưởng nam nhân nhìn xem Lâm Nhất, trong ánh mắt mang theo một chút trên cao nhìn xuống, hắn mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện.

Lâm Nhất ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Sau một khắc, đại đội trưởng đầu không gian đột nhiên vặn vẹo, như là bị một cái bàn tay vô hình mạnh mẽ vặn một vòng.

Phốc

Không có kêu thảm, không có giãy dụa.

Một khỏa đầu lâu trực tiếp cùng cái cổ tách rời, cột máu nháy mắt phun ra ngoài.

Không đầu thi thể quơ quơ, thẳng tắp đổ vào trên mặt đất.

Lý Khai: "Xong! Đại đội trưởng bất ngờ!"

Lâm Nhất thu về ánh mắt, ánh mắt lạnh nhạt.

Thật là cái gì a miêu a cẩu cũng dám nhảy ra ở trước mặt hắn nói chuyện.

Hắn cùng Tông Giới đánh lâu như vậy, bản ý là muốn mượn cường độ cao chiến đấu, nhìn một chút có thể hay không để cho thể nội dị năng lượng đột phá đến cấp S.

Hiện tại xem ra, tuy là quả thật có thể cảm giác được thể nội sinh ra một chút biến hóa vi diệu, nhưng khoảng cách chân chính đột phá, vẫn là kém một chút ý tứ.

Lâm Nhất không nghĩ nhiều nữa, chậm chậm đi đến Tông Giới trước mặt.

Tông Giới khó khăn ngẩng đầu, nhìn xem cặp kia con mắt đỏ tươi, cảm thụ được cỗ kia thuần túy sát ý, thân thể của hắn không bị khống chế run rẩy lên.

"Ta... Ta phục, ngươi rất mạnh, ta đánh không được ngươi."

Lâm Nhất không hề bị lay động, trong tay chậm chậm ngưng tụ ra một cái hắc viêm trường đao.

Gia hỏa này trên mình đã ép không ra nửa điểm điểm tâm tình, vừa mới Susanoo một đao kia, đã đem sợ hãi của hắn cùng tuyệt vọng đẩy lên đỉnh điểm.

Giữ lại, đã không có bất kỳ giá trị.

Nhìn thấy thanh kia tản ra khí tức hủy diệt trường đao màu đen, Tông Giới hai mắt đột nhiên trừng lớn.

"Ngươi... Ngươi muốn giết ta?"

Lâm Nhất ngữ khí bình thường giống như là nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

"Cái kia không phải đây? Dưới tay ta, chỉ có bị đánh chết, không có bị đánh bại."

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn hắc viêm trường đao liền muốn mạnh mẽ đánh xuống.

Xa xa trên lầu cao, Nam thành cảnh ty ty trưởng cùng Trừ Ma ty ty trưởng Nhậm Thiên Hành đứng sóng vai, hai người tầm mắt đều chăm chú tập trung vào phía dưới Lâm Nhất.

Bọn hắn ai cũng không hề động.

Ánh mắt thỉnh thoảng đan xen, đều tại chờ đối phương xuất thủ trước.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng vô hình, như là sóng nước lặng yên đẩy ra, nháy mắt bao phủ phương viên ngàn mét phạm vi.

Tông Giới một giây trước còn tại dưới đất nằm, mắt thấy là phải trở thành Lâm Nhất vong hồn dưới đao.

Một giây sau, thân thể của hắn, liền như thế hư không tiêu thất.

Lâm Nhất hắc viêm trường đao bổ cái không, trên mặt đất lưu lại một đạo thâm thúy cháy đen vết đao.

Hắn đỏ tươi trong hai mắt, hiện lên một chút mê mang.

Tình huống như thế nào?

Người đây?

Vừa mới cái kia một giây, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ngay tại lúc này, xa xa, một bóng người chậm chậm đi ra.

Hắn ăn mặc một thân thẳng thớm màu vàng đen quân trang, dáng người rắn rỏi như tùng, nhịp bước trầm ổn mạnh mẽ.

Ở trong tay của hắn, chính giữa xách theo vừa mới hư không tiêu thất Tông Giới.

Tông Giới chính mình cũng có chút mộng bức.

Hắn rõ ràng một giây trước liền phải chết, một giây sau liền xuất hiện tại trên tay của nam nhân này.

Hắn nhận thức người này.

Nam thành Trấn Ma Quân quân trưởng, Diệp Vinh!

Một cái nhân vật truyền kỳ!

Lúc trước, hắn nguyện ý nghe từ lão gia hỏa kia lời nói, tới cái này chim không thèm ị Nam thành làm đặc phái viên, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, liền là bởi vì biết được Diệp Vinh tại nơi này.

Hắn khát vọng cùng cường giả chiến đấu.

Không tới Nam thành lâu như vậy, hắn cũng vẻn vẹn chỉ gặp qua Diệp Vinh một mặt, ngay cả khiêu chiến cơ hội đều không có.

Hiện tại xem ra, cho dù có cơ hội, dùng thực lực của hắn, cũng không thể nào là cái nam nhân này đối thủ.

Lâm Nhất ánh mắt ngưng trọng nhìn xem chậm rãi đi tới Diệp Vinh.

Cái nam nhân này, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng nguy hiểm!

Là loại kia đủ để nguy hiểm trí mạng!

Vừa mới cái kia đến cùng là năng lực gì?

Hắn thậm chí ngay cả một tơ một hào phản ứng đều không có, Tông Giới liền biến mất.

Phỏng chừng lại là cái gì gặp quỷ siêu mẫu năng lực.

Đảm bảo an toàn, đánh đòn phủ đầu!

Lâm Nhất nháy mắt điều động thể nội dị năng lượng, chuẩn bị trực tiếp phát động "Tsukuyomi" .

Nhưng mà, tại hắn điều động dị năng lượng nháy mắt.

Ầm

Một cỗ vô pháp kháng cự cự lực, hung hăng đánh vào lồng ngực của hắn.

Phốc

Lâm Nhất một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, toàn bộ người như là đạn pháo bay ngược mà ra, liên tục đụng thủng một tòa lại một dãy nhà.

Đá vụn cùng bụi mù tại sau lưng hắn kéo ra một đầu thật dài quỹ tích.

Trong quá trình này, Lâm Nhất cố nén đau nhức kịch liệt, tính toán phát động Kamui trốn vào Kamui không gian.

Nhưng lại tại hắn đồng lực phun trào một giây sau.

Ầm

Lại là một cái trọng kích.

Thân thể của hắn lần nữa bị thương nặng, trực tiếp thay đổi phi hành phương hướng, hướng về một bên khác khu kiến trúc mạnh mẽ đập tới.

Lâm Nhất chỉ muốn phát động dị năng, chỉ cần dị năng trong cơ thể hắn lượng có nửa điểm điều động dấu hiệu.

Một giây sau, thân thể của hắn liền sẽ bị một lần nặng nề vô cùng đả kích.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

...

Cmn hắn lớn cha!

Lâm Nhất đại não tại đau nhức kịch liệt bên trong phi tốc vận chuyển, hắn cuối cùng ý thức được cái gì.

Đây không phải tốc độ!

Đây không phải đơn thuần nhanh!

Đây là... Thời gian!

Cái nam nhân này dị năng, lại là cùng thời gian có liên quan năng lực!

Loại này BUG tới cực điểm năng lực, tại sao lại xuất hiện một cái? Như vậy không đáng tiền sao?

Lâm Nhất bị liên tục trọng kích không biết bao nhiêu lần.

Thẳng đến một lần cuối cùng, một cỗ cự lực từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập trúng thân thể của hắn.

"Ầm ầm!"

Lâm Nhất toàn bộ người bị cứ thế mà nện vào sâu trong lòng đất, trên mặt đất lưu lại một cái to lớn hố.

Hắn cảm giác toàn thân mình xương cốt, tại vừa mới cái kia liên tiếp đả kích bên trong, đã đứt thành từng khúc.

Ngũ tạng lục phủ, tựa hồ cũng bị đập nát.

Xa xa cảnh ty ty trưởng nhìn thấy Diệp Vinh xuất thủ, liền biết chuyện này dừng ở đây rồi.

Hắn lạnh lùng trừng bên cạnh Nhậm Thiên Hành một chút, hừ một tiếng, trực tiếp quay người rời đi.

Nhậm Thiên Hành lại không có để ý tới hắn, y nguyên nhìn xem Diệp Vinh vị trí.

Hắn cảm giác, sự tình hình như còn xa chưa kết thúc..