Chương 94: Thời gian cùng Izanagi (hai hợp một chương) (2)

Chương 94: Thời gian cùng Izanagi (hai hợp một chương) (2)

Bị Diệp Vinh tiện tay ném xuống đất Tông Giới, nhìn thấy mới vừa rồi còn đem chính mình đánh đến tìm không ra bắc Lâm Nhất, bây giờ bị Diệp Vinh đánh đến liền nửa điểm sức hoàn thủ đều không có.

Hắn lúc này mới biết được, cái gì gọi là chân chính nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Diệp Vinh chậm rãi đi tới Lâm Nhất bị đập ra hố sâu bên cạnh.

Hắn cúi đầu nhìn xem đáy hố bãi kia bùn nhão huyết nhục, ánh mắt không hiểu, tựa hồ là tại thưởng thức một kiện đã tới tay thú săn.

Khi ánh mắt của hắn, chạm tới Lâm Nhất cặp kia vẫn như cũ ngoan cường mà mở to con mắt đỏ tươi thời gian.

Lâm Nhất dùng hết chút sức lực cuối cùng, nháy mắt phát động Tsukuyomi.

Nhưng kết quả, cùng phía trước mỗi một lần đều như thế.

Tại hắn điều động dị năng lượng nháy mắt, thân thể của hắn lần nữa bị trọng kích.

Lần này, đả kích vô cùng tinh chuẩn rơi vào trái tim của hắn vị trí.

Tại công kích mới đánh trúng nháy mắt.

"Hệ thống! Cho lão tử đổi đồng thuật, Izanagi!"

Sau một khắc.

Phốc

Khỏa kia bị tế bào Hashirama từng cường hóa, vô cùng bền bỉ trái tim, dưới một kích này, nháy mắt vỡ ra.

Cực hạn thống khổ cùng hắc ám, nháy mắt thôn phệ Lâm Nhất tất cả ý thức.

Diệp Vinh nhìn xem trong hố sâu Lâm Nhất.

Cỗ thân thể kia đã không thể xưng là người.

Toàn thân máu thịt be bét, nơi ngực một cái đẫm máu đại động, trái tim sớm đã biến mất không thấy gì nữa, xúc mục kinh tâm.

Cặp kia đỏ tươi quỷ dị mắt, cũng khôi phục thành bình thường màu đen, hiển nhiên là một bộ chết không thể chết lại dáng dấp.

"Không nghĩ tới ngươi có kháng ta nhiều như vậy phía dưới, thực lực quả thật không tệ."

Diệp Vinh ngữ khí mang theo một chút nghiền ngẫm, như là tại đánh giá một kiện thú vị đồ chơi.

"Đáng tiếc, ở trước mặt ta, cuối cùng vẫn là quá yếu... Ách..."

Tiếng nói của hắn im bặt mà dừng.

Một đoạn thiêu đốt lên hoả diễm màu đen mũi đao, không có dấu hiệu nào từ lồng ngực của hắn xuyên thấu mà ra.

Hắc viêm nháy mắt đốt lên hắn quân trang vải vóc, cũng điên cuồng hướng lấy huyết nhục của hắn lan tràn.

Đau nhức kịch liệt đánh tới!

Diệp Vinh con ngươi đột nhiên co lại, không chút do dự phát động dị năng của mình [ nháy mắt ]!

Vù vù ——

Dùng hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm mét, thời gian trực tiếp tạm dừng!

Gió ngừng, bồng bềnh bụi trần ngưng kết tại không trung, xa xa Tông Giới biểu tình kinh hãi cũng như ngừng lại trên mặt.

Toàn bộ thế giới biến thành một bức bất động họa.

Diệp Vinh khó khăn cúi đầu, nhìn xem xuyên thấu chính mình lồng ngực hắc viêm trường đao.

Hắn đưa tay sờ sờ ngực, vạn hạnh, trái tim của hắn trời sinh liền trưởng thành đến có chút nghiêng.

Không phải lần này, chỉ sợ hắn liền muốn nằm tại chỗ này.

Đây là hắn lâu như vậy đến nay, lần đầu tiên rõ ràng cảm thụ đến sinh mệnh uy hiếp!

Hắn đột nhiên tiến về phía trước một bước, đem thân thể của mình từ trên mũi đao rút ra.

Hắc viêm vẫn tại miệng vết thương của hắn bốc cháy, thể nội một đạo năng lượng màu trắng tuôn ra trực tiếp đem hắc viêm thôn phệ.

Hắn lần nữa nhìn về phía cái hố sâu kia.

Trong hố, Lâm Nhất cỗ kia vốn nên chết thi thể, đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diệp Vinh trên mặt lần đầu tiên xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn xoay người.

Lần này, hắn nhìn thấy.

Lâm Nhất hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, trong tay nắm lấy thanh kia hắc viêm trường đao, thần sắc lạnh lùng.

Chỉ là mắt phải của hắn, đang chảy máu nước mắt, nguyên bản con ngươi đỏ tươi cũng thay đổi đến có chút xám trắng, lộ ra một cỗ chẳng lành khí tức.

Diệp Vinh không do dự, thể nội dị năng lượng điên cuồng vận chuyển, nắm đấm mặt ngoài bám vào bên trên tầng một thật mỏng năng lượng màu trắng màng.

Thân hình của hắn hơi động, nháy mắt đi tới trước người Lâm Nhất.

Một quyền mạnh mẽ đánh tới hướng đầu Lâm Nhất!

Nắm đấm trúng mục tiêu nháy mắt, thời gian tạm dừng kết thúc.

Oành

Trên mặt Lâm Nhất mặt nạ màu trắng, kèm thêm lấy hắn toàn bộ đầu, trực tiếp nổ tung, hóa thành một cỗ thi thể không đầu, mềm nhũn đổ vào trên mặt đất.

Diệp Vinh ngực kịch liệt lên xuống, duy trì thời gian tạm dừng đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Hắn nhìn xem thi thể trên đất, trong lòng vẫn như cũ tràn ngập nghi hoặc.

Vừa mới loại kia khởi tử hoàn sinh sự tình, đến cùng là làm sao làm được?

Ngay tại hắn suy nghĩ nháy mắt, một cỗ âm lãnh gió, đột nhiên từ cổ của hắn truyền đến!

"Con mẹ nó!"

Diệp Vinh giận mắng một tiếng, không chút nghĩ ngợi, lần nữa phát động dị năng!

Thời gian, lần nữa tạm dừng!

Hắn đột nhiên vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Lâm Nhất lại một lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại phía sau hắn.

Thanh kia hắc viêm trường đao, chính giữa hướng về cổ của mình mạnh mẽ chém tới!

Lâm Nhất mắt phải huyết lệ lưu đến càng nhiều, cái kia xám trắng màu sắc cũng càng thêm thâm thúy, cơ hồ muốn mất đi tất cả hào quang.

Lại tới!

Gia hỏa này thế nào đánh không chết a? !

Diệp Vinh trán nổi gân xanh lên, trong lòng chấn động cùng phẫn nộ xen lẫn.

Lần này, hắn không có chút nào lưu thủ, song quyền đồng thời xuất kích!

"Âu lạp! Âu lạp! Âu lạp! Âu lạp! Âu lạp!"

Tại bất động trong thế giới, vô số đạo uẩn ngậm lấy khủng bố lực lượng quyền ảnh, như là cuồng phong bạo vũ trút xuống tại trên mình Lâm Nhất!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Lâm Nhất thân thể tại dày không thông gió công kích đến, bị nháy mắt oanh thành vô số máu thịt vụn!

Diệp Vinh nháy mắt kéo ra mấy chục mét khoảng cách, miệng lớn thở hổn hển, chủ động hủy bỏ thời gian tạm dừng.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng đã nhanh sắp thấy đáy.

------

Cái này cả một cái quá trình, tại một bên khác nằm trên mặt đất Tông Giới trong mắt, lộ ra không hợp thói thường tột cùng.

Tại trong tầm mắt của hắn, thời gian căn bản không có lưu động bên trên đứt đoạn.

Hắn đầu tiên là nhìn thấy Diệp Vinh gặp nằm trên đất Lâm Nhất đấm một nhát chết tươi.

Nhưng một giây sau, Lâm Nhất trực tiếp xuất hiện tại Diệp Vinh sau lưng, trực tiếp một đao đem Diệp Vinh đâm xuyên.

Tiếp đó hắn lại nhìn thấy Diệp Vinh một quyền đánh nổ đầu Lâm Nhất.

Nhưng một giây sau, Lâm Nhất lại quỷ mị xuất hiện tại Diệp Vinh sau lưng, nâng đao chém liền.

Tiếp đó Diệp Vinh lại quay người, dùng một bộ hắn trọn vẹn xem không hiểu khoái quyền, đem Lâm Nhất đánh thành đầy trời mưa máu.

Cái quá trình này nhanh đến cực hạn, quỷ dị đến cực hạn.

Cái kia mang mặt nạ gia hỏa, tựa như là nắm giữ vô hạn phục sinh năng lực đồng dạng, căn bản đánh không chết!

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

------

Diệp Vinh nhìn xem cái kia một mảnh tán lạc huyết nhục, trong lòng dâng lên một cái ý niệm.

Cái này. . . Lần này phải chết a?

Lúc này, hắn đối Lâm Nhất thái độ, đã từ phía trước đùa giỡn, triệt để chuyển biến thành đối mặt cùng một cấp bậc cường giả lúc nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Nhưng mà, làm hắn bắt đầu suy đoán Lâm Nhất có phải là thật hay không chết thời điểm, hắn liền biết, Lâm Nhất khẳng định không chết.

Quả nhiên.

Một đạo thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Lần này, Lâm Nhất chưa từng xuất hiện ở phía sau hắn, mà là tại đối diện với hắn, cách nhau trăm mét.

Lâm Nhất toàn thân trên dưới tản ra dị năng lượng, gần như ngưng kết thành thực chất, tại quanh thân hắn tạo thành mắt trần có thể thấy luồng khí xoáy.

Trên mặt của hắn, mang theo một loại bệnh trạng, cuồng nhiệt hưng phấn.

Hắn chậm chậm nâng lên tay, nhìn xem lòng bàn tay của mình, cảm thụ được thể nội cỗ kia trước đó chưa từng có, bành trướng lực lượng mãnh liệt.

Hắn vốn cho là, sử dụng Izanagi sẽ trực tiếp dẫn đến chính mình một con mắt mù.

Nhưng không nghĩ tới, hệ thống trong thương thành đổi cấp A làm sạch dược tề, hiệu quả viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Loại này Thần cấp đồng thuật tác dụng phụ, dĩ nhiên cũng bị cực đại giảm!

Mắt vẻn vẹn chỉ là sẽ truyền ra huyết lệ, tuy là tại nhiều sử dụng mấy lần vẫn là sẽ mù, nhưng chỉ cần qua một đoạn thời gian không cần liền sẽ chậm rãi khôi phục.

Đây quả thực là sảng khoái a!

Quan trọng hơn chính là, hắn đúng rồi.

Đối diện cái này sẽ thời gian hệ dị năng gia hỏa, quả nhiên không có khả năng vô hạn lần sử dụng loại kia biến thái năng lực.

Mỗi một lần sử dụng, đối với hắn tiêu hao tuyệt đối là to lớn.

Tất nhiên, những cái này đều không trọng yếu.

Quan trọng nhất chính là...

Lâm Nhất hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra bảng hệ thống.

[ dị năng lượng ]: S.