Chương 95: Kết thúc

Chương 95: Kết thúc

[ dị năng lượng ]: S

Thành

Tại cường độ cao chiến đấu kéo dài dưới áp bách, tại một lần lại một lần tử vong phía sau.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng, cuối cùng xông phá đạo kia không thể phá vỡ thành luỹ, thành công tấn thăng đến cấp S!

Lâm Nhất cảm giác chính mình toàn bộ người đều thăng hoa.

Như là tránh thoát vô hình gông xiềng, phi thăng tới một cái thiên địa hoàn toàn mới.

Hắn chậm chậm nâng lên tay, nhìn xem lòng bàn tay của mình, cảm thụ được thể nội cỗ kia trước đó chưa từng có, bành trướng lực lượng mãnh liệt.

Hắn hiện tại, mới thật sự là hắn.

Đối diện Diệp Vinh, ánh mắt bộc phát ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được rõ ràng Lâm Nhất trên mình phát sinh biến chất.

Nếu như nói phía trước Lâm Nhất là một khối vô cùng sắc bén ngọc thô, như vậy hiện tại, khối ngọc này đã bị mài giũa thành thần binh chân chính lợi khí.

Đây là một cái cùng hắn đứng ở cùng một cấp bậc, chân chính cấp S dị năng giả.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn có thể cảm giác được Lâm Nhất rất trẻ trung.

Một cái trẻ tuổi như vậy, liền có thể chiến thắng Tông Giới loại này liên bang bên trong đỉnh tiêm thiên tài.

Còn nắm giữ quỷ dị phục sinh năng lực, có thể cùng chính mình giao thiệp mấy hiệp quái vật.

Hiện tại, cái quái vật này, chân chính trưởng thành.

Diệp Vinh lần đầu tiên, đối chính mình sinh ra một chút như vậy không tự tin.

Thực lực tăng vọt mang tới cực hạn khoái cảm, để Lâm Nhất đại não lần nữa bị cỗ kia quen thuộc, bệnh trạng điên cuồng chỗ xâm nhập, cặp mắt của hắn từng bước vằn vện tia máu, khóe miệng khống chế không nổi trên mặt đất giương.

Nhưng lần này, hắn nhanh chóng phát giác được.

Lâm Nhất cưỡng ép đè xuống trong lòng nóng nảy, hít sâu một hơi, để chính mình tỉnh táo lại.

Quanh thân cuồng bạo luồng khí xoáy chậm chậm tiêu tán, cỗ kia kinh người khí thế cũng từng bước bình tĩnh lại.

Hắn nhìn kỹ đối diện Diệp Vinh, biểu tình y nguyên ngưng trọng.

Mặc dù mình thực lực tăng nhiều, nhưng đối diện gia hỏa này thời gian năng lực thật sự là quá mức biến thái.

Đối mặt loại năng lực kia, hắn căn bản không có biện pháp gì, chỉ có bị đòn phần.

Izanagi cũng không phải có thể vô hạn sử dụng.

Hơn nữa nắm đấm kia là thật sự rơi vào trên người mình, mỗi một lần tử vong đều là hắn rõ ràng trải qua.

Thường xuyên bị đánh chết tiểu đồng bọn đều biết, loại cảm giác đó, thật sự là không được tốt lắm.

Hắn thật không muốn lại thể nghiệm một lần.

Cho nên...

Nhanh đi nhanh đi.

Mục tiêu của hôm nay đã toàn bộ hoàn thành, dị năng lượng đẳng cấp được toại nguyện đột phá đến cấp S, điểm tâm tình... Còn không thấy, nhưng khẳng định không thể thiếu.

Là thời điểm nên trở về đi suy nghĩ thật kỹ cái kia dùng như thế nào.

Sau khi nghĩ thông suốt, Lâm Nhất nhìn xem đối diện Diệp Vinh cười nói:

"Soái bức, hôm nay còn thật phải cảm ơn ngươi."

"Không có ngươi, ta cái này dị năng lượng đẳng cấp còn không biết rõ phải bao lâu mới có thể đột phá đến cấp S."

Diệp Vinh: "..."

Lâm Nhất lại đem ánh mắt chuyển hướng một bên khác, cái kia còn nằm trên mặt đất, như là bùn nhão Tông Giới.

"Còn có bên kia cái kia chó chết, ngươi cũng có phần."

Nằm trên mặt đất Tông Giới khó khăn hơi ngẩng đầu.

Chó chết?

Ai

Ta sao?

Lâm Nhất không tiếp tục để ý bọn hắn, tiếp tục mở miệng nói:

"Hai vị, gặp lại sau..."

Vừa dứt lời, trước người hắn không gian trong phút chốc vặn vẹo.

Lần này tốc độ, so trước đó không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Lâm Nhất thân ảnh nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Gặp Lâm Nhất đi, Diệp Vinh căng cứng thần kinh cuối cùng buông lỏng xuống tới, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Người này trẻ tuổi như vậy, liền có kinh khủng như vậy thực lực, nhìn tới thế giới này, lập tức liền sắp biến thiên.

Chính mình cũng đến chuẩn bị sớm mới được.

Mà một bên khác Tông Giới, tại xác định Lâm Nhất thật sau khi rời đi, trực tiếp "Thảo" một tiếng, dùng hết lực khí toàn thân, một quyền mạnh mẽ nện xuống đất.

Rõ ràng đem hắn nói thành chó chết!

Thực sự là... Thật là quá vũ nhục người! ! !

Lúc này, một đạo thân ảnh màu tím xuất hiện tại Diệp Vinh bên cạnh.

Tử Diên trước tiên liền thấy Diệp Vinh ngực chỗ kia vết thương dữ tợn, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Vinh ca, ngươi rõ ràng bị thương? !"

Nàng có chút bất ngờ.

Vinh ca làm sao lại bị thương?

Cái Bạch Diện Tử Thần kia, lại có như vậy mạnh?

Diệp Vinh nhìn nàng một cái, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Người kia thực lực chính xác rất mạnh, thiên phú càng là cực cao, hơn nữa năng lực cũng cực kỳ cổ quái, tại trên người hắn bị thất thế."

"Có thể để Vinh ca ngươi thua thiệt, tuyệt đối không phải nhân vật bình thường."

Tử Diên đi tới gần, một bên nói một bên xòe bàn tay ra, nhắm ngay Diệp Vinh vết thương.

Một đoàn nhu hòa quầng sáng màu tím hiện lên, bao trùm tại trên vết thương.

Vẻn vẹn hai giây.

Huyết nhục liền lần nữa xuất hiện lại, dung hợp, rất nhanh, chỗ kia vết thương kinh khủng liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền một chút dấu tích đều không có lưu lại.

"Vinh ca, người kia..."

Tử Diên còn muốn hỏi lại chút gì.

Diệp Vinh cắt ngang nàng:

"Ta tại cùng hắn thời điểm chiến đấu, có thể cảm giác được hắn rất trẻ trung, nhiều nhất cũng liền là mới lên dị năng học viện niên kỷ."

"Trở về phía sau, đem gần nhất Nam thành phát sinh tất cả mọi chuyện, chỉnh lý một phần cặn kẽ báo cáo nhanh cho ta, ta phải thật tốt nhìn một chút."

Tử Diên lập tức đáp:

Được

"Đút ~ các ngươi đừng tán gẫu, nơi này còn có người đây, cứu a ~ "

Đúng lúc này, một đạo suy yếu âm thanh từ một bên khác truyền đến.

Hai người theo tiếng nhìn lại.

Diệp Vinh vỗ đầu một cái, kém chút đem tiểu tử này quên.

"Tử Diên, đi đem hắn chữa khỏi, tiếp đó về căn cứ."

Nói xong, thân ảnh của hắn liền trực tiếp biến mất.

Tử Diên mở ra chân dài, chậm rãi hướng về Tông Giới đi đến.

Tông Giới khó khăn ngẩng đầu, làm hắn nhìn thấy trương kia tinh xảo lạnh táp khuôn mặt lúc, toàn bộ người đều ngây dại.

Thật đẹp, hảo táp nữ nhân!

Mụ mụ, ta dường như yêu đương ~

Đây chính là vừa thấy đã yêu cảm giác ư?

Tử Diên đi tới trước mặt hắn, cúi đầu nhìn xem hắn, nhìn thấy Tông Giới cái kia một bộ Trư ca lẫn nhau, nàng khinh thường "Sách" một tiếng.

Đây chính là liên bang phái tới cấp S đặc phái viên?

Liên bang siêu cấp thiên tài?

Trọn vẹn không bằng Vinh ca một cái mà.

Theo sau, Tử Diên duỗi ra ngón tay, đối Tông Giới chỉ vào không trung.

Tử quang hiện lên, thuần thục liền đem hắn chữa khỏi.

Tông Giới từ dưới đất nhảy lên một cái, cảm thụ thân thể một cái, quả nhiên toàn bộ tốt!

Dường như... Còn trở nên mạnh hơn một chút!

Tông Giới nhìn về phía Tử Diên, mặt mũi tràn đầy chân thành mở miệng nói:

"Cảm ơn..."

Hắn mới nói ra một chữ.

Tử Diên liền trực tiếp quay người, cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

"Không cần cảm ơn."

Nói xong, nàng mấy cái nhẹ nhàng nhảy, liền biến mất ở Tông Giới trước mặt.

Tông Giới một mặt hentai xem lấy Tử Diên biến mất phương hướng, nước miếng đều nhanh chảy ra.

Ba

Một tay đột nhiên đập vào Tông Giới trên bờ vai.

Tóc đuôi gà chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau hắn, xuôi theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trêu chọc nói:

"Tông Giới ngươi nhìn cái gì đấy, một bộ hentai như."

Tông Giới lấy lại tinh thần, ghét bỏ bỏ qua một bên tóc đuôi gà tay.

"Đừng quấy rầy ta."

Lúc này, Khương Vũ cũng đi tới.

Tông Giới vậy mới đè lại trong lòng yêu thương (gặp sắc khởi ý) nhìn xem Khương Vũ cùng tóc đuôi gà hỏi:

"Ngươi hai, người của Bạch gia bắt đến thế nào?"

Tóc đuôi gà theo bản năng gãi đầu một cái, biểu tình có chút lúng túng.

Xong, vào xem lấy nhìn đánh nhau, đem thứ này tử sự tình quên.

Tông Giới nhìn thấy tóc đuôi gà bộ dáng này, liền biết gia hỏa này khẳng định làm hư, thế là đưa ánh mắt về phía Khương Vũ.

Khương Vũ lắc đầu, nói:

"Không bắt được."

"Cái kia Bạch gia Bạch Vũ thực lực rất mạnh, hơn nữa..."

"Hơn nữa cái gì?" Tông Giới truy vấn.

Khương Vũ tiếp tục nói:

"Hơn nữa, Trấn Ma Quân hình như cố ý giúp bọn hắn."

"Cửa thành là Trấn Ma Quân trấn giữ, bọn hắn cũng không có ngăn trở thế nào."

Tông Giới nghe đến đó cũng minh bạch.

Bạch gia nguyên cớ dám trù tính như vậy một tràng thanh thế to lớn lánh nạn, không chỉ là bởi vì tìm được những cái kia thần bí người áo đen đeo mặt nạ hỗ trợ, sau lưng còn có Trấn Ma Quân tại từ bên cạnh hiệp trợ.

Bất quá loại chuyện này hắn gặp nhiều, đều là chút ân tình khôn khéo thôi.

"Tính toán, trở về."

Tông Giới khoát tay áo, một mặt bực bội.

"Ta còn đến suy nghĩ thật kỹ, chờ trở lại kinh đô thế nào cho lão đầu tử bàn giao, ai nha! Thật con mẹ nó phiền!"

"Còn có cái kia Bạch Diện Tử Thần rõ ràng mạnh như vậy, không được, về kinh đô sau phải đến ngược một ngược những cái kia kinh đô thái điểu hả giận..."

Nói lấy, hắn liền hướng về xa xa đi đến.

Tóc đuôi gà gặp hắn bộ dáng này, có chút đáng thương đến kinh đô những thiên tài kia.

Tông Giới thiên phú tại kinh đô cũng là số một số hai, hắn còn là lần đầu tiên bị người ngược thành dạng này, phỏng chừng chính giữa kìm nén nổi giận trong bụng đây.

Tóc đuôi gà lắc đầu, theo sau vội vã đi theo, một cái phối ở bờ vai của hắn, Tông Giới cực kỳ ghét bỏ lần nữa đem hắn đẩy ra.

Khương Vũ nhìn xem bóng lưng của hai người, cảm giác Tông Giới dường như biến rất nhiều.

Bất quá, là hướng về tốt phương hướng tại thay đổi.

Nàng cũng nhấc chân đi theo.

Trời chiều đem ba người bóng, kéo đến rất dài.

Lúc này, tóc đuôi gà âm thanh tại trống trải trong phế tích vang lên.

"Đừng lẩn trốn nữa! Đi ra tẩy địa!".