Chương 96: Do dự liền sẽ bại trận!

Chương 96: Do dự liền sẽ bại trận!

Thời gian đi tới đêm khuya.

Kamui trong không gian.

Lâm Nhất nhàn nhã nằm tại một trương bãi biển trên ghế nằm.

Trước người là một cái bốc hơi nóng vỉ nướng, đủ loại xiên thịt tại phía trên bị nướng đến tư tư rung động, váng dầu tung toé bốn phía, mùi thơm bốn phía.

Thịt dê nướng, thận heo, tăng lên hàu, thịt ba chỉ... Cái gì cần có đều có.

Bên cạnh còn chất đống núi nhỏ như nguyên liệu nấu ăn, đều là hắn từ mỗi đại trong khu thương mại "Không đồng mua" trở về.

Đã tạm thời không chỗ có thể đi, hắn dứt khoát liền đem mảnh này độc lập không gian trở thành nhà mới của mình.

Không gian đủ lớn, có thể mang bên mình mang theo, thậm chí còn có thể lên lưới, quả thực không muốn quá thuận tiện.

Nguyên bản nơi này là không có tín hiệu, nhưng chỉ cần tại bên ngoài mở một cái nhỏ bé không gian vặn vẹo cửa ra vào, tín hiệu liền có thể hoàn mỹ truyền vào tới.

Mặc dù sẽ kéo dài tiêu hao dị năng lượng, nhưng tiêu hao rất thấp, còn không có hắn hiện tại khôi phục nhanh.

Lâm Nhất cũng nhịn không được bội phục mình là một thiên tài.

Hắn tiện tay cầm lấy một chuỗi nướng đến tiêu hương thịt dê nướng, thổi thổi khí, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Chất thịt tươi non, cây thì là cùng bột tiêu cay hương vị tại đầu lưỡi nổ tung.

Thật là thơm!

Thật lâu không có như vậy buông lỏng qua.

Nhưng, hắn đột nhiên lại nghĩ đến Tiểu Nhuyễn, nhiều như vậy ăn ngon, muốn một chỗ ăn mới có ý tứ.

Hắn mới dễ dàng một chút tâm tình lại cấp bách lên.

Không biết rõ còn dài bao nhiêu đường muốn đi a.

Hắn tâm niệm vừa động, điều ra bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Susanoo, song Kamui, Izanagi

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x2, cấp A Dị Ma hạch tâm x37, cấp B Dị Ma hạch tâm x81, cấp C Dị Ma hạch tâm x275, cấp D Dị Ma hạch tâm x300, cấp E Dị Ma hạch tâm x401, cấp F Dị Ma hạch tâm x637

[ dị năng lượng ]: S

[ điểm tâm tình ]: 77 59888

Nhìn xem điểm tâm tình cái kia một cột thật dài một chuỗi con số, Lâm Nhất hít thở đều dừng lại một cái chớp mắt.

7,759,888!

Sơ sơ hơn bảy triệu!

Hắn lần đầu tiên rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là một đêm chợt giàu, cái gì gọi là rất nhiều phú quý.

Cảm giác này, thoải mái!

Lâm Nhất xúc động đến kém chút từ trên ghế nằm nhảy dựng lên, hắn vung tay lên, hào khí vượt mây ở trong lòng hô to:

"Hệ thống! Cho ta đem tất cả đồng thuật toàn bộ..."

Lời đến khóe miệng, hắn đột nhiên dừng lại.

Một cái ý niệm hiện lên.

Có phải hay không có lẽ trước tiên nghĩ đem Mangekyō Sharingan tiến hóa thành Eien Mangekyō?

Không phải con mắt này tác dụng phụ thủy chung là cái tai hoạ ngầm, thường thường liền đến đổi làm sạch dược tề, món đồ kia hiện tại càng ngày càng đắt, quả thực là hang không đáy.

Quá thua thiệt.

Ngược lại năng lực của mình bây giờ cũng đầy đủ ứng phó tuyệt đại đa số tràng diện, cái khác đồng thuật chờ cần dùng thời điểm lại đổi cũng không muộn.

Nghĩ thông suốt một điểm này, hắn lập tức đổi giọng, đối hệ thống hô:

"Hệ thống, cho ta đổi cấp S tiến hóa dược tề!"

[ đinh! Kí chủ điểm tâm tình không đủ, vô pháp đổi! ]

Lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở vang lên.

Lâm Nhất trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"? ? ?"

"Làm cái gì máy bay? Hệ thống, ta hơn bảy triệu điểm tâm tình còn chưa đủ?"

[ đinh! Là kí chủ, kí chủ mời xem màn hình lớn. ]

Một cái giả thuyết thương phẩm giới diện tại Lâm Nhất trước mặt bày ra.

[ cấp S tiến hóa dược tề: Nắm giữ năm mươi phần trăm xác suất làm cấp S dị năng tiến hóa làm cấp SS. Giá bán: Một ngàn vạn điểm tâm tình ]

Lâm Nhất nhìn xem cái kia đằng sau một chuỗi dài không, khóe mắt hung hăng run rẩy một thoáng.

"Một ngàn vạn? Ngươi đoạt tiền a! Hơn nữa xác suất còn mẹ nó chỉ có một nửa?"

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ý tứ chính là, nếu là mặt ta đen, chẳng phải là tới bao nhiêu điểm tâm tình cũng có thể đổ xuống sông xuống biển?"

[ đinh! Cũng không phải là như vậy, thất bại số lần càng nhiều, thành công xác suất cũng sẽ theo đó tăng lên. ]

[ coi như kí chủ thị phi châu lớn lớn lớn tù trưởng, cũng nhiều nhất chỉ cần mười phần liền có thể thành công làm dị năng tiến hóa. ]

"Mười phần? Đây chẳng phải là một trăm triệu? ? ?"

Lâm Nhất cảm giác lòng của mình đang rỉ máu.

Hắn kiếp trước chơi cái rút thẻ trò chơi, mặt đen đến quả thực không có cách nào nhìn, kỷ lục cao nhất là liền nghiêng mười hai lần.

Cho nên, hắn không thể không làm dự tính xấu nhất.

Một trăm triệu điểm tâm tình, cái kia đến giết bao nhiêu người, diệt bao nhiêu Dị Ma mới có thể tích lũy đủ?

Được rồi được rồi.

Lâm Nhất khoát tay áo, nhìn tới tiến hóa dị năng chuyện này, tạm thời là không đùa.

Hắn thở dài, bất đắc dĩ nói:

"Hệ thống, cái kia có thể triệt tiêu Mangekyō tác dụng phụ dược tề, cho ta tới một phần."

[ đinh! Đổi hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được cấp S làm sạch dược tề x1! ]

Lâm Nhất nhìn về phía bảng hệ thống.

[ điểm tâm tình ]: 67 59888

Ngọa tào!

Một trăm vạn!

Cái này cấp S làm sạch dược tề, giá cả trực tiếp tăng gấp mười lần!

Gian thương! Tuyệt đối là gian thương!

Trong lòng Lâm Nhất hung hăng mắng một câu, nhưng vẫn là từ hệ thống trong không gian lấy ra chi kia tản ra nhu hòa hào quang dược tề, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Một cỗ mát mẻ dòng nước ấm nháy mắt khuếch tán tới toàn thân.

Nhất là cặp mắt của hắn, loại kia mơ hồ đau nhói cùng khô khốc cảm giác nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là trước đó chưa từng có thanh minh cùng dễ chịu.

Cái này sau này tiêu phí trình độ, là thoáng cái cao đến bầu trời.

Nhìn tới điểm tâm tình không thể tùy ý tiêu xài.

Trong lòng Lâm Nhất mới lóe lên ý nghĩ này, liền lập tức đem nó ném ra sau đầu.

Tiền là vương bát đản, tiêu còn có thể kiếm lời!

"Hệ thống, cho ta đem đồng thuật 'Yachihoko' cùng 'Kotoamatsukami' đổi."

[ đinh! Đổi hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được Mangekyō Sharingan đồng thuật, Yachihoko! ]

[ đinh! Đổi hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được Mangekyō Sharingan đồng thuật, Kotoamatsukami! ]

Nháy mắt, hai mắt xẹt qua hai đạo ấm áp.

Bảng hệ thống [ năng lực ] cái kia một cột cũng nhiều Yachihoko cùng Kotoamatsukami hai loại đồng thuật.

Hắn nhớ.

Yachihoko, tựa như là có thể tại mục tiêu trên mình đánh xuống đặc thù ấn ký.

Không chỉ có thể viễn trình khống chế đối phương, còn có thể kéo dài không ngừng hấp thụ đối phương năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, quả thực là hoàn mỹ Khôi Lỗi Thuật thêm sạc dự phòng.

Mà Kotoamatsukami, càng là BUG cấp bậc năng lực.

Nó có thể tại mục tiêu không có chút nào phát giác dưới tình huống, trực tiếp xâm lấn nó đại não, từ trên căn nguyên mãi mãi sửa chữa nó ý chí.

Để địch nhân biến thành trung thành nhất chó, để tử địch vì ngươi dâng ra trái tim.

Chỉ bất quá cái này đồng thuật tiêu hao rất nhiều, đồng thời thời gian hồi cũng thật dài.

Nhưng không hề nghi ngờ, hai loại đồng thuật đều có cực cao tính thực dụng, cho nên Lâm Nhất ưu tiên đưa chúng nó đổi đi ra.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng hệ thống.

[ điểm tâm tình ]: 57 59888

Lại tiêu hết một trăm vạn.

Điểm tâm tình thoáng cái chỉ còn dư lại hơn năm trăm vạn.

Thế là, hắn trực tiếp...

"Hệ thống! Lại đến hai phần tế bào Hashirama!"

Do dự, liền sẽ bại trận!

Quả quyết, liền sẽ cho không!

A phi!

Là quả quyết, liền có thể mạnh lên!

[ đinh! Đổi hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu được tế bào Hashirama (5%)x2! ]

Hai chi tràn đầy chất lỏng màu xanh nhạt ống tiêm đột nhiên xuất hiện tại trong tay hắn.

Lâm Nhất cầm lấy trong đó một chi, nhìn xem bên trong chầm chậm lưu động chất lỏng, ánh mắt biến đến dứt khoát.

Hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp đem đầu châm ngắm cánh tay phải của mình, hung hăng đâm xuống!

Tiếp đó đem bên trong chất lỏng, toàn bộ đẩy vào thân thể của mình!

MD

Đánh cược!.