Chương 97: Điên cuồng kế hoạch

Chương 97: Điên cuồng kế hoạch

Theo lấy hai chi ống tiêm bên trong lạnh giá chất lỏng truyền vào thể nội.

Tế bào Hashirama lập tức cùng Lâm Nhất thân thể sinh ra kịch liệt phản ứng hoá học.

Cùng lần đầu tiên dung hợp lúc đồng dạng, thân thể của hắn gân xanh từng chiếc bạo khởi.

Lúc thì nóng hổi như hỏa thiêu, lúc thì băng hàn như rơi xuống vực sâu.

Loại cảm giác này cực độ khó chịu.

Nhưng so với lần đầu tiên loại kia sống không bằng chết cảm giác, lần này tốt hơn quá nhiều, hơn nữa kéo dài thời gian cũng ngắn không ít.

Thân thể, hình như đã từng bước thích ứng loại này cải tạo.

Lâm Nhất chậm chậm nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội cỗ kia thuần túy mà lại nhục thể cường đại lực lượng.

Thân thể của hắn các phương diện thuộc tính, lại tăng lên gấp mấy lần không thôi.

Nhưng

Vẫn không có nửa điểm thức tỉnh Mộc Độn dấu hiệu.

Xem ra là thua cuộc.

Vẫn là trước sau như một mặt đen a.

Bất quá, hắn cũng sớm đã thành thói quen.

Lâm Nhất điều ra bảng hệ thống, còn thừa lại hơn ba trăm vạn điểm tâm tình, nhất định cần đến giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dùng tới đổi dược tề.

Hắn cầm lấy mấy xâu vừa mới nướng xong xiên thịt, một bên ăn, vừa sửa sang lại suy nghĩ.

Tối hôm qua, hắn đi đánh lén Trừ Ma ty cái kia hai vị phó ty trưởng, Phan Trường Lâm cùng Đằng Hóa Nguyên.

Hắn đem hai người kia tất cả đều bắt vào Kamui không gian, dùng Tsukuyomi điên cuồng tra tấn.

Cảm giác chính mình cũng nhanh thành biến thái.

Cái kia gọi Phan Trường Lâm, chính xác cái gì cũng không biết.

Mà Đằng Hóa Nguyên, ngược lại phun ra không ít thứ.

Nam thành thiếu nữ 'Ngộ sát' án, đích thật là hắn chủ đạo, nhưng hắn nhiều nhất cũng chỉ là cái tiểu nhân vật.

Đằng Hóa Nguyên nói, hắn làm đây hết thảy, đều là bởi vì một cái tên là "Thiên sơn" tổ chức.

Trước đây thật lâu, hắn vẫn chỉ là cái tiểu đội trưởng thời điểm.

Một cái Dị Ma lại tìm hắn, để hắn làm "Thiên sơn" làm việc, cũng hứa hẹn sẽ trợ giúp hắn tại hoạn lộ bên trong thông suốt.

Cái kia Dị Ma muốn hắn làm sự tình rất đơn giản, liền là thu thập một chút mười sáu đến mười tám tuổi thiếu nữ trẻ tuổi thân thể một ít bộ vị, tiếp đó giao cho bọn hắn.

Để cho tiện hắn làm việc, cái kia Dị Ma cho hắn một loại đặc thù thăm dò thiết bị.

Có thể tinh chuẩn dò xét ra thiếu nữ nào cái nào thân thể bộ vị là bọn hắn cần "Hợp cách phẩm" .

Hắn không có chịu đựng được quyền lực dụ hoặc, đáp ứng.

Cái kia Dị Ma cũng không có lừa hắn, trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong, hắn liền một đường cao thăng, thông suốt ngồi xuống phó ty trưởng vị trí.

Hắn một mực gọi cái kia Dị Ma làm "Bóng đại nhân" .

Lâm Nhất vừa nghe đến "Bóng đại nhân" bốn chữ này, trong đầu lập tức liền nổi lên cái kia nhiều lần xuất hiện, đồng thời cùng chính mình giao thủ qua bóng Dị Ma.

Còn có cái kia "Thiên sơn" tổ chức, lại là cái quái gì?

Bọn hắn hao tổn tâm cơ thu thập thiếu nữ thân thể bộ vị, đến cùng là muốn làm gì?

Chẳng lẽ "Thiên sơn" bên trong có cái tâm lý tên biến thái, liền ưa thích cất giữ những vật này?

Mẹ

Sự tình thế nào càng ngày càng phức tạp.

Hắn hiện tại coi như muốn đi chơi chết những tên kia, đem bọn hắn toàn diện luyện hóa thành điểm tâm tình, cũng không tìm tới địa phương.

Thảo

Lâm Nhất trong lòng phiền muộn, nhanh gọn đưa trong tay xiên thịt ăn hết tất cả.

Thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại Kamui không gian.

------

Trăng sáng sao thưa, Hắc Mộng quán bar bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Đêm khuya, chính là quán bar sinh ý náo nhiệt nhất thời điểm.

Lâm Nhất cất bước đi vào quán bar, người ở bên trong chính giữa quên hết tất cả uống rượu, ca nhảy, vặn vẹo lấy thân thể.

Ban ngày phát sinh tại thẩm phán trung tâm sự tình, hình như căn bản không có ảnh hưởng đến những người này.

Cái kia hưởng thụ, vẫn là tại hưởng thụ.

Lâm Nhất coi thường mấy cái đi lên bắt chuyện, ánh mắt vũ mị nữ nhân.

Trực tiếp xuyên qua ồn ào đám người, đi tới tận cùng bên trong nhất một gian cửa phòng làm việc.

Hắn đưa tay gõ cửa một cái.

"Đông, đông, đông."

Rất nhanh, bên trong truyền ra một đạo thanh lãnh thanh âm nữ nhân.

Vào

Lâm Nhất đẩy ra cửa, đi vào.

Hắc Mộng đang ngồi ở rộng lớn lão bản trên ghế, cúi đầu nhìn xem văn kiện trong tay.

Nàng nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu, khi thấy người tiến vào thời gian.

Mặc dù đối phương dáng dấp và khí chất đều phát sinh biến hóa cực lớn, thế nhưng bộ lạnh nhạt cao ngạo thần tình, nàng vẫn là một chút liền nhận ra được.

Là Lâm Nhất.

Nàng đang chuẩn bị liên hệ Lâm Nhất, không nghĩ tới chính hắn liền tới.

Lâm Nhất đi đến trước bàn làm việc.

Hắc Mộng trên mặt mang nghề nghiệp hóa mỉm cười, nhìn xem hắn, chỉ chỉ cái ghế đối diện.

Ngồi

Lâm Nhất gật đầu một cái, tại Hắc Mộng đối diện ngồi xuống tới.

Hắc Mộng thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay khoanh đặt lên bàn, có chút hăng hái đánh giá hắn.

"Ngươi hôm nay mới vừa ở Nam thành trung tâm làm xong chuyện lớn như vậy, quay đầu liền chạy tới nơi này, nhìn tới, là nhiệm vụ hoàn thành?"

Lâm Nhất lắc đầu.

"Hoàn thành, lại không hoàn thành."

Hắc Mộng đẹp mắt lông mày hơi hơi nhíu lên.

"Ý tứ gì?"

Lâm Nhất đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Ngươi có biết hay không 'Thiên sơn' cái tổ chức này?"

"Thiên sơn?"

Hắc Mộng suy tư chốc lát, tiếp đó lắc đầu.

"Chưa nghe nói qua, chẳng lẽ chuyện này cùng cái tổ chức này có quan hệ?"

Lâm Nhất nói thẳng:

"Không sai, đây hết thảy đều cùng 'Thiên sơn' có quan hệ, Đằng Hóa Nguyên chỉ là bọn hắn đẩy ra một con cờ."

Hắn giương mắt, ánh mắt mang theo một chút chất vấn.

"Các ngươi mạng lưới tình báo của Lục Đạo, không phải danh xưng không gì không biết ư?"

Đối mặt Lâm Nhất chất vấn, Hắc Mộng cũng không có tức giận, chỉ là yên lặng giải thích nói:

"Chúng ta Lục Đạo tình báo chính xác cực kỳ rộng rãi, nhưng một chút chân chính cơ mật tình báo, đều cất giữ tại hạch tâm trong kho tình báo."

"Muốn điều động hạch tâm tình báo kho tài liệu, nhất định cần phải là Lục Đạo hạch tâm thành viên, hơn nữa, mỗi một lần điều động đều cần tiêu hao đại lượng điểm tích lũy."

"Ta hiện tại điểm tích lũy, còn chưa đủ."

Nói đến đây, nàng chuyển đề tài, nhếch miệng lên một vòng giảo hoạt ý cười.

"Bất quá... Mỗi một vị được đề cử người mới, nếu như có thể thông qua khảo hạch, trực tiếp trở thành hạch tâm thành viên, như thế hắn liền sẽ thu được một bút phi thường phong phú điểm tích lũy ban thưởng."

"Cái kia bút ban thưởng, không sai biệt lắm liền đủ điều động một lần hạch tâm tình báo kho."

Lâm Nhất nhìn xem Hắc Mộng, nháy mắt liền hiểu nàng ý tứ.

Nữ nhân này, rõ ràng là muốn cho chính mình chính thức gia nhập Lục Đạo.

"Ngươi đã đem Đằng Hóa Nguyên giết, nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành."

Hắc Mộng âm thanh mang theo vẻ mong đợi.

"Cho nên, Lâm Nhất... Ngươi hiện tại, có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Lục Đạo?"

Lâm Nhất trầm mặc ba giây.

Cái này ba giây bên trong, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Một cái điên cuồng ý niệm, ở trong đầu hắn đột nhiên bốc ra.

Trực tiếp đem toàn bộ Lục Đạo khống chế ở trong tay chính mình.

Hắn muốn khống chế tất cả người!

Ngược lại hắn hiện tại có "Kotoamatsukami" cùng "Yachihoko" hai loại đồng thuật, sau đó để Lục Đạo làm chính mình điều tra tình báo hoặc là làm sự tình, chẳng phải là dễ dàng hơn?

"Hệ thống, điểm tâm tình thu hoạch cụ thể quy tắc là như thế nào?" Lâm Nhất tại trong đầu đặt câu hỏi.

[ đinh! Chỉ cần đối phương trực tiếp hoặc gián tiếp bị kí chủ ảnh hưởng, sinh ra sợ hãi hoặc cảm nhận được thống khổ đều nhưng thu được điểm tâm tình. ]

"Như vậy, nếu là ta để người đi chế tạo khủng hoảng hoặc là để người đi giết người giết Dị Ma cũng có thể thu được điểm tâm tình?"

[ đinh! Là kí chủ, bất quá gián tiếp tạo thành ảnh hưởng đạt được điểm tâm tình chỉ có trực tiếp ảnh hưởng năm mươi phần trăm. ]

Còn thật làm! Tuy là chỉ có năm mươi phần trăm, nhưng chỉ cần người nhiều...

Hắn đã tưởng tượng đến chính mình điên cuồng tiến hóa dị năng, thành công phục sinh Tiểu Nhuyễn thời điểm bộ dáng.

Ba giây sau, hắn ngẩng đầu, đưa ra đáp án.

"Tất nhiên, vì sao không gia nhập?"

"Cuối cùng, gia nhập Lục Đạo với ta mà nói, tất cả đều là chỗ tốt."

Nghe được câu trả lời này, Hắc Mộng mắt nháy mắt sáng lên, trên mặt ức chế không nổi lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Quá tốt rồi!"

"Ta liền hướng tổ chức xin, đem thân phận của ngươi chuyển thành thành viên chính thức!"

"Chờ một chút."

Lâm Nhất lên tiếng cắt ngang nàng.

"Thành viên chính thức? Chẳng lẽ không phải hạch tâm thành viên?"

Hắc Mộng giải thích nói:

"Muốn trở thành hạch tâm thành viên, cần tiến hành một lần khảo hạch, chỉ có thông qua khảo hạch, mới có thể trở thành hạch tâm thành viên."

Lâm Nhất thân thể hướng về sau tựa lưng vào ghế ngồi, ngữ khí bình thường.

"Cái kia trực tiếp để bọn hắn tới khảo hạch liền thôi."

Tốt

Hắc Mộng lập tức gật đầu, tiếp đó tại trước mặt giả thuyết trên máy tính một trận thao tác.

"Khảo hạch hình thức là như thế nào?" Lâm Nhất lại hỏi.

Hắc Mộng trả lời:

"Rất đơn giản, liền là xem ngươi thực lực đủ mạnh hay không."

Lâm Nhất khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một vòng nụ cười gằn ý.

"Cái kia... Nếu là ta không cẩn thận, đem bọn hắn đánh chết làm thế nào?"

Hắc Mộng thao tác động tác đột nhiên dừng lại, nàng ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nhất.

"Đánh... Đánh chết?"

Nét mặt của nàng rất nhanh lại khôi phục bình thường.

"Nếu là đánh chết lời nói, tất nhiên cũng coi như ngươi thông qua khảo hạch."

"Cuối cùng, chúng ta Lục Đạo, luôn luôn cường giả vi tôn."

Lâm Nhất thỏa mãn gật đầu một cái.

"Như vậy, vậy liền không thành vấn đề."

Nói lấy, hắn trực tiếp từ trên ghế đứng lên, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, lưu cái địa chỉ, thuận tiện khảo hạch người tìm tới ngươi." Hắc Mộng cấp bách hô.

Lâm Nhất bước chân không có dừng lại.

"Liền ở lại nơi này."

"Người tới, ngươi phát tin tức cho ta."

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn liền tự nhiên vặn vẹo, nháy mắt biến mất tại trong phòng.

Hắc Mộng nhìn xem phòng làm việc trống không một bóng người, sửng sốt mấy giây.

Nàng có thể cảm giác được, Lâm Nhất so với lần trước lúc gặp mặt, lại mạnh lên thật nhiều thật nhiều.

Vậy dạng này lời nói, Lâm Nhất trở thành hạch tâm thành viên, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nàng hạch tâm giới thiệu người ban thưởng, lập tức liền muốn tới tay!

Cuối cùng có thể mua được cái kia trúng ý rất lâu đồ vật!

Vui thích.