Chương 98: Người kia

Chương 98: Người kia

Rời khỏi Hắc Mộng quán bar, Lâm Nhất đi tại trên đường cái.

Gió đêm thổi qua, mang theo một chút hơi lạnh.

Đèn đường mờ vàng đem cái bóng của hắn kéo đến rất dài, cả con đường đều có vẻ hơi lờ mờ.

Lúc này, phía trước vội vã chạy tới một nữ nhân.

Trong tay nàng xách theo một đôi giày cao gót, đi chân đất, thần sắc bối rối, như là tại tránh né cái gì.

Nữ nhân chạy trước chạy trước, đột nhiên nhìn thấy phía trước Lâm Nhất, như là bắt được cây cỏ cứu mạng một loại, ánh mắt sáng lên, lập tức lao đến.

Nàng một phát bắt được Lâm Nhất cánh tay, thân thể run nhè nhẹ, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, điềm đạm đáng yêu.

Nàng chỉ chỉ sau lưng.

"Cứu lấy ta, sau... Đằng sau có người xấu!"

Lâm Nhất nhìn một chút cái này trang dung tinh xảo nữ nhân, lại xuôi theo ngón tay nàng phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy năm cái ăn mặc đến mặt đất lưu manh đồng dạng gia hỏa, chính giữa cà lơ phất phơ đuổi theo.

Nữ nhân nhìn thấy bọn hắn, hù dọa đến lập tức trốn đến Lâm Nhất sau lưng, chăm chú túm lấy góc áo của hắn.

Năm người dừng ở Lâm Nhất phía trước chỗ không xa, ánh mắt tại hắn cùng sau lưng nữ nhân trên người qua lại liếc nhìn.

Bên trong một cái tóc vàng đi lên trước, một mặt phách lối mở miệng:

"Tiểu tử! Anh hùng cứu mỹ nhân nhưng là muốn trả giá thật lớn!"

"Đầu nhỏ khống chế đại đầu nhưng là muốn không mạng."

Một cái khác mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa cũng đi theo ồn ào.

"Tiểu tử! Ta khuyên ngươi đem trên mình thứ đáng giá đều giao ra, đương nhiên, còn có sau lưng ngươi nữ nhân kia!"

Lại có một người hung tợn nói.

Lâm Nhất trên mặt lộ ra một bộ vừa đúng nghi hoặc biểu tình.

"Nữ nhân? Cái gì nữ nhân?"

"Tiểu tử! Khuyên ngươi thức thời một chút! Đừng mẹ hắn không biết tốt xấu, đem cái kia giao giao ra, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Tóc vàng kiên nhẫn hình như hao hết.

A

Lâm Nhất kéo dài âm điệu, một bộ bừng tỉnh hiểu ra bộ dáng.

"Ta nhớ ra rồi, các ngươi nói nữ nhân... Hẳn là cái này a."

Tiếng nói vừa ra, hắn chậm chậm nâng lên tay.

Trong tay của hắn, đột nhiên nhiều hơn một khỏa đẫm máu đầu người.

Đầu người hai mắt trừng tròn xoe, trên mặt ngưng kết lấy cực hạn hoảng sợ, chính là mới vừa rồi cái kia trốn ở sau lưng hắn nữ nhân!

Đối diện năm cái lưu manh nhìn thấy một màn này, bắp chân nháy mắt liền bắt đầu run lên.

Mồ hôi lạnh xoát một thoáng liền từ trán bốc ra.

Bọn hắn biết, bọn hắn lần này tiên nhân nhảy, là nhảy đến thiết bản.

"Chạy, chạy a!"

Một người trong đó phát ra tê tâm liệt phế thét lên, cái thứ nhất quay người liền chạy.

Bốn người khác cũng nháy mắt phản ứng lại, liên tục lăn lộn theo sát trở về trốn.

Năm người liều mạng chạy trước, chỉ muốn cách cái này ma quỷ xa một chút.

Đột nhiên, một vật từ trên trời giáng xuống, ùng ục ục lăn đến trước mặt bọn hắn trên mặt đất.

Năm người hù dọa đến đột nhiên dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại.

Vẫn là khỏa kia nữ nhân đầu!

Lúc này, cái đầu kia hai mắt ngay thẳng ngoắc ngoắc mà đối với bọn hắn, như là nữ nhân kia thật tại nhìn xem bọn hắn đồng dạng.

A

Năm người trực tiếp bị hù dọa đến ngồi liệt tại trên mặt đất, liền dị năng đều quên dùng như thế nào.

Bọn hắn đồng loạt ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn về phía phía trên.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa một cái đèn đường trên đỉnh, chẳng biết lúc nào thêm một người.

Người kia chính giữa đứng ở phía trên, dùng một đôi con mắt đỏ tươi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn.

Chính là mới vừa rồi nam nhân kia.

Lâm Nhất cúi đầu nhìn xuống bọn hắn, tâm tình dĩ nhiên vô cùng vui vẻ.

Loại này đùa giỡn sâu kiến cảm giác, chẳng biết tại sao để hắn cảm giác cực kỳ thoải mái.

Hắn tựa như là trên cửu thiên thần linh, quan sát như là con kiến hôi phàm nhân, chi phối lấy sinh tử của bọn hắn.

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Lâm Nhất lập tức phát giác được trạng thái của mình có chút không đúng.

Hắn cảm giác chính mình có chút phiêu.

Lắc lắc đầu, tay phải đỡ lấy trán, cưỡng ép đem những nguy hiểm này tâm tình dọn dẹp ra ngoài.

Lực lượng, quả nhiên là khiến người ta say mê độc dược.

Hắn lần nữa nhìn về phía phía dưới năm người, ánh mắt khôi phục lạnh giá.

Tính toán, không đùa bọn hắn.

Lâm Nhất hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phát động Amaterasu.

So ngày trước càng đen kịt, càng khủng bố hơn hoả diễm màu đen, nháy mắt tại năm người trên mình dấy lên.

Bọn hắn thậm chí ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra ngoài, ngay tại không tiếng động bốc cháy bên trong biến thành hư vô.

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về Kamui không gian thời điểm.

Pain

Một đạo thanh âm xa lạ đột nhiên từ nơi không xa truyền đến, trực tiếp để Lâm Nhất dừng động tác lại.

Lâm Nhất nhìn về phía đối diện một cái trên đèn đường.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào cũng nhiều một người.

Một cái mặc áo bào đen, mang theo dữ tợn Tu La mặt nạ người, chính là Thương.

"Ngươi hẳn là Nam thành bên này đề cử người mới một trong, Pain a."

Thương một đôi mắt, nhìn chằm chặp Lâm Nhất cặp kia Mangekyō Sharingan đỏ tươi.

Lâm Nhất nhìn xem hắn, không có nói chuyện.

Thương nói:

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, nếu không chuyển sang nơi khác?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Lâm Nhất mắt trái Mangekyō Sharingan đồng lực lưu chuyển.

Một cỗ cường đại vặn vẹo lực lượng nháy mắt phát động.

Tốc độ so trước đó nhanh không biết gấp bao nhiêu lần, đây mới thật sự là Kamui.

Thương thậm chí còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thân thể liền bị cỗ kia không thể kháng cự không gian chi lực nháy mắt hút vào, biến mất tại chỗ.

Kamui trong không gian.

Thương thân ảnh đột ngột xuất hiện, hắn có chút hiếu kỳ đánh giá xung quanh mảnh này không gian kỳ dị.

Làm hắn nhìn đến đây rõ ràng còn có giường, vỉ nướng, ghế nằm những cái này sinh hoạt vật dụng lúc, trong mắt mới lạ càng đậm.

Một giây sau, Lâm Nhất thân ảnh nháy mắt xuất hiện tại trương kia phía trước ghế nằm, đặt mông ngồi xuống tới.

Hắn nhìn một chút còn tại nhìn chung quanh Thương, tiện tay cầm lấy mấy xâu xử lý tốt xiên thịt, thả tới trên vĩ nướng nướng lên.

Thương nhìn xem Lâm Nhất, khi nhìn đến hắn cái kia thành thạo nướng thủ pháp sau, ánh mắt sáng lên.

Hắn lập tức đi tới, tùy ý từ bên cạnh cầm một trương bàn nhỏ ngồi xuống, hình như một chút cũng không đem chính mình làm ngoại nhân.

Qua vài phút.

"Ngươi là ai?"

Lâm Nhất âm thanh đánh vỡ yên lặng.

Thương không khách khí chút nào cầm lấy một chuỗi vừa mới nướng xong xiên thịt, thả tới bên miệng thổi thổi, tiếp đó miệng lớn bắt đầu ăn.

Hắn một bên ăn, một bên mơ hồ không rõ nói:

"Ta là Lục Đạo Tu La Đạo thành viên, đại hào, Thương."

"Ngươi là làm sao biết..."

"Ta làm sao biết ngươi là Pain?" Lâm Nhất lời nói còn chưa nói xong, Thương liền cướp lời nói.

Hắn cười cười: "Bởi vì ta là tiền nhiệm Tu La Đạo đạo chủ, những tin tức này chỉ cần ta muốn tra liền có thể tra được."

"Món ngon! Món ngon! Không nghĩ tới ngươi không chỉ đánh nhau lợi hại, nướng cũng lợi hại như vậy, không tệ không tệ."

Hắn lại nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía, tán thán nói:

"Còn có cái này thần kỳ dị năng, quả nhiên, ngươi chính là ta muốn tìm người kia."

Lâm Nhất nhìn xem hắn ăn như hổ đói dáng dấp, khóe miệng hơi hơi giật giật.

Làm hắn nghe được câu nói sau cùng lúc, rốt cuộc đã đến điểm hứng thú.

"Cái gì gọi là ta chính là người ngươi muốn tìm?"

Thương lại cầm lấy một cái xâu nướng tiếp tục ăn lấy.

"Mắt đỏ mang huyết lượng đường đường, quạt gió đảo quanh không sẵn sàng. Âm dương mất cái đỉnh ba ngược lại, luân hồi thoáng qua sinh tử mang."

Lâm Nhất nghe được những cái này, khẽ chau mày.

Đồ vật gì đây là?

Thế nào còn làm thơ xoàng?

"Ý tứ gì?"

Thương ngừng nhai kỹ động tác, nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Ngươi đem con mắt của ngươi, liền là vừa mới cặp kia con mắt đỏ tươi làm ra tới ta nhìn một chút."

Lâm Nhất cảm giác có chút không hiểu thấu, bất quá vẫn là theo lời đem Mangekyō Sharingan lấy ra.

Con ngươi đỏ tươi bên trong, màu đen quạt gió đồ án xoay chầm chậm, mang theo một loại quỷ dị mà lại khí tức cường đại.

Thương khi nhìn đến đôi mắt này nháy mắt, toàn bộ người đều kích động, đột nhiên từ trên bàn ghế đứng lên.

"Đúng! Đúng! Đúng! Liền là đôi mắt này!"

Hắn chỉ vào Lâm Nhất mắt, âm thanh bởi vì xúc động mà có chút run rẩy.

"Hoạ thơ bên trong miêu tả giống như đúc!"

"Ngươi chính là người kia!".