Chương 99: Thất Vương

Chương 99: Thất Vương

"Ngươi chính là người kia!"

Lâm Nhất nhìn xem Thương một mặt kích động dáng dấp, có chút không rõ ràng cho lắm.

Gia hỏa này đến cùng tại nói cái gì?

Thương trở lại yên tĩnh một thoáng tâm tình kích động, nhìn thấy Lâm Nhất vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu tình, mở miệng nói:

"Ngươi biết Chung Thần Tú người này ư?"

Lâm Nhất suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Hắn đi tới cái thế giới này tính toán đâu ra đấy cũng liền mười tám năm, hơn nữa trước mười tám năm cơ hồ đều sống ở xã hội tầng dưới chót nhất, vì sinh kế bôn ba, làm sao có thời giờ đi tìm hiểu những đại nhân vật này.

Hai tháng này tuy là hiểu, nhưng hiểu rõ không nhiều.

Thương thấy thế giải thích nói:

"Hắn là toàn bộ liên bang chỉ có bảy tên cấp SS dị năng giả một trong."

"Bảy tên cấp SS dị năng giả?"

"Ít như vậy?"

Lâm Nhất nghi hoặc.

Hắn liền hai tháng này, tại cái này tương đối vắng vẻ Nam thành, đơn giản tới nói liền là tại trong Tân Thủ thôn đều gặp được mấy cái cấp S dị năng giả, toàn bộ liên bang tổng cộng mới bảy tên cấp SS dị năng giả?

Tỷ lệ này cực kỳ không đúng.

Thương cười.

"Đương nhiên, ngươi cho rằng cấp SS dị năng giả là cải trắng a? Muốn có liền có?"

Lâm Nhất nói ra cái nhìn của mình:

"Cấp S dị năng giả tại cái này nho nhỏ Nam thành đều có mấy cái, cái kia cấp SS dị năng giả hẳn là cũng sẽ có không ít mới đúng."

"Ài, ngươi đây liền sai."

Thương cầm lấy một chuỗi xâu nướng, đưa cho Lâm Nhất, chính mình cũng cầm một chuỗi, tiếp tục nói:

"Cấp S dị năng giả chính xác không ít, nhưng trong đó lượng nước nhưng quá lớn."

"Chân chính cấp S dị năng giả kỳ thực rất ít, cái khác vẻn vẹn chỉ là thức tỉnh dị năng bị thức tỉnh thuỷ tinh tính toán làm cấp S mà thôi."

"Chân chính cấp S, nhất định phải là dị năng làm cấp S, đồng thời dị năng lượng đẳng cấp cũng muốn đạt tới cấp S mới được."

"Đại đa số cấp S dị năng giả, cả một đời đều không thể đem bản thân dị năng lượng tăng lên tới cấp S, cho nên những người này, cũng không thể tính toán làm chân chính cấp S."

"Lần này minh bạch a."

Lâm Nhất khẽ gật đầu, những cái này cùng phía trước hắn tại lục đạo võng bên trong nhìn thấy không kém nhiều.

Thương cầm lấy bên cạnh một ly ướp lạnh đồ uống, vặn ra nắp.

"Ngươi cũng thật là cái non nớt thái điểu a."

"Bất quá... Ngươi tay mơ này thiên phú ngược lại mạnh đáng sợ, nhìn ngươi tuổi tác, phỏng chừng mới thức tỉnh dị năng không bao lâu a."

"Thời gian ngắn như vậy liền trở thành Liễu Chân cấp S, người tuổi trẻ bây giờ, cũng thật là không thể khinh thường a."

Nói lấy, hắn đem trong tay đồ uống một uống mà xuống.

"A! Thoải mái!"

Hắn đánh cái nấc, tiếp tục giải thích.

"Trở về vừa mới vấn đề, tuy là thật cấp S tại cấp S bên trong tỉ lệ cực nhỏ, nhưng toàn thế giới nhiều người như vậy, tính ra vẫn là có không ít."

"Cấp SS liền không giống với lúc trước."

"Toàn bộ liên bang bảy tên cấp SS, bọn hắn được tôn là Thất Vương, thất đại châu cũng là bởi vì bọn hắn mà phân ra tới."

"Trong đó vẻn vẹn chỉ có ba vị là tự nhiên thức tỉnh cấp SS dị năng, đồng thời dùng mấy trăm năm thời gian mới đưa bản thân dị năng lượng đẳng cấp tăng lên tới cấp SS."

"Mặt khác bốn vị, nguyên bản đều là cấp S dị năng giả, bất quá bọn hắn là đem bản thân dị năng lượng đột phá cực hạn đạt tới cấp SS sau, cưỡng ép để bản thân dị năng tiến hóa làm cấp SS, cuối cùng mới trở thành cấp SS dị năng giả."

"Cho nên, cấp SS dị năng giả ít đến thương cảm."

"Một cái cấp S nếu muốn trở thành cấp SS, trong đó độ khó cực cao, như là mò trăng đáy biển, căn bản không thực tế."

Nói lấy, hắn lại cầm lên cuối cùng mấy xâu nướng bắt đầu ăn, không có chút nào khách khí.

Lâm Nhất nghe xong những cái này, cũng là chân chính bổ khuyết chính mình nhận thức.

Vốn cho là cấp S như vậy không đáng tiền, cấp SS phỏng chừng cũng không ít, không nghĩ tới lại là dạng này.

Lâm Nhất đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, hỏi:

"Cái kia cấp SSS đây?"

Thương nhìn xem Lâm Nhất, biểu tình có chút cổ quái.

"Tại sao ta cảm giác chính mình khá giống đặc biệt cho tân thủ chỉ dẫn con đường NPC đây?"

"Bất quá đã ngươi hỏi, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, những cái này cũng không tính được bí mật gì."

"Cấp SSS nguyên bản có hai vị, nhưng trong đó một vị làm thăm dò bên ngoài thế giới, xảy ra chuyện, biến thành người thực vật."

"Hiện tại toàn thế giới chỉ có một vị cấp SSS, đó chính là liên bang chân chính kẻ thống trị, đồng."

"Bất quá, không có người rõ ràng dị năng của hắn cụ thể là cái gì, chỉ biết là, dị năng của hắn tựa hồ là một đôi thần nhãn, cùng ngươi dị năng loại hình đồng dạng, cũng là đồng thuật loại dị năng."

Cũng là đồng thuật loại dị năng?

Trùng hợp như vậy?

Lâm Nhất trong đầu hiện lên một ý niệm, nhưng rất nhanh liền bị hắn ép xuống.

"Ai nha, nói có chút lệch, trở về chính đề."

Thương khoát tay áo, đem đề tài kéo lại.

"Ta nói ta tìm người kia liền là ngươi, là bởi vì cái kia Thất Vương một trong, được xưng là 'Thần Vương' Chung Thần Tú, dị năng của hắn có thể đoán trước tương lai phát sinh một ít chuyện."

"Ta cùng hắn đã từng có chút giao tình, hắn đem vừa mới bài thơ kia nói cho ta, để ta đến Minh châu tìm đến người này."

Lâm Nhất rốt cuộc hiểu rõ tiền căn hậu quả, hắn hỏi:

"Vậy ngươi tại sao lại muốn tới tìm người này, lại vì cái gì cảm thấy người này liền là ta?"

Nghe nói như thế, Thương tâm tình rõ ràng biến đến đê mê.

Hắn đem trong tay nướng đặt ở bên cạnh, trong đôi mắt mang theo một chút bi thương, nhìn xem Lâm Nhất.

"Ta là vì người yêu của ta."

Lâm Nhất lần này hứng thú, cảm giác như là tại ăn một cái thú vị dưa.

"Người yêu của ngươi?"

"Nàng thế nào?"

Thương trong thanh âm tràn ngập thống khổ cùng tưởng niệm.

"Người yêu của ta... Chết..."

Lâm Nhất có chút không nói.

"Chết ngươi tìm đến cái kia trong thơ người làm gì? Chẳng lẽ hắn còn có thể để ngươi người yêu phục sinh..."

Nói lấy, Lâm Nhất đột nhiên ý thức được cái gì.

Bởi vì hắn nhìn thấy đối diện Thương ánh mắt, rõ ràng sáng một cái, như là người chết chìm bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Thương kích động đứng lên, âm thanh run rẩy.

"Không sai! Chung Thần Tú nói cho ta, tìm tới người này, liền có thể phục sinh người yêu của ta!"

Lâm Nhất nhìn xem hắn, khóe miệng giật một cái.

Phục sinh a người yêu của ta?

MD

Thế nào cảm giác ăn dưa ăn vào trên người mình?

Thương muốn phục sinh hắn người yêu, hắn muốn phục sinh Tiểu Nhuyễn, thế nào có loại đồng bệnh tương liên cảm giác?

Lâm Nhất lập tức nói:

"Ta nhưng không có năng lực phục sinh người yêu của ngươi, ngươi hẳn là tìm nhầm người."

Thương tâm tình càng xúc động, hai mắt phiếm hồng, cơ hồ là rống lên.

"Ta không có tìm nhầm người! Liền là ngươi! Chung Thần Tú tiên đoán chưa bao giờ bỏ lỡ!"

"Coi như ngươi hiện tại sẽ không, sau đó cũng nhất định sẽ!"

Hắn tiến về phía trước một bước, quỳ một chân trên đất, đối Lâm Nhất cúi đầu.

"Ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, ta chính là người của ngươi, ngươi để cho ta làm cái gì ta liền làm cái đó, lên núi đao xuống biển lửa, ta tuyệt không hai lời!"

"Ta chỉ cần ngươi đáp ứng, sau đó có năng lực, giúp ta phục sinh người yêu của ta!"

Nói đồng thời, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Lâm Nhất gặp hắn làm nữ nhân của mình có thể làm được bước này, nhìn tới hắn chính xác rất yêu nàng.

Nhưng coi như như vậy, Lâm Nhất cũng không cách nào đáp ứng hắn.

Hắn liền lúc nào có thể phục sinh Tiểu Nhuyễn cũng không biết, thế nào giúp gia hỏa này phục sinh hắn cái gì người yêu?

Phục sinh người nếu là có đơn giản như vậy, hắn cũng không cần tùy thời đều đang nghĩ thế nào đi làm điểm tâm tình.

Lâm Nhất nhìn xem Thương, cuối cùng vẫn là mở miệng:

"Ta không có cách nào đáp ứng ngươi.".