Chương 100: Kotoamatsukami

Chương 100: Kotoamatsukami

Nghe được Lâm Nhất lời nói, Thương nháy mắt ngẩng đầu lên, hốc mắt phiếm hồng.

"Làm... Vì sao?"

"Nào có nhiều như vậy vì sao?"

Lâm Nhất nói xong, đột nhiên nghĩ đến cái gì rất có ý tứ sự tình.

Hắn nhìn xem quỳ một chân trên đất Thương, trong mắt trái cái kia đặc biệt quạt gió đồ án con ngươi, hơi hơi lưu chuyển.

Vô thanh vô tức, không có bất kỳ năng lượng ba động.

Kotoamatsukami, phát động.

Lâm Nhất yên tĩnh xem lấy Thương, muốn xem hắn sẽ có biến hóa gì, nhưng nhìn hồi lâu, đối phương loại trừ thần tình dường như biến đến hòa hoãn không ít, lại không có cái khác bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Nhất gặp cái này, trực tiếp mở miệng hỏi:

"Ta là ai?"

Thương không chút do dự, đầu rủ xuống, ngữ khí vô cùng cung kính.

"Ngươi là chủ nhân của ta."

"Đừng gọi ta chủ nhân, gọi ta lão đại."

Một đại nam nhân gọi chủ nhân của mình cảm giác có chút hãi đến sợ.

"Được, lão đại."

Lâm Nhất thấy thế, khóe miệng hơi hơi giương lên, tiếp tục hỏi:

"Ngươi có hay không có người yêu?"

Có

"Ngươi yêu hay không yêu nàng?"

Thích

Thương thân thể đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy một thoáng, biểu tình xuất hiện một chút giãy dụa, theo sau vẫn là khó khăn phun ra hai chữ.

"Không... Thích."

Nghe được những cái này trả lời, Lâm Nhất trong lòng cảm thán Kotoamatsukami cường đại, xứng đáng là danh xưng tối cường huyễn thuật đồng thuật, dĩ nhiên có thể từ trên căn nguyên vặn vẹo ý chí của một người.

Lâm Nhất tiếp tục hỏi:

"Ngươi có muốn hay không phục sinh nàng."

"Không... Muốn "

Thương trả lời lần nữa biến đến đứt quãng, trên mặt giãy dụa thần sắc càng đậm.

Lâm Nhất nhíu mày:

"Muốn vẫn là không muốn?"

Muốn

Lần trả lời này, tuy là chỉ có một chữ, lại vô cùng kiên định.

Lâm Nhất: "..."

Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ hệ thống bán là hàng giả?

Hắn muốn lần nữa phát động Kotoamatsukami, lại thử một lần, kết quả một cỗ mãnh liệt ùn tắc cảm giác từ mắt trái truyền đến, đồng thuật căn bản là không có cách phát động.

Xem ra là vào hồi chiêu.

Bất quá loại cảm giác này, hình như thời gian hồi không hề dài, cũng coi là một tin tức tốt.

Tính toán, trước mặc kệ những thứ này.

Đã gia hỏa này nói chính mình là tiền nhiệm Tu La Đạo đạo chủ, nào biết đồ vật khẳng định rất nhiều.

"Ngươi có biết hay không 'Thiên sơn' cái tổ chức này?"

Thương suy tư chốc lát, lắc đầu: "Không biết rõ."

"Ngươi không phải tiền nhiệm Tu La Đạo đạo chủ ư? Điều này cũng không biết?"

"Lão đại, ngài không phải cũng nói à, ta là tiền nhiệm Tu La Đạo đạo chủ."

Thương ngữ khí mang theo một chút bất đắc dĩ:

"Mấy năm này ta đều đang tìm kiếm lão đại ngài, cũng không có chú ý qua ngoại giới những chuyện này."

Lâm Nhất nghe vậy, cũng chỉ đành nói:

"Vậy ngươi chuyển một chút kia là cái gì hạch tâm tình báo kho nhìn một chút."

Thương tiếp tục bất đắc dĩ nói:

"Lão đại, ta đều tốt mấy năm không có làm nhiệm vụ, phía trước tích lũy điểm tích lũy sớm đã dùng xong, đã vô pháp điều dụng."

Lâm Nhất: "..."

Thế nào cảm giác gia hỏa này một điểm trứng dùng hay không?

Thương lúc này cũng có chút ngượng ngùng, như là làm sai sự tình hài tử, cúi đầu.

Lâm Nhất nhìn một chút hắn:

"Lên a, đừng quỳ."

"Được, lão đại."

Nói xong, Thương đứng lên.

Lâm Nhất nhìn xem trên mặt hắn mang theo Tu La mặt nạ, nói:

"Đem mặt nạ gỡ, tiếp đó lấy thêm điểm đồ vật nướng bên trên, MD ngươi cái tên này đem lão tử đồ vật ăn hết, con mẹ nó là chưa ăn qua cơm ư?"

Thương ngượng ngùng gãi gãi đầu:

"Thật sự là bởi vì lão đại nướng ăn quá ngon, thuộc hạ kìm lòng không được, kìm lòng không được."

Lâm Nhất: "..."

Nói xong, Thương liền đem trên mặt Tu La mặt nạ gỡ xuống.

Đó là một trương nhìn lên cực kỳ thao ngạnh hán mặt, ngũ quan khắc sâu, khóe mắt có một đạo dữ tợn vết sẹo, từ mi cốt một mực kéo dài đến xương gò má.

Lâm Nhất đơn giản liếc qua, là loại kia tiểu bằng hữu nhìn lên một cái liền sẽ hù dọa khóc bộ dáng.

Thương thuần thục từ một bên trong rương trữ vật lấy ra tươi mới xiên thịt cùng rau quả, bắt đầu tại trên giá nướng bận rộn.

Hắn nướng nướng thời điểm, đột nhiên hỏi:

"Lão đại, ngươi là không phải chuẩn bị tham gia thăng cấp hạch tâm thành viên khảo hạch?"

Lâm Nhất đang nằm trên ghế, hưởng thụ lấy khó được thanh nhàn, nghe nói như thế gật đầu một cái.

Thương lập tức nói:

"Lão đại, ta có thể để cho ngài không cần khảo hạch trực tiếp trở thành hạch tâm thành viên..."

"Ngươi là cảm thấy ta không thông qua được cái kia rác rưởi khảo hạch?"

Lâm Nhất trực tiếp ngắt lời hắn, ánh mắt lạnh xuống.

Thương cảm nhận được Lâm Nhất không vui, lập tức cúi đầu xuống:

"Không... Có, ta chỉ là muốn vì lão đại làm một ít chuyện."

"Cần ngươi làm cái gì, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi."

"Được, lão đại."

Lúc này, Lâm Nhất trong tay đột nhiên xuất hiện một bộ màu đen cao cổ trường bào, trường bào mặt ngoài ấn có mấy đóa yêu dị Hồng Vân đồ án, nhìn lên đã thần bí lại khốc lóa mắt.

Lâm Nhất trực tiếp đem trường bào ném tới.

"Tiếp lấy."

Thương vững vàng tiếp được trường bào, nhìn kỹ một chút, theo sau không hiểu nhìn về phía Lâm Nhất.

Lâm Nhất nhàn nhạt nói:

"Sau đó ngươi liền mặc bộ quần áo này, đại biểu ta người."

"Được, lão đại."

Thương trong mắt lóe lên vẻ kích động, hắn trực tiếp ngay tại chỗ đổi lại y phục.

Hắc bào thùng thình đem hắn thân thể khôi ngô bao phủ, lại mang lên cái kia dữ tợn Tu La mặt nạ, một loại thần bí mà cảm giác áp bách mạnh mẽ tự nhiên sinh ra.

Lâm Nhất xem xét, lập tức ngồi ngay ngắn.

Liền là loại cảm giác này!

Sau đó lại thêm khống chế một chút cường giả như vậy.

Để bọn hắn tạo thành tổ chức của mình, khắp nơi làm sự tình, làm chính mình liên tục không ngừng kiếm lấy điểm tâm tình.

Nghĩ tới đây, Lâm Nhất nhịn không được khóe miệng giương lên.

Theo sau, hắn vừa nhìn về phía còn vừa đang thưởng thức quần áo mới Thương.

"Thương, lục đạo võng thêm cái hảo hữu."

"Được, lão đại."

Theo sau, hai người nhanh chóng tại lục đạo võng bên trên tăng thêm hảo hữu.

"Chờ ta cần dùng đến ngươi thời điểm sẽ thông qua lục đạo võng thông tri ngươi, những lúc khác ngươi muốn làm gì liền làm gì."

Lâm Nhất nhìn xem hắn nói.

Thương cung kính nói: "Được, lão đại."

Theo sau, Lâm Nhất trực tiếp đem hắn đưa ra Kamui không gian.

Trống rỗng Kamui trong không gian, chỉ còn dư lại Lâm Nhất một người.

Hắn nằm trên giường, suy nghĩ một chút, quyết định tại cái kia hạch tâm khảo hạch tiến đến phía trước, lại đi Nam thành bên ngoài xoát xoát quái.

Lần này, để Thương tên kia một chỗ xoát, nhìn một chút hai người một chỗ năng suất, một ngày có thể xoát bao nhiêu điểm tâm tình.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Nhất liền nhắm mắt lại, ngủ thật say.

Chưa từng có từng nằm mơ hắn, tối nay lại làm lên mộng tới.

Trong mộng, hắn nhìn thấy một người.

Một cái nam nhân.

Hắn chính giữa ôm lấy chính mình, trên mặt tất cả đều là vô pháp che giấu hưng phấn cùng vui sướng.

Tiếp đó, một nam một nữ đột nhiên xuất hiện.

Hai người nhìn thấy ôm lấy nam nhân của mình hình như cực kỳ phẫn nộ.

Theo sau, bọn hắn cùng nam nhân bạo phát chiến đấu kịch liệt, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Chiến đấu còn không kết thúc, Lâm Nhất liền đột nhiên tỉnh lại.

Hắn miệng lớn thở phì phò, chống lên thân thể, cảm giác thân thể có chút chột dạ, trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn cố gắng muốn hồi tưởng lại trong mộng ba người kia tướng mạo, nhưng vô luận như thế nào, mặt của bọn hắn giống như bị một đoàn sương mù dày đặc che khuất, mơ hồ không rõ.

Lâm Nhất đau đầu muốn nứt, nhịn không được dùng nắm đấm nện một cái đầu của mình.

Hai mắt Mangekyō Sharingan không bị khống chế sáng lên, hào quang đỏ tươi vào lúc này lộ ra đặc biệt yêu dị.

Hắn biết, trong mộng ba người kia, tuyệt đối cùng chính mình có quan hệ.

Lâm Nhất đau đầu chậm chậm trở lại yên tĩnh, hắn mắt thấy phía trước, một tay vịn mặt.

Các ngươi...

Là ai?

---.