Chương 101: Cày quái (1)

Chương 101: Cày quái (1)

Nam thành Trấn Ma Quân căn cứ.

Diệp Vinh ngồi tại một trương dễ chịu trên ghế, hai chân trùng điệp, nhàn nhã nhìn xem trước mặt to lớn màn hình.

Trên màn hình, chính giữa tổng hợp lấy gần đây Nam thành phát sinh tất cả sự kiện.

Tử Diên một thân quân trang, dáng người rắn rỏi, cung kính đứng ở bên người của hắn.

"... Ngộ sát..."

"... Tiểu đội toàn diệt..."

"... Hai tên nhân viên mất tích... Lâm Tiểu Nhuyễn... Lâm Nhất..."

Diệp Vinh ánh mắt tại những mấu chốt này từ bên trên lần lượt lướt qua, ngón tay tại trên tay vịn nhẹ nhàng gõ lấy.

Cuối cùng, tầm mắt của hắn như ngừng lại một loạt Trừ Ma ty cùng cảnh ty tiểu đội bị tập kích giết báo cáo, cùng cái kia ở ngoài thành nhấc lên tinh phong huyết vũ "Bạch Diện Tử Thần" sự kiện.

Hắn điều ra Lâm Nhất tài liệu cá nhân.

"Thức tỉnh cấp A dị năng, Sharingan..."

Diệp Vinh hai mắt nhắm lại.

Hắn quay đầu, đối bên cạnh Tử Diên phân phó nói:

"Tử Diên, đem đoạn thời gian trước Nam thành dị năng học viện thức tỉnh ngày cùng ngày quản chế điều tới."

Được

Tử Diên lập tức ứng thanh, tại trên cổ tay nàng cỡ nhỏ trên máy tính nhanh chóng thao tác.

Rất nhanh, Diệp Vinh màn ảnh trước mặt hình ảnh hoán đổi, bắt đầu phát hình thức tỉnh ngày cùng ngày màn hình camera.

"Điều đến cái này Lâm Nhất thức tỉnh thời khắc." Diệp Vinh mở miệng lần nữa.

Video thanh tiến độ phi tốc kéo lấy, hình ảnh dừng lại.

Một cái nhìn lên gầy yếu thanh tú nam sinh đi lên đài thức tỉnh, trên nét mặt mang theo một vẻ khẩn trương cùng chờ mong.

Rất nhanh, dị năng thức tỉnh năng lượng cột sáng phóng lên tận trời.

Trong video nam sinh thành công thức tỉnh cấp A dị năng, chính hắn đem nó mệnh danh là "Sharingan" .

Làm Diệp Vinh nhìn thấy trong video nam sinh cặp kia màu đỏ tươi ba Câu Ngọc con ngươi lúc, trên mặt hắn ý cười càng đậm.

Hắn cơ hồ có thể xác định.

Cái này Lâm Nhất, liền là cái Bạch Diện Tử Thần kia.

Tuy là trong mắt Bạch Diện Tử Thần đồ án cùng giờ phút này trong video có chỗ khác biệt, thế nhưng loại quỷ dị mà cảm giác cường đại không có sai biệt.

Chắc là thiếu niên này thức tỉnh dị năng sau khi trở về, bị to lớn gì kích thích, dẫn đến dị năng sinh ra tiến hóa.

Loại chuyện này, tuy là hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có tiền lệ.

Bên cạnh Tử Diên nhìn xem Diệp Vinh phản ứng, nàng thông minh lập tức liền đoán được cái gì.

Nàng nhẹ giọng hỏi:

"Vinh ca, muốn đem hắn ghi chép vào đến cấp S nguy hiểm thành viên trong kho ư?"

Diệp Vinh cười.

"Tất nhiên, chúng ta nên làm mặt ngoài công việc vẫn là phải làm cho tốt."

Hắn đứng lên, đi đến to lớn cửa sổ sát đất phía trước, quan sát căn cứ cảnh tượng.

"Không phải, mấy cái kia lão gia hỏa phỏng chừng lại muốn làm ầm ĩ."

"Tuy là ta không sợ, nhưng ta lại không thể trực tiếp đem bọn hắn đều làm thịt, làm đến một thân tao, nhưng là không tốt."

Tử Diên gật đầu một cái:

Được

Lúc này, Tử Diên lại nghĩ tới cái gì, lập tức tại chính mình cỡ nhỏ trên máy tính hoạt động lên: "Vinh ca, nơi này có ngài một phần cá nhân bưu phẩm."

Diệp Vinh nhìn thấy trước mặt trên màn hình bưu phẩm, vẫn là nặc danh gửi đi, đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Mở ra."

Theo sau, bưu phẩm mở ra, lập tức, một đạo video đột nhiên bắn ra, một trương tinh xảo tuyệt luân mặt to xuất hiện tại trên màn hình.

Trong video, một cái có được một đầu tịnh lệ áo choàng tóc tím, ngự tỷ phạm mười phần nữ nhân chính giữa nhích lại gần màn hình, mở to mắt to.

"Tiểu Vinh Vinh ~ "

Nữ nhân câu nói đầu tiên liền để Diệp Vinh xấu hổ vô cùng.

Diệp Vinh liếc qua bên cạnh Tử Diên, phát hiện nàng cũng không có phản ứng gì sau, vậy mới trở lại ánh mắt.

Trong video nữ nhân chớp chớp mắt to ra vẻ ủy khuất nói:

"Tiểu Vinh Vinh, ngươi có phải hay không đều đem ngươi thân ái tỷ tỷ quên?"

"Ta phát tin tức ngươi cũng không trả lời ta ~ "

Nữ nhân quyệt miệng, cùng nàng cái kia ngự tỷ khí chất trọn vẹn không phối.

Diệp Vinh nhìn xem một màn này, rất muốn tìm một chỗ chui vào.

Nữ nhân này đã nhiều năm như vậy vẫn không thay đổi, còn đem chính mình làm tiểu hài tử đối đãi.

"Tốt, Tiểu Vinh Vinh, tỷ tỷ nên nói chuyện chính." Nữ nhân ngữ khí biến đến nghiêm túc.

"Ngươi tại Nam thành cái kia địa phương nhỏ cũng đợi tốt mấy năm, phụ thân đại nhân quyết định để ngươi trở về."

Tử Diên nghe nói như thế, thần tình biến đổi.

Trở về?

Diệp Vinh nhướng mày, hắn nhưng không muốn sớm như vậy liền trở về.

"Ta biết ngươi không muốn trở về, nhưng, lần này khác biệt, là Thần Vương để ngươi trở về."

Thần Vương?

Chung Thần Tú?

Lão gia hỏa kia để ta trở về làm gì?

"Tỷ tỷ lời nói xong."

Nữ nhân sắc mặt lại biến đổi:

"Ai nha, ngươi nghĩ đến Tiểu Vinh Vinh liền muốn trở về, tỷ tỷ liền vui vẻ không được ~ "

"Tiểu Vinh Vinh, tỷ tỷ tại trong nhà chờ ngươi a ~ "

Nói xong, video kết thúc.

Diệp Vinh: "..."

Nếu là để người khác nhìn thấy phỏng chừng sẽ cho là hắn cùng thân tỷ tỷ của hắn có cái gì không đứng đắn quan hệ.

Tỉ như... Một bên Tử Diên.

Diệp Vinh nhìn về phía Tử Diên, Tử Diên đang dùng một loại nhìn biến thái ánh mắt nhìn xem hắn.

Diệp Vinh: "..."

Ta nói tỷ ta nàng là giữ thai bảo vệ tới, ngươi tin không?

------

Nam thành bên ngoài, một mảnh trên hoang dã.

Không gian đột ngột một trận vặn vẹo, như là đầu nhập đá mặt nước.

Theo sau, hai bóng người từ đó phóng ra, chính là Lâm Nhất cùng Thương.

Thương y nguyên ăn mặc thân kia tao khí Hồng Vân áo, mang theo dữ tợn Tu La mặt nạ.

Mà Lâm Nhất, vẫn như cũ là áo đen gia thân, trên mặt mang theo mặt nạ trắng.

"Ngọa tào! Lão đại ngưu bức a!"

Thương nhìn quanh bốn phía, cảm thụ được nơi đây cùng Nam thành bên trong hoàn toàn khác biệt hoang vu khí tức, nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Hắn vừa mới còn tại Nam thành bên trong, thời gian một cái nháy mắt, liền đi tới trên trăm km bên ngoài.

Loại này xuất quỷ nhập thần không gian năng lực, thật sự là quá biến thái.

Lâm Nhất kỳ thực cũng có chút bất ngờ.

Hắn vốn chỉ là muốn thử một lần.

Không nghĩ tới Kamui rõ ràng mạnh như vậy.

Chỉ cần là chính mình đi qua địa phương, tựa hồ cũng có thể bị ghi chép lại không gian tọa độ, tiếp đó liền có thể tiến hành khoảng cách xa truyền tống.

Cái này thật to tiết kiệm thời gian đi đường.

Khuyết điểm duy nhất, chính là cách càng xa, tiêu hao dị năng lượng cũng càng khủng bố hơn.

Vừa mới cái kia một thoáng, cơ hồ dành thời gian trong cơ thể hắn gần một nửa dị năng lượng.

Bất quá...

Chính mình thế nhưng có hệ thống nam nhân.

Hắn ở trong lòng lẩm nhẩm:

"Hệ thống, tới một phần cấp S dị năng lượng khôi phục dược tề."

[ đinh! Cấp S dị năng lượng khôi phục dược tề: Có thể trong nháy mắt khôi phục cấp S trở xuống dị năng giả toàn bộ dị năng lượng, cũng giác đại phúc độ tăng lên dị năng lượng hạn mức cao nhất cùng thân thể cường độ (chú thích: Hiệu quả kia nhiều lần sử dụng sau vô hiệu) thanh trừ toàn thân cảm giác mệt nhọc. Giá bán: 100000 điểm tâm tình ]

[ xin hỏi kí chủ phải chăng xác nhận đổi? ]

Nhìn thấy cái kia mười vạn điểm tâm tình giá bán, Lâm Nhất khóe mắt vẫn là không nhịn được nhảy nhảy.

Quả nhiên không ngoài dự đoán.

Cái này nên chết hệ thống, lại đem giá cả tăng gấp mười lần..