Chương 101: Cày quái (2)

Chương 101: Cày quái (2)

Bất quá, đắt cũng không có cách nào, mới cần.

Đổi

[ đinh! Kí chủ thành công mua cấp S dị năng lượng khôi phục dược tề x1! ]

Một giây sau, một ống tản ra màu sắc đỏ tươi dược tề xuất hiện tại Lâm Nhất trong tay.

Hắn không chút do dự ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.

Một dòng nước ấm nháy mắt truyền khắp toàn thân, nguyên bản trống rỗng thân thể lần nữa bị to lớn dị năng lượng tràn ngập.

"Lão đại, ngươi uống chính là cái gì? Cho ta cũng nếm thử một chút a."

Thương tiến tới, hiếu kỳ mà nhìn chằm chằm vào Lâm Nhất trong tay đã trống rỗng bình dược tề.

Lâm Nhất vừa định cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, gia hỏa này hôm nay là đi theo chính mình đi ra cày quái khổ lực, cũng không thể để hắn nửa đường như xe bị tuột xích.

Thế là, hắn trực tiếp lại từ hệ thống thương thành đổi hai phần, tiện tay ném cho Thương.

"Cầm lấy, chờ dị năng lượng sau khi dùng xong lại uống."

"Vâng! Lão đại!"

Thương tiếp nhận dược tề, hưng phấn tại trong tay tung tung, theo sau vừa nhìn về phía Lâm Nhất, một mặt mong đợi hỏi:

"Lão đại, chúng ta hôm nay đi ra là muốn làm gì?"

Lâm Nhất giương mắt, nhìn về xa xa phiến kia núi rừng.

"Giết người, giết Dị Ma."

Thương nghe nói như thế, dưới mặt nạ hai mắt nháy mắt phát sáng lên, lộ ra một loại khát máu hưng phấn.

"Lão đại, là đều giết ư?"

Lâm Nhất gật đầu.

"Đều giết."

Hắn dừng một chút, bổ sung một câu.

"Giết tới giết không động mới thôi."

"Không có vấn đề lão đại!"

Thương trong thanh âm tràn đầy không đè nén được phấn khởi.

"Loại việc này, ta nhưng quá sở trường!"

...

Hai ngày sau đêm khuya.

Nam thành xung quanh rộng rãi khu vực, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch.

Vô luận là du đãng Dị Ma, vẫn là đi ra mạo hiểm dị năng giả, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Bạch Diện Tử Thần" xuất hiện lần nữa tin tức, như là như bệnh dịch truyền khắp toàn bộ Nam thành dị năng giả phạm vi.

Cơ hồ không có người còn dám bước ra Nam thành nửa bước.

Giờ phút này, khoảng cách Nam thành rất xa một toà không biết tên đỉnh núi trên đỉnh núi, Lâm Nhất ngồi trên mặt đất.

Trước mặt đốt một đống lửa, hỏa diễm đùng đùng rung động, tỏa ra trên mặt hắn trương kia không lộ vẻ gì mặt nạ màu trắng.

Trong tay hắn chính giữa cầm lấy hai chuỗi từ Kamui trong không gian lấy ra xiên thịt, tại trên lửa chậm rãi nướng.

Xiên thịt bị nướng đến tư tư rung động, dầu mỡ nhỏ xuống tại trong hỏa diễm, bắn lên một đám nhỏ Hỏa Tinh, nồng đậm mùi thịt tràn ngập ra.

Loại này tại dã ngoại hưởng thụ nướng yên tĩnh cảm giác, đối với hắn tới nói, là một loại khó được buông lỏng.

Đúng lúc này, trên cổ tay hắn cỡ nhỏ máy tính đột nhiên chấn động.

Lâm Nhất mở ra xem, là Thương gửi tới tin tức.

[ Thương ]: "Lão đại! Cứu! ▌°Д °;)っ "

Nhìn xem cái tin tức này cùng đằng sau cái kia mặt văn tự, Lâm Nhất khóe mắt không tự giác co rụt lại một hồi.

Hắn đứng lên, phủi bụi trên người một cái.

Sau một khắc, không gian một trận vặn vẹo, toàn bộ người nháy mắt biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Một chỗ to lớn dưới đất trong huyệt động.

Thương chính giữa chơi mệnh băng băng lấy, dưới chân mang theo một trận bụi mù.

Hắn mới cho Lâm Nhất phát xong tín hiệu cầu cứu, sau lưng liền truyền đến một trận dồn dập âm thanh xé gió.

Một cái hình thể to lớn, toàn thân bao trùm lấy màu xanh sẫm giáp xác bọ ngựa Dị Ma từ trên trời giáng xuống, hai cái như là liêm đao chân trước mang theo xé rách không khí uy thế, hung hăng hướng về hắn đánh xuống.

"Ngọa tào!"

Thương quay đầu liếc qua, hù dọa đến hồn đều nhanh bay.

Hắn một cái chật vật lừa lười lăn lăn, hướng về bên cạnh gắng sức đánh tới, khó khăn lắm tránh thoát một kích trí mạng này.

Oanh

To lớn liêm đao nện ở trên mặt đất, nháy mắt bổ ra một đầu hẹp dài khe rãnh.

Hắn liên tục lăn lộn đứng lên, một bên liều chết chạy vội, một bên nhịn không được chửi ầm lên.

"MD! Nếu không phải lão tử giết đến quá này, dị năng lượng thấy đáy, không phải liền ngươi cái này vừa mới đạt tới cấp S con rệp, lão tử một quyền liền để ngươi bay lên!"

Tuy là ngoài miệng mắng đến hung ác, nhưng thân thể của hắn lại vô cùng thành thật, điên cuồng hướng lấy cửa động chạy tới.

Đúng lúc này.

Bên cạnh hắn không gian, đột ngột một trận vặn vẹo.

Lâm Nhất thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Hắn nhìn xem Thương bộ này tè ra quần bộ dáng chật vật, nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi:

"Thế nào?"

Thương nhìn thấy Lâm Nhất tới, căng cứng thần kinh nháy mắt buông lỏng xuống tới.

Hắn hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đưa tay chỉ hướng Lâm Nhất sau lưng.

"Lão đại... Đằng sau..."

Lâm Nhất quay người.

Một cái hình thể to lớn, toàn thân bao trùm lấy màu xanh sẫm giáp xác bọ ngựa Dị Ma đang dùng đỏ tươi mắt kép gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hai thanh liêm đao chân trước lóe ra kim loại lạnh lẽo.

Tại sau lưng nó, đen nghịt một mảnh, tất cả đều là hình thể nhỏ một chút bọ ngựa Dị Ma, lít nha lít nhít, để đầu người vẻ mặt tê dại.

Cấp S khí tức phả vào mặt.

Cái kia to lớn bọ ngựa Dị Ma phát ra một trận chói tai rít lên, sau lưng Dị Ma nhóm giống như là thuỷ triều lao qua.

Lâm Nhất dưới mặt nạ hai mắt không có chút nào ba động.

Chỉ là mở miệng nói khẽ:

Amaterasu

Trong chốc lát, ngọn lửa màu đen đột nhiên xuất hiện, giống như là đã có sinh mệnh, điên cuồng hướng lấy bốn phương tám hướng lan tràn.

Toàn bộ to lớn dưới đất hang động, nháy mắt bị cái này như địa ngục hắc viêm triệt để thôn phệ.

Thê lương tiếng thét chói tai hết đợt này đến đợt khác, nhưng lại tại ngắn ngủi trong vòng ba giây im bặt mà dừng.

Theo sau, hắc viêm giống như thủy triều thối lui, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nguyên bản chật ních Dị Ma hang động biến đến trống rỗng, phảng phất bọn chúng chưa từng tồn tại.

Chỉ có trên mặt đất, một đống lớn lớn nhỏ không đều Dị Ma hạch tâm tản ra sâu kín ánh sáng nhạt, chứng minh vừa mới phát sinh hết thảy cũng không phải là ảo giác.

Ngồi liệt tại dưới đất Thương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

Lão đại liền là lão đại!

Quá đẹp rồi!

Tuy là hắn cũng có thể làm đến nháy mắt đem những cái này Dị Ma miểu sát, nhưng tuyệt đối không làm được Lâm Nhất như vậy hời hợt, lực trùng kích thị giác quả thực kéo căng.

Cái này bức cách, không học được, trọn vẹn không học được.

Lâm Nhất làm xong đây hết thảy, quay người nhìn xem vẫn ngồi ở trên đất Thương.

"Ngươi đem ta đưa cho ngươi đồ vật đều uống xong?"

Thương vậy mới lấy lại tinh thần, có chút ngượng ngùng gật đầu một cái.

Lâm Nhất thấy thế cũng lười phải nói cái gì, trực tiếp lại từ hệ thống đổi một phần cấp S dị năng lượng khôi phục dược tề, tiện tay ném tới.

"Tiếp lấy."

Thương vội vàng vươn tay tiếp được.

"Tạ ơn lão đại nhiều!"

Hắn cười hắc hắc, mở ra nắp bình, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Một dòng nước ấm nháy mắt tuôn ra khắp toàn thân, hao hết dị năng lượng tại trong khoảnh khắc khôi phục viên mãn.

Thương đứng lên, thoải mái duỗi lưng một cái, khung xương phát ra một trận lốp bốp giòn vang.

"Dễ chịu ~ "

Đúng lúc này, chỗ cửa động truyền đến một trận tất tất tác tác nói chuyện với nhau âm thanh..