Chương 102: Yachihoko

Chương 102: Yachihoko

"Đại ca, chính là bên trong này, phía trước phát hiện một tổ phi thường có giá trị bọ ngựa, trong đó còn có một cái cấp S, nhất định phù hợp yêu cầu của ngươi."

Một thanh âm nịnh hót nói.

"Hảo, ngươi lần này làm không tệ, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Một đạo khác âm thanh vang lên, lộ ra trầm ổn mà mạnh mẽ.

"Hắc hắc, tiểu đệ kia trước hết tại nơi này cám ơn đại ca."

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Rất nhanh, một nhóm hơn mười người xuất hiện tại Lâm Nhất cùng Thương trong tầm mắt.

Bọn hắn, tự nhiên cũng nhìn thấy trong huyệt động Lâm Nhất cùng Thương.

Cầm đầu là một cái vóc người cao lớn, tướng mạo thô kệch nam nhân.

Hắn nhìn thấy trong động hai người, nhướng mày, lập tức đối bên cạnh một cái xấu xí gia hỏa hỏi:

"Thế nào trong này còn có hai người? Là ngươi người ư?"

Cái kia xấu xí gia hỏa vội vã lắc đầu, theo sau một bước lên trước, chỉ vào Lâm Nhất cùng Thương liền chửi ầm lên.

"Con mẹ nó! Các ngươi ai vậy? !"

"Không biết rõ nơi này là chúng ta liệp ma đoàn nhìn thấy trước ư? !"

Nhìn xem tên lớn lối này, Thương dưới mặt nạ nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn.

"Lão đại, những người này giao cho ta a."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị động thủ.

Lâm Nhất lại đưa tay ngăn cản hắn.

"Không cần, để cho ta tới."

Những người này, đều là hành tẩu điểm tâm tình a.

Hơn nữa, vừa vặn lấy ra làm kỹ năng mới vật thí nghiệm.

Lâm Nhất chậm rãi lên trước.

Cái kia xấu xí gia hỏa nhìn xem Lâm Nhất đi tới, trong mắt lóe lên một chút khinh thường, lớn tiếng quát lên:

"Động thủ!"

Sau lưng hắn mười mấy dị năng giả không chút do dự, đồng thời phát động dị năng của mình.

Hỏa cầu, băng nhận, phong nhận, đủ loại công kích phô thiên cái địa hướng về Lâm Nhất cuốn tới.

Sau một khắc, chuyện quỷ dị phát sinh.

Lâm Nhất trước người không gian đột nhiên phát sinh một trận vặn vẹo.

Tất cả ngũ quang thập sắc công kích, tại tiếp xúc đến phiến kia vặn vẹo không gian sau, tựa như cùng một đi không trở lại, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Nhất thể nội dị năng lượng chậm chậm hướng ra phía ngoài khuếch tán, tạo thành một trận mắt thường không thể nhận ra ba động, nháy mắt đảo qua đối diện mỗi người.

Tất cả tiếp xúc đến cỗ ba động này gia hỏa, trên mình đều bị lặng yên không một tiếng động đánh lên một cái tiêu ký.

"Tình huống như thế nào?"

"Công kích của ta đây?"

Liệp ma đoàn mọi người thấy chính mình biến mất công kích, đưa mắt nhìn nhau, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc này, cái kia tướng mạo thô kệch nam nhân, nhìn chằm chặp Lâm Nhất trên mặt trương kia quỷ dị mặt nạ màu trắng, con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Mặt nạ trắng... Áo đen...

Là hắn!

Bạch Diện Tử Thần!

Gần nhất tại Nam thành truyền đến xôn xao cái kia sát thần!

Hắn xem như thương nhân, thường xuyên lui tới tại mỗi cái thành thị ở giữa, trước đó không lâu mới đi qua Nam thành, đối cái danh hiệu này như sấm bên tai.

Một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, hắn không nói hai lời, quay người liền muốn chạy.

Lâm Nhất dưới mặt nạ khóe miệng hơi hơi giương lên, nhìn trước mắt nhóm này dê đợi làm thịt.

Trực tiếp phát động đồng thuật, Yachihoko.

Nháy mắt, đối diện thân thể tất cả mọi người đột nhiên cứng đờ, trực tiếp ngây người tại chỗ, phảng phất bị làm Định Thân Thuật.

Một cỗ tinh thuần dị năng lượng, chính giữa thông qua nào đó không nhìn thấy liên hệ, liên tục không ngừng từ trong cơ thể của bọn hắn truyền ra, tràn vào Lâm Nhất thân thể.

Loại cảm giác này, cực kỳ dễ chịu.

Một bên Thương nhìn đến sửng sốt một chút.

Thế nào chuyện quan trọng?

Thế nào bọn hắn lại đột nhiên không động lên?

Chẳng lẽ là lão đại lại xuất thủ? Đây cũng là năng lực gì?

Lâm Nhất cảm giác được hấp thu dị năng lượng bắt đầu biến ít, biết đối diện những người kia dị năng lượng sắp thấy đáy.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bắt đầu khống chế những cái kia bị tiêu ký thú săn.

Chỉ thấy đối diện tất cả người, phảng phất nhấc dây tượng gỗ một loại, một cái tiếp theo một cái, động tác cứng đờ nâng lên tay, nhắm ngay đầu của mình.

Tiếp đó, thả ra chính bọn hắn dị năng.

Băng

Người đầu tiên đầu như dưa hấu đồng dạng nổ tung, đỏ trắng đồ vật phân tán bốn phía bắn tung toé.

Băng

Băng

Băng

Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên, một khỏa lại một khỏa đầu trong tay chính bọn hắn bạo liệt.

Không có ngoại lệ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hang động máu chảy thành sông, tàn chi đoạn hài phủ kín một chỗ, tràng diện vô cùng huyết tinh.

Cái này Yachihoko, còn thật dùng rất tốt.

Chỉ cần bị đánh dấu lên, sinh tử liền hoàn toàn do hắn chưởng khống.

Kỹ năng này, có thể nói nghịch thiên.

Lâm Nhất nhìn một chút còn đang ngẩn người Thương, nhàn nhạt mở miệng.

Đi

Nói xong, hắn liền quay người hướng về bên ngoài hang động đi đến.

Thương vậy mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, vội vã đi theo.

Hai người một trước một sau, hướng về Nam thành phương hướng chạy tới.

Trên đường, bọn hắn gặp phải tất cả người cùng Dị Ma, đều biến thành Lâm Nhất điểm tâm tình.

Lâm Nhất chạy qua đi, đưa tay điểm cái lửa.

Tiếp đó cũng không quay đầu lại chạy đi.

Hắn tựa như chớp nhoáng, không mang đi một áng mây, chỉ đem đi từng đầu hoạt bát sinh mệnh.

------

Sáng sớm hôm sau, Lâm Nhất cùng Thương về tới Nam thành.

Lâm Nhất tiên sinh nhìn một chút bảng hệ thống:

[ điểm tâm tình ]: 5181099

Hai ngày hai đêm, hai người, xoát đến Nam thành không người dám ra ngoài, mới khó khăn lắm xoát hơn một trăm vạn điểm tâm tình.

Chính xác so trước đó năng suất cao, nhưng vẫn là không đủ, xa xa không đủ.

Nhìn tới, bắt lấy cao thủ kế hoạch đến nhanh chóng đẩy vào.

Theo sau, Lâm Nhất lại mở ra trên cổ tay cỡ nhỏ máy tính, vừa mới mở ra liền thấy một đầu đưa đẩy tin tức nặng ký.

Đó là một phần từ liên bang cao nhất dị năng giả cục quản lý ký phát lệnh truy nã.

[ liên bang cấp S lệnh truy nã ]

[ truy nã đối tượng: Lâm Nhất, đại hào: Bạch Diện Tử Thần ]

[ trải qua tra, nguyên Nam thành dị năng học viện thiên tài thiếu niên Lâm Nhất (cấp A Sharingan dị năng thức tỉnh giả) thật là gần đây tại Nam thành tới xung quanh địa khu phát động nhiều đến tập kích khủng bố, tạo thành đại quy mô đồ sát ác tính người hiềm nghi phạm tội "Bạch Diện Tử Thần" . ]

[ người này cực kỳ nguy hiểm, tính cách tàn bạo, giết người như ngóe. Hiện đã đem nó chính thức đưa vào liên bang cấp S nguy hiểm thành viên kho, mặt hướng toàn bộ liên bang tiến hành cấp bậc cao nhất truy nã. Bất luận cái gì tổ chức hoặc cá nhân, phàm phát hiện tung tích dấu vết người, nhất thiết phải trước tiên báo cáo, chớ tự tiện tiếp xúc! ]

Ngồi ở một bên Thương cũng nhìn thấy đầu này lệnh truy nã, tiếp cận tới cảm thán nói:

"Lão đại, ngươi bị truy nã."

"Không chỗ điểu vị."

Lâm Nhất không có chút nào thèm quan tâm.

"Hắc hắc."

Thương có chút đắc ý cười cười.

"Lão đại, kỳ thực ta cũng là cấp S nguy hiểm thành viên, trước mắt cũng là liên bang truy nã thành viên."

Lâm Nhất nhìn về phía hắn, thế nào cảm giác gia hỏa này cực kỳ kiêu ngạo bộ dáng?

Đúng lúc này, Hắc Mộng phát tới một đầu tin tức.

[ Hắc Mộng ]: "Khảo hạch người tới...".