Chương 103: Đa diện

Chương 103: Đa diện

Kamui không gian.

Lâm Nhất nhận được tin tức, thân ảnh trực tiếp biến mất tại chỗ.

Về phần Thương, Lâm Nhất để hắn chỗ nào hóng mát chỗ nào ở lấy đi.

...

"Đinh linh linh —— "

Cửa quán bar chuông gió vang lên.

Ban ngày, Hắc Mộng quán bar cũng không kinh doanh, cho nên có vẻ hơi quạnh quẽ.

Một cái thân ảnh kiều tiểu chính giữa ăn mặc một thân đáng yêu tạp dề, cầm lấy khăn lau phí sức lau sạch lấy quầy bar.

Bạch Mộng nghe được âm thanh, động tác trong tay dừng lại, rõ ràng cửa ra vào mang theo không kinh doanh bảng hiệu, thế nào còn có người đi vào?

Nàng nghi ngờ ngẩng đầu, đập vào mi mắt là một cái vóc người rắn rỏi, dung mạo tuấn lãng nam nhân.

Nàng sửng sốt một chút, lập tức lộ ra mỉm cười.

"Soái ca! Chúng ta còn không có kinh doanh đây."

Lâm Nhất yên lặng nhìn nàng một chút, trực tiếp hướng về quán bar chỗ sâu đi đến.

Bạch Mộng thấy thế, vội vã chạy qua đi muốn ngăn cản hắn.

"Soái ca, chúng ta nơi này..."

Nói được nửa câu, nàng nhìn thấy cặp kia để nàng ký ức khắc sâu mắt.

Bạch Mộng con ngươi đột nhiên co rụt lại, lên tiếng kinh hô:

"Rừng... Lâm Nhất? !"

Lâm Nhất gật đầu một cái, xem như đáp lại.

Bạch Mộng nhìn xem hắn trọn vẹn đại biến dạng mặt, còn có cái kia nâng cao một đoạn dài thân cao, khiếp sợ há to miệng.

"Bộ dáng của ngươi..."

Lâm Nhất không có giải thích, trực tiếp vòng qua nàng, hướng đi tận cùng bên trong nhất văn phòng.

Bạch Mộng ngơ ngác nhìn Lâm Nhất bóng lưng, trong đầu một mảnh hỗn loạn.

Hắn tại sao lại trở nên đẹp trai?

------

Trong văn phòng.

Một cái mang theo Thái Cực đồ án hình tròn mặt nạ, người mặc hắc bào nam nhân, chính giữa bắt chéo hai chân, nhàn nhã ngồi tại nguyên bản thuộc về Hắc Mộng trên vị trí chơi lấy điện thoại.

Hắc Mộng thì cung kính đứng ở một bên, thần tình căng cứng, có vẻ hơi mất tự nhiên.

Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, lần này tới chấp hành khảo hạch, thế mà lại là Thiên Đạo hạch tâm thành viên!

Thiên Đạo thành viên vốn là thưa thớt, mỗi một cái đều mạnh ngoại hạng.

Thường ngày tới làm quan khảo hạch, nhiều nhất cũng liền là Thiên Đạo phổ thông thành viên.

Lần này thế nào sẽ đến một cái hạch tâm đại lão?

Quá kỳ quái.

"Nghe ngươi nói, lần này tới khảo hạch người, tên gọi Lâm Nhất?"

Dưới mặt nạ truyền đến một đạo mang theo nghiền ngẫm âm thanh.

Hắc Mộng lập tức cung kính trả lời:

"Đúng vậy, 'Đa diện' đại nhân."

Đa diện, là người nam nhân trước mắt này đại hào.

"Cũng liền là gần nhất tại Nam thành náo đến xôn xao, kia là cái gì... Bạch Diện Tử Thần?"

Đa diện tiếp tục hỏi.

Hắc Mộng trong lòng run lên.

Người này trước khi tới, rõ ràng còn cặn kẽ điều tra qua Lâm Nhất.

Chẳng lẽ, hắn có mục đích gì?

"Đúng thế."

Hắc Mộng không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể thành thật trả lời.

Đa diện trong ánh mắt, rõ ràng lộ ra mấy phần hứng thú nồng hậu.

"Đông đông đông."

Đúng lúc này, cửa ban công bị gõ vang.

Hắc Mộng biết, là Lâm Nhất tới.

Nàng mới chuẩn bị mở miệng, một đạo thân ảnh lại không có dấu hiệu nào xuất hiện tại trong phòng.

Lâm Nhất!

Hắn yên lặng xem lấy cái kia ngồi trên ghế, mang theo Thái Cực mặt nạ nam nhân.

Đa diện cũng để điện thoại di dộng xuống, có chút hăng hái đánh giá Lâm Nhất.

Hảo tiểu tử.

Còn trẻ như vậy, dị năng lượng đẳng cấp liền đột phá đến cấp S.

Nhìn tới, đạo chủ để ta tự mình tới chuyến này, là quyết định chính xác.

Thiên tài như thế, nhất định cần đến thu nạp đến chúng ta Thiên Đạo bên trong!

Hắc Mộng nhìn một chút Lâm Nhất, lại nhìn một chút đa diện, vội vã mở miệng nói:

"Để ta giới thiệu một chút..."

"Không cần."

Đa diện đưa tay, trực tiếp cắt ngang nàng.

"Ta không thích lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu đi."

Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc dị năng lượng từ trong cơ thể hắn ầm vang bạo phát.

Một đạo vô hình lĩnh vực lấy cỡ nào mặt làm trung tâm, như là sóng nước hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán, nháy mắt liền đem toàn bộ Hắc Mộng quán bar triệt để bao phủ.

Trong lĩnh vực, là một mảnh vô tận hư vô.

Không có âm thanh, không có ánh sáng, không có phương hướng.

Lâm Nhất yên tĩnh đứng ở trong hư không.

Hắc Mộng cùng Bạch Mộng cũng bị cuốn vào, hai người nhìn xem mảnh này không gian quỷ dị, hoảng sợ ôm ở một chỗ.

Đúng lúc này, một thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, phảng phất thần linh nói nhỏ.

"Tiểu tử! Chỉ cần ngươi có thể tại trong lĩnh vực của ta kiên trì một phút đồng hồ, coi như ngươi thông qua khảo hạch!"

Nghe nói như thế, Hắc Mộng cấp bách hô to:

"Đa diện đại nhân! Vậy chúng ta hai cái..."

"Yên tâm."

Đa diện âm thanh vang lên lần nữa.

"Hai người các ngươi chỉ sẽ chịu đến nhẹ nhàng ảnh hưởng, không có việc gì."

Nghe được cái này bảo đảm, Hắc Mộng cùng Bạch Mộng hai tỷ muội mới sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Nói đùa.

Đây chính là Thiên Đạo hạch tâm thành viên lĩnh vực!

Các nàng hai cái coi như bó tại một chỗ, cũng không đủ nhân gia một đầu ngón tay nghiền.

Lâm Nhất ngược lại có chút hăng hái đánh giá vùng lĩnh vực này.

Cùng những người khác lĩnh vực hoàn toàn khác biệt.

Mảnh không gian này mang đến cho hắn một cảm giác, hình như đã đạt đến một cái tầng thứ cao hơn.

Một loại kỳ diệu cảm ngộ tại trong lòng hắn chảy xuôi, hắn đối lý giải của lĩnh vực ngay tại phi tốc tăng trưởng.

Có lẽ, không bao lâu, là hắn có thể lĩnh ngộ ra thuộc về lĩnh vực của mình.

Đột nhiên.

Xung quanh hư vô bắt đầu biến hóa.

Không, hình như lại cái gì đều không thay đổi.

Từng bức họa, như là điện ảnh tại trước mắt hắn phi tốc hiện lên.

Đó là hắn xuyên qua đến cái thế giới này sau, làm cùng muội muội Tiểu Nhuyễn sống sót.

Tại công trường dời gạch, làm chuyển thi công, cống thoát nước dọn dẹp thành viên, cao nguy kiến trúc công nhân vệ sinh... Những cái kia cay phi tiêu so, nhận hết Byakugan hình ảnh.

Hình ảnh nhất chuyển.

Ấm áp phòng trọ nhỏ bên trong, hiểu chuyện nhu thuận Tiểu Nhuyễn làm hắn bưng lên thức ăn nóng hổi, cười ngọt ngào lấy.

"Ca ca, nhanh ăn cơm đi, hôm nay làm ngươi thích ăn nhất thịt kho tàu."

Ấm áp ánh đèn, muội muội khuôn mặt tươi cười, đó là trong sinh mệnh hắn duy nhất màu sắc.

Hình ảnh lần nữa vặn vẹo.

Hắn thức tỉnh cấp A dị năng, mừng rỡ như điên, hắn cho là cuối cùng có thể để muội muội được sống cuộc sống tốt.

Hắn mua nàng thích ăn nhất quả xoài bánh Mousse.

Nhưng mà...

Làm hắn xông vào cửa chính, nhìn thấy cũng là Địa Ngục.

Máu

Đầy đất máu tươi.

Trong sinh mệnh hắn duy nhất trụ cột, cái kia ăn mặc áo váy màu trắng, vốn nên đang chờ hắn về nhà nữ hài, giờ phút này lại lạnh như băng nằm trong vũng máu.

Ngực một cái dữ tợn lỗ máu, trái tim không cánh mà bay.

Khối kia bị đè ép bánh ngọt rơi trên mặt đất, bơ cùng máu tươi xen lẫn tại một chỗ, xúc mục kinh tâm.

Cực hạn thống khổ, giống như là biển gầm đem hắn chiếm lấy.

"Tiểu Nhuyễn... Ca ca trở về..."

Thế giới của hắn, nháy mắt sụp đổ.

Bi thương, tuyệt vọng, phẫn nộ, hối hận...

Tất cả tâm tình tiêu cực, vào giờ khắc này bị vô hạn khuếch đại, điên cuồng xé rách lấy linh hồn của hắn.

Cặp mắt của hắn nháy mắt trở nên đỏ như máu, đặc hữu Mangekyō Sharingan điên cuồng xoay tròn.

Vô tận bi thương, vào giờ khắc này, hóa thành đốt sạch thiên địa căm giận ngút trời!

"Răng rắc —— "

Một tiếng vang giòn.

Không thể phá vỡ lĩnh vực không gian, dĩ nhiên xuất hiện một vết nứt.

"Răng rắc! Răng rắc răng rắc!"

Vết nứt giống như mạng nhện phi tốc lan tràn, toàn bộ hư vô không gian, bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Oanh

Lĩnh vực, phá toái!

...

Trong văn phòng của Hắc Mộng quán bar.

Hắc Mộng cùng Bạch Mộng hai tỷ muội đang gắt gao ôm ở một chỗ, khóc đến nước mắt như mưa, hiển nhiên còn không có từ vừa mới lĩnh vực ảnh hưởng bên trong tránh ra.

Mà cái kia cao cao tại thượng "Đa diện" đại nhân, giờ phút này lại bị người một tay giữ lại cổ họng, hai chân cách mặt đất, nâng ở giữa không trung.

Là Lâm Nhất!

Hắn một đôi Mangekyō Sharingan, nhìn chằm chặp trước mắt dưới mặt nạ cặp mắt kia, trong mắt sát ý cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Đa diện trên mặt Thái Cực mặt nạ đã vỡ vụn một nửa, lộ ra trên nửa gương mặt không có sợ, tất cả đều là hưng phấn.

Thú vị!

Thật sự là thú vị!

Tiểu tử này, không phải thiên tài, mà là quái vật!

Lâm Nhất kế hoạch ban đầu, là dùng "Kotoamatsukami" đem cái khảo hạch này quan khống chế, để hắn trở thành tiểu đệ của mình.

Nhưng mà hiện tại.

Ý nghĩ này đã tan thành mây khói.

Đi con mẹ nó kế hoạch!

Người này, phải chết!.