Chương 104: Thiên Đạo, Pain

Chương 104: Thiên Đạo, Pain

Trong phòng.

Lâm Nhất một tay bóp chặt đa diện cổ họng, đem cả người hắn nâng ở giữa không trung.

Hắn hai chân cách mặt đất, thân thể tự nhiên rủ xuống, cũng không có giãy dụa, hình như buông tha chống lại.

Bị nắm lấy cổ đa diện, trương kia vỡ vụn dưới mặt nạ lộ ra trên nửa gương mặt, dĩ nhiên không có chút nào sợ hãi.

Hắn toét miệng, một đôi mắt như là nhìn xem cái gì tuyệt thế trân bảo một loại, nhìn chằm chặp Lâm Nhất.

"Ngươi muốn, giết ta?"

Đa diện nhìn xem Lâm Nhất, âm thanh khàn giọng mở miệng.

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan đỏ tươi bên trong, sát ý cuồn cuộn.

Hắn lười phải cùng gia hỏa này nói nhảm.

Nháy mắt phát động Amaterasu.

Trong chốc lát, ngọn lửa đen kịt đột nhiên xuất hiện, nháy mắt đem đa diện toàn bộ thân thể triệt để bao phủ.

Hỏa diễm không tiếng động bốc cháy, huyết nhục tại hắc viêm bên trong nhanh chóng tan rã.

Đa diện không có phát ra cái gì kêu thảm.

Hắn buông tha chống lại, bởi vì hắn rõ ràng, tại Lâm Nhất cho thấy khủng bố thực lực trước mặt, dùng hắn hiện tại căn bản không phản kháng được.

Lâm Nhất lạnh lùng nhìn về trong tay bốc cháy bóng người, lông mày lại hơi nhíu đến.

Trên bảng hệ thống, điểm tâm tình con số không nhúc nhích tí nào.

Gia hỏa này...

Cảm giác không thấy thống khổ?

Cũng sẽ không sợ?

Thật là một cái tên kỳ quái.

Hắc Mộng cùng Bạch Mộng hai tỷ muội lúc này cũng cuối cùng từ loại kia bi thương tâm tình tuyệt vọng bên trong tránh thoát đi ra.

Các nàng từng ngụm từng ngụm thở phì phò, sắc mặt trắng bệch, toàn thân mồ hôi tràn trề.

Các nàng trước tiên liền thấy bị Lâm Nhất nâng tại trong tay, ngay tại bị hắc viêm đốt cháy đa diện.

Cái kia cao cao tại thượng, tùy ý bắt chẹt các nàng sinh mệnh Thiên Đạo hạch tâm thành viên, giờ khắc này ở Lâm Nhất trong tay, dĩ nhiên không hề có lực hoàn thủ!

Hai tỷ muội nhìn xem một màn này, nội tâm lật lên sóng to gió lớn.

Lâm Nhất thực lực hôm nay, đã vượt xa khỏi các nàng tưởng tượng.

Thậm chí, so Thiên Đạo hạch tâm thành viên còn mạnh hơn!

Trong lòng các nàng đột nhiên toát ra một cái ý niệm.

Lâm Nhất cái nam nhân này, có lẽ thật sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới cách cục.

Rất nhanh, hắc viêm liền đem đa diện thân thể đốt cháy hầu như không còn, chỉ còn lại có một khỏa lẻ loi trơ trọi đầu.

Hắn vẫn như cũ nhìn xem Lâm Nhất, trên mặt mang nụ cười quỷ dị.

"Lâm Nhất, chúng ta sẽ còn gặp lại..."

Vừa dứt lời, đầu của hắn cũng bị ngọn lửa đen kịt triệt để thôn phệ, hóa thành hư vô.

Lâm Nhất chậm chậm buông cánh tay xuống, trong lòng căm giận ngút trời cũng dần dần lắng lại.

Trong lòng hắn cảm thấy có chút kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên gặp được dạng này một cái vô pháp sản xuất điểm tâm tình gia hỏa.

Thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ.

Lâm Nhất xoay người, nhìn về phía còn chỗ tại trong lúc khiếp sợ Hắc Mộng hai tỷ muội.

Hắc Mộng thấy thế, lập tức hiểu ý, nàng vỗ vỗ còn tại sững sờ Bạch Mộng.

"Ngươi trước ra ngoài."

"A... Nha!"

Bạch Mộng nghe lời gật gật đầu, nhìn Lâm Nhất một chút, trong ánh mắt tràn ngập kính sợ, tiếp đó nhanh chóng rời khỏi phòng.

Hắc Mộng hít sâu một hơi, đích thân từ bên cạnh chuyển tới một cái ghế, đặt ở Lâm Nhất trước mặt, tiếp đó chính mình mới ngồi về sau bàn công tác vị trí cũ bên trên.

Lâm Nhất ngồi xuống, nhìn xem nàng yên lặng mở miệng nói:

"Đem hắn giết chết, cái này hạch tâm thành viên sự tình..."

Hắc Mộng vội vã mở miệng, ngữ khí mang theo một chút cung kính:

"Ngươi yên tâm, toàn bộ khảo hạch quá trình đều là có toàn trình thu hình lại."

"Rất nhanh, ngươi chính là chúng ta Lục Đạo hạch tâm trong thành viên một thành viên."

Nàng dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Hơn nữa, dựa theo Lục Đạo quy củ, ngươi đem quan khảo hạch giết, liền có quyền sắc tự mình lựa chọn gia nhập cái nào một đạo."

Lâm Nhất ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Hắc Mộng gật đầu một cái, khẳng định nói:

"Là tích."

Theo sau, Hắc Mộng tại chính mình cỡ nhỏ máy tính trên vòng tay nhanh chóng thao tác, đầu ngón tay ở trên màn ảnh điểm điểm vạch vạch.

Rất nhanh, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Nhất.

"Ngươi mở ra lục đạo võng nhìn một chút."

Lâm Nhất nghe vậy, cũng mở ra chính mình cỡ nhỏ máy tính, mở ra cái kia quen thuộc, tràn ngập Cyberpunk phong cách lục đạo võng ô biểu tượng.

Vừa mới đăng nhập, một đầu to lớn chúc mừng tin tức liền bắn ra ngoài, chiếm cứ toàn bộ màn hình.

[ chúc mừng ngài thành công thông qua khảo hạch, chính thức trở thành Lục Đạo hạch tâm thành viên! ]

[ mời tự mình lựa chọn một đạo gia nhập: ]

[ Thiên Đạo, Nhân Gian Đạo, Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo ]

Sáu cái tuyển hạng đặt song song ở trên màn ảnh, tản ra khác biệt quầng sáng.

Lâm Nhất suy nghĩ một chút, theo sau nhìn về phía Hắc Mộng, hỏi:

"Vừa mới gia hoả kia là cái nào một đạo?"

Hắc Mộng tùy ý trả lời:

"Thiên Đạo."

Lâm Nhất nghe xong, không chút do dự, trực tiếp duỗi ra ngón tay, ở trên màn ảnh [ Thiên Đạo ] tuyển hạng lên chút xuống dưới.

Một giây sau, một đạo bao trùm toàn net hệ thống thông tri, tại lục đạo võng mỗi một cái xó xỉnh đồng thời vang lên!

[ đinh! Toàn net thông tri! ]

[ hoan nghênh 'Pain' gia nhập Thiên Đạo! ! ! ]

Trong văn phòng, Hắc Mộng vòng tay kèn cũng phát ra đạo này thông tri.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt viết đầy khó có thể tin chấn kinh.

"Ngươi... Ngươi gia nhập Thiên Đạo? !"

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Hắc Mộng triệt để ngây dại.

Cái này sao có thể!

Phía trước tại Lục Đạo trong lịch sử, cũng không phải không có phát sinh qua tại khảo hạch lúc đánh giết quan khảo hạch Ngoan Nhân.

Nhưng coi như là dạng kia, cũng không cách nào trực tiếp lựa chọn gia nhập thần bí nhất cùng cường đại Thiên Đạo!

Lâm Nhất lại có cái quyền lợi này?

Chẳng lẽ... Là Thiên Đạo một cái nào đó đại lão trúng ý Lâm Nhất? Tại sau lưng phát lực?

Hắc Mộng càng nghĩ càng thấy đến khả năng này cực lớn.

Lúc này, Lâm Nhất đã mở ra chính mình tại lục đạo võng thông tin cá nhân giới diện, tin tức đã rực rỡ hẳn lên.

[ tài khoản trạng thái ]: Bình thường

[ tài khoản ID ]: lin một888888

[ thành viên biệt danh ]: Pain

[ sở thuộc chi đạo ]: Thiên Đạo

[ thành viên loại hình ]: Hạch tâm thành viên

[ Lục Đạo đẳng cấp ]: Bạch kim

[ cá nhân đẳng cấp ]: S

[ điểm tích lũy ]: 30000

[ khóa lại Lục Đạo tài khoản ngân hàng ]: Không khóa lại

[ khóa lại thu hàng địa chỉ ]: Không khóa lại

Ba vạn điểm tích lũy?

Lâm Nhất nhìn xem mấy cái chữ kia, cũng không biết đây coi như là nhiều hay là ít.

Lúc này, Hắc Mộng cũng nhìn thấy Lâm Nhất trên màn hình tin tức, nàng cẩn thận từng li từng tí mở miệng, gọi cũng theo đó thay đổi.

"Pain đại nhân..."

Cuối cùng Lâm Nhất hiện tại thế nhưng Thiên Đạo hạch tâm thành viên, địa vị xa phía trên nàng.

Lâm Nhất nhìn về phía Hắc Mộng, lạnh nhạt nói:

"Không cần gọi cái gì đại nhân, vẫn là gọi ta Lâm Nhất."

Hắc Mộng liền vội vàng gật đầu:

"Lâm Nhất, ta... Ta có thể hỏi hỏi một chút, ngươi điểm tích lũy hiện tại có bao nhiêu không?"

Lâm Nhất không chút nghĩ ngợi trả lời:

"Ba vạn."

Hắc Mộng nghe được con số này, mắt nháy mắt trừng đến căng tròn, âm thanh đều đổi giọng.

"Nhiều... Bao nhiêu? Ba vạn? !"

Phản ứng của nàng, để Lâm Nhất xác định cái này ba vạn điểm tích lũy hẳn không phải là cái số lượng nhỏ.

Hắc Mộng xúc động đến trực tiếp từ trên ghế đứng lên, thèm muốn đến quả thực muốn dùng đầu đi gặp trở ngại.

"Ba vạn a! Đây chính là ba vạn điểm tích lũy a!"

Nàng kích động trong phòng làm việc đi qua đi lại, miệng lẩm bẩm.

"Trời ạ, ngươi biết một cái cấp S nhiệm vụ, ban thưởng nhiều nhất cũng liền hơn một ngàn điểm tích lũy ư?"

"Ta đề cử ngươi gia nhập Lục Đạo, tiếp đó ngươi trở thành hạch tâm thành viên, hệ thống ban thưởng cho ta cũng mới ba ngàn điểm tích lũy!"

"Ngươi thoáng một cái liền trực tiếp cho ba vạn! Trời ơi!"

Hắc Mộng cảm giác lòng của mình đều đang chảy máu.

"Ta nếu là có ba vạn điểm tích lũy, ta có thể đi trong thương thành mua đồ vật mua được thiên hôn địa ám! Mua được nhật nguyệt vô quang!"

Lâm Nhất nhìn xem Hắc Mộng một mặt hưng phấn lại ghen tỵ biểu tình, đại khái hiểu khoản này điểm tích lũy giá trị.

Hắn yên lặng cắt ngang Hắc Mộng mộng đẹp.

"Ta cái này điểm tích lũy, có đủ hay không điều động một lần hạch tâm tình báo kho?"

Hắc Mộng lập tức dừng bước lại, dùng sức gật đầu nói:

"Đủ rồi! Tất nhiên đủ! Điều động một lần hạch tâm tình báo kho, chỉ cần một vạn điểm tích lũy mà thôi!"

Lâm Nhất đạt được khẳng định trả lời, liền từ trên ghế đứng lên.

Tốt

Nói xong, thân ảnh của hắn liền tự nhiên vặn vẹo, trực tiếp trong phòng làm việc biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại Hắc Mộng một người, còn đắm chìm tại chính mình nắm giữ ba vạn điểm tích lũy mộng đẹp bên trong, vô pháp tự kềm chế.

"Ba vạn a, đây chính là ba vạn điểm tích lũy a! ! !"

------

Kamui trong không gian.

Lâm Nhất thân ảnh xuất hiện.

Hắn trực tiếp tại lục đạo võng thao tác trên giới diện, tìm được [ tình báo điều động ] tuyển hạng, đồng thời đưa ra xin.

[ đinh! Ngài ngay tại xin điều động hạch tâm tình báo kho, cần tiêu hao một vạn điểm tích lũy, phải chăng xác nhận? ]

[ có \ không ]

Lâm Nhất không chút do dự lựa chọn [ có ].

[ đinh! Thanh toán thành công! Ngài đã thu được một lần hạch tâm tình báo kho điều động quyền hạn! ]

Rất nhanh, một cái khung lục soát liền xuất hiện tại Lâm Nhất trước mặt.

Lâm Nhất tại khung lục soát bên trong, truyền vào [ Thiên sơn tổ chức ] bốn chữ.

Điểm kích lục soát.

Một giây sau, một đạo mã hóa tình báo tin tức, liền hiện ra ở Lâm Nhất trước mắt.

Tình báo cũng không tính cặn kẽ, thậm chí có thể nói là có chút giản lược.

[ Thiên sơn: Một cái phân li tại liên bang bên ngoài tổ chức thần bí, nóng lòng tiến hành đủ loại cùng dị năng, Dị Ma, thân thể tương quan cấm kỵ nghiên cứu. ]

[ tổ chức đó hành sự quỷ bí, thành viên thân phận thành mê, cùng bộ phận cao giai Dị Ma tồn tại quan hệ hợp tác. ]

[ chú thích: Tổ chức đó cực kỳ nguy hiểm, từng có liên bang 'Thất Vương' một trong đối nó tiến hành tiêu diệt hành động, lại chỉ là giết chết hơn phân nửa thành viên, còn lại hạch tâm thành viên tất cả trốn thoát. ]

Một cái đặc biệt làm đủ loại nghiên cứu tổ chức?

Lâm Nhất ánh mắt biến đến lạnh giá.

Nhìn tới, bọn hắn thu thập những thiếu nữ kia thân thể bộ vị, liền là tại tiến hành nào đó nghiên cứu.

Hắn lại đem tình báo hướng xuống kéo, nhìn thấy cuối cùng một nhóm tin tức.

[ 'Thiên sơn' tổ chức một lần cuối cùng phạm vi lớn hoạt động sự kiện ghi chép địa điểm: Thương châu, Cửu Lê thành. ]

Thương châu.

Cửu Lê thành?

Lâm Nhất nhanh chóng tại trên mạng tra một chút cái thành thị này.

Trong chốc lát, Lâm Nhất liền đại khái hiểu một phen cái thành thị này.

Cửu Lê thành, một toà nắm giữ vài chục tòa dị năng học viện, mấy chục toà dị năng bên trong tiểu học thành thị, thành thị vượt qua tám thành cư dân đều là học sinh, nó còn có một cái khác gọi ----

Học viện đô thị..