Chương 105: Suýt nữa quên mất

Chương 105: Suýt nữa quên mất

Học viện đô thị?

Nhìn tới phải đến một chuyến, thuận tiện đi xem một cái cái này thảo đản thế giới.

Lâm Nhất trong lòng có tính toán, lập tức bắt đầu tại lục đạo võng bản đồ bản khối bên trên lục soát tiến về Thương châu lộ tuyến.

Rất nhanh, hắn liền cho ra kết luận.

Thương châu ở vào thế giới phía bắc, mà hắn chỗ tồn tại Minh châu tại phía nam, giữa hai bên còn cách lấy một cái Dương châu.

Muốn đi Thương châu, nhất định phải trước vượt ngang toàn bộ Dương châu.

Hơn nữa, mỗi một châu ở giữa độc lập tính cực mạnh, Khóa châu thông hành, thủ tục rườm rà phức tạp, so hắn kiếp trước xuyên quốc gia còn muốn phiền toái.

Bất quá, những cái này đối với lâm nhất mà nói, đều không tính sự tình.

Lại phiền toái con đường, chỉ cần nắm đấm đủ cứng, liền có thể cứ thế mà đánh ra một con đường tới.

Tất nhiên, còn có con đường thứ hai.

Đi đường thủy.

Dọc theo đại lục bờ biển, một đường hướng bắc, có thể thẳng tới Thương châu.

Chỗ tốt là nhanh.

Nhưng chỗ xấu rõ ràng hơn, trong hải dương nguy hiểm trùng điệp, dừng lại lấy đủ loại hình thể to lớn Hải Dương Dị Ma, bọn chúng so trên lục địa đồng loại càng nóng nảy, càng giống là không để ý tới trí dã thú.

Đi đường biển, như bèo trôi không rễ, biến số quá lớn.

Lâm Nhất không có ý định đi đường biển.

Cái thế giới này bởi vì Dị Ma tồn tại, vạn mét trên không trung càng là có vô cùng sinh vật khủng bố dừng lại, cho nên đường dài phương tiện giao thông chỉ có ô tô.

Dọc theo liên bang quan phương quy hoạch lộ tuyến chạy, mới có tương đối an toàn bảo hộ, ven đường sắp đặt đủ loại tiếp tế trạm cơ sở, còn có quân đội đóng giữ.

Nhưng Lâm Nhất căn bản không cần những thứ này.

Hắn chuẩn bị trực tiếp một đường mãng đi qua.

Ngược lại hắn có thể tùy thời đổi khôi phục dược tề, căn bản không thiếu dị năng lượng, ven đường còn có thể thuận tay tích lũy một tích lũy điểm tâm tình.

Quả thực đẹp ư.

Ngay tại Lâm Nhất quy hoạch lấy chính mình "Du lịch" lộ tuyến lúc, cỡ nhỏ máy tính vòng tay đột nhiên chấn động một cái, một đầu Nam thành bản địa tin tức đưa đẩy bắn ra ngoài.

Tiêu đề cực kỳ dễ thấy.

[ Nam thành dị năng học viện liền "Bạch Diện Tử Thần" Lâm Nhất hệ cái kia viện học sinh một chuyện, làm ra chính thức đáp lại. ]

Lâm Nhất mở ra tin tức.

Một đoạn phỏng vấn video lập tức phát hình ra.

Đầu tiên ra kính chính là Nam thành dị năng học viện viện trưởng.

Một cái Địa Trung Hải kiểu tóc, mang theo mắt kính gọng vàng, nhìn lên ra vẻ đạo mạo nam nhân.

Hắn đối ống kính, một mặt đau lòng nhức óc nói:

"Đối với Lâm Nhất tên học sinh này, học viện chúng ta cảm giác sâu sắc đau lòng cùng sỉ nhục!"

"Hắn cô phụ học viện bồi dưỡng, cô phụ liên bang kỳ vọng, cuối cùng sa đọa thành một cái lạm sát kẻ vô tội ác ma!"

"Ta tại cái này trịnh trọng tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Nam thành dị năng học viện sẽ vĩnh viễn khai trừ Lâm Nhất học tịch!"

"Học viện chúng ta, tuyệt đối không cho phép loại này vô cùng hung ác đồ làm bẩn chúng ta thần thánh vườn trường!"

Hình ảnh nhất chuyển, xuất hiện Lâm Nhất đã từng chủ nhiệm lớp, một cái nhìn lên có chút tố chất thần kinh trung niên nữ nhân.

Nàng đối ống kính, khoa trương lướt qua cũng không tồn tại nước mắt.

"Lâm Nhất hài tử này, bình thường liền trầm mặc ít nói, tính cách cực kỳ quái gở, phi thường không hoà đồng."

"Ta đã sớm nhìn ra hắn tâm lý có vấn đề, nhiều lần muốn tìm hắn tâm sự, nhưng hắn căn bản không để ý tới ta!"

"Không nghĩ tới a, hắn thế mà lại biến thành một cái sát nhân cuồng ma! Đây quả thực là chúng ta giới giáo dục vô cùng nhục nhã!"

Đón lấy, ống kính cho đến mấy cái nhìn lên dạng chó hình người học sinh.

Lâm Nhất nhận ra bọn hắn, đều là phía trước ở trong học viện ỷ vào trong nhà có một chút bối cảnh, liền tùy ý ức hiếp bắt nạt bọn hắn loại này không có chút nào bối cảnh súc sinh.

Bên trong một cái nhuộm tóc vàng nam sinh, đối ống kính một mặt khinh thường nói:

"Lâm Nhất? Liền tên quỷ nghèo kia? Ta đã sớm nhìn hắn khó chịu, cả ngày một bộ mặt chết, dường như ai cũng thiếu hắn tiền đồng dạng."

"Hắn có thể biến thành Bạch Diện Tử Thần, ta không có chút nào bất ngờ."

"Loại người này, trong lòng liền là phá, lại nghèo lại biến thái!"

Bên cạnh hắn một cái vẽ lấy nùng trang nữ sinh, cũng đi theo phụ họa nói:

"Liền là chính là, hắn phía trước còn nhìn lén qua ta thay quần áo đây, thật là một cái ác tâm gia hỏa!"

"Hiện tại thành tội phạm truy nã, thật là đại khoái nhân tâm!"

Video mưa đạn nháy mắt chuyển động.

"Bọn hắn nói như vậy Lâm Nhất, liền không sợ Bạch Diện Tử Thần trả thù ư?"

Một đầu mưa đạn đột ngột xuất hiện.

Rất nhanh, mặt khác một đầu mưa đạn liền hồi đáp nó.

"Sợ cái gì? Chúng ta bây giờ thế nhưng ở trong học viện, có quan phương cùng học viện bảo vệ chúng ta! Hắn Lâm Nhất dám đến ư? Mượn hắn một trăm cái lá gan!"

"A! Còn quan phương đây, chúng ta liền đợi đến xem kịch vui a, ta cược năm khối, Bạch Diện Tử Thần khẳng định phải đại khai sát giới."

"Trên lầu thêm một, đám người này là thật không sợ chết a."

"Đây quả thực là tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò!"

Lâm Nhất nhìn xem những cái này mưa đạn, lại nhìn một chút trong video mấy cái học sinh kia phách lối đắc ý diện mạo, cười.

Nụ cười của hắn rất bình tĩnh, thế nhưng song Mangekyō Sharingan đỏ tươi, lại lóe ra cực kỳ nguy hiểm hàn ý.

Thật không nghĩ tới, còn có người như vậy hiểu hắn.

May mắn trước lúc rời đi nhìn thấy cái video này.

Không phải, kém chút liền đem những tâm tình này giá trị quên.

------

Cùng lúc đó.

Nam thành, một chỗ tối tăm ẩm ướt trong chỗ sâu của đường hầm.

Một cái toàn thân đen kịt, như bóng với hình nhúc nhích Dị Ma chính giữa cầm lấy một bộ điện thoại, ngữ khí thấp kém đến cực điểm.

"Đại nhân, ta người đại lý kia... Hắn, hắn đã bị người giết."

"Ngài cũng biết, năm nay chỉ tiêu, quả thật có chút khó khăn..."

Bên đầu điện thoại kia, lập tức truyền đến một đạo nổi giận âm thanh nam nhân.

"Người đại diện chết rồi? Khó khăn?"

"Ngươi người đại diện chết Quan lão tử thí sự mà! Ta nói cho ngươi! Nếu là ngươi năm nay công trạng không đạt tiêu chuẩn, hại đến lão tử bị phê bình, ngươi nhìn lão tử làm không chơi chết ngươi!"

Ba

Điện thoại bị thô bạo cắt đứt.

Ảnh Tử Dị Ma nhìn xem trong tay màn hình dập tắt điện thoại, cặp kia con mắt đỏ ngầu bên trong, nộ hoả cơ hồ muốn dâng lên mà ra.

Một giây sau.

Răng rắc!

Điện thoại bị nó cứng rắn móng nhọn trực tiếp bóp thành mảnh vụn.

Nó tiện tay đem phế phẩm ném xuống đất.

"Thảo mẹ nó!"

"Lão tử ở bên ngoài làm trâu ngựa cho ngươi, ngươi con mẹ nó tại cái kia nằm ngồi mát ăn bát vàng! Trâu ngựa mệnh cũng không phải là mệnh ư? !"

Thảo

Phát tiết xong nộ hoả, nó từng bước tỉnh táo lại.

Có thể tái sinh khí, nó cũng đến tiếp lấy làm a.

Nó dù sao cũng không muốn chết.

Làm thế nào? Công trạng muốn thế nào hoàn thành?

Đột nhiên, nó nghĩ đến cái gì, đỏ tươi tầm mắt chậm chậm di chuyển, cuối cùng như ngừng lại Nam thành dị năng học viện phương hướng.

Đúng lúc này, một trận nam nữ vui cười âm thanh từ đầu hẻm truyền đến.

Ảnh Tử Dị Ma theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái uống phải say say say nam nhân, chính giữa ôm một cái quần áo hở hang nữ nhân loạng chà loạng choạng mà đi đến.

Nữ nhân mặt mũi tràn đầy ửng hồng, âm thanh ỏn ẻn ỏn ẻn, cơ hồ muốn hóa thành nước.

Nam nhân nhìn xem nữ nhân dáng dấp, hình như đã có chút không thể chờ đợi.

Hắn thô bạo đem nữ nhân đẩy lên bên tường, đè lại bờ vai của nàng, để nàng mặt hướng vách tường, tiếp đó một cái liền vớt lên nữ nhân váy ngắn.

Ngay sau đó, hắn liền muốn cởi ra quần của mình.

"Ai nha, ngươi đừng gấp gáp như vậy đi ~ "

Nữ nhân hờn dỗi lấy, hình như còn muốn chơi điểm tư tưởng.

Đột nhiên, tầm mắt của nàng thoáng nhìn ngõ nhỏ chỗ càng sâu, đạo kia màu đỏ tươi hai mắt ngay thẳng ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

Nàng toàn thân một cái giật mình, say nháy mắt tỉnh lại hơn phân nửa, vội vã cắt ngang nam nhân muốn nâng thương ra trận động tác.

"Cái kia... Nơi đó... Có người..."

"Người? Có người nào?"

Nam nhân bất mãn quay đầu nhìn lại.

Sau một khắc.

Phốc phốc!

Một khỏa đầu phóng lên tận trời, nóng hổi máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ bẩn thỉu vách tường.

Nữ nhân trên mặt cũng bắn lên máu.

Nàng bị bất thình lình một màn hù dọa đến đầu óc trống rỗng, thậm chí ngay cả sợ hãi thét lên đều không phát ra được.

Ngay sau đó, một đôi lạnh giá mà móng vuốt sắc bén đè xuống đầu nàng, đem nàng gắt gao chống ở trên tường, động đậy không được.

Ảnh Tử Dị Ma nhìn xem nữ nhân vì sợ hãi mà vặn vẹo mặt, một cái móng khác chậm chậm vuốt ve gương mặt của nàng.

Đầu của nó tiến đến nữ nhân bên tai, dùng một loại uy nghiêm đáng sợ quỷ dị ngữ điệu nói:

"Nhân loại các ngươi, dường như cực kỳ ưa thích tìm kích thích a..."

"Lão tử con mẹ nó để ngươi cảm thụ cảm giác, kích thích hơn..."

Theo sau, tại nữ nhân hoảng sợ muốn tuyệt trong ánh mắt, một cỗ vô pháp nói rõ đau nhức kịch liệt từ sau lưng nàng truyền đến.

A

...

Bảy ngày sau.

Nam thành dị năng học viện.

Hôm nay, là học viện mỗi năm một lần trọng thể nhất thời gian —— tân sinh dị năng đấu đối kháng.

Cuộc thi đấu này, chỉ tại để vừa mới thức tỉnh dị năng các tân sinh sớm thích ứng chiến đấu.

Đồng thời, cũng có thể để những cái kia thiên phú dị bẩm thiên tài, đem thiên phú của mình mới có thể hiện ra ở tất cả người trước mặt.

Bởi vậy, hàng năm một ngày này, Trừ Ma ty ty trưởng, cảnh ty ty trưởng, cùng dị năng giả cục quản lý cục trưởng đều sẽ đích thân tới hiện trường.

Dưới quyền bọn họ bộ phận tươi mới huyết dịch, đại bộ phận đều là từ chỗ học viện này bên trong bổ sung.

Đến xem thi đấu, sớm đem chính mình nhìn kỹ người kế tục tuyển vào bộ hạ, đã thành một cái bất thành văn lệ cũ.

Đây cũng là Nam thành hàng năm một cái thịnh hội.

Học viện đối chiến trong trường quán người đông nghìn nghịt, cờ màu tung bay, không khí nhiệt liệt phi phàm.

Thật cao trên khán đài.

Ba vị Nam thành đại lão đã ngồi xuống, chính giữa chuyện trò vui vẻ chờ đợi lấy tranh tài bắt đầu.

Hình như căn bản không có chịu đến vài ngày trước khủng bố sự kiện ảnh hưởng..