Chương 107: Rời đi (1)

Chương 107: Rời đi (1)

Dị năng trong học viện, đã hóa thành nhân gian luyện ngục.

Đen kịt bóng mờ bao phủ toàn bộ bầu trời, đem ban ngày cứ thế mà biến thành nửa đêm.

Vô số hình thái khác nhau, xấu vô cùng Ảnh Tử quái vật từ mặt đất, vách tường trong bóng tối chui ra, bọn chúng phát ra gào thét, nhào về phía những cái kia thất kinh học sinh.

A

"Cứu mạng! Cứu lấy ta!"

"Quái vật! Khắp nơi đều là quái vật!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng cầu cứu hết đợt này đến đợt khác, xen lẫn thành một khúc tuyệt vọng hòa âm.

Học viện ẩn nấp trong góc, một đôi ngay tại thân mật tiểu tình lữ còn không phản ứng lại, bên cạnh bất ngờ hiện lên trong bóng tối liền đập ra một cái lợi trảo quái vật.

Phốc phốc!

Móng nhọn dễ dàng xé mở hai người thân thể, máu tươi dâng trào.

Quái vật thậm chí còn có chút hăng hái từ nữ sinh trên thi thể lấy xuống đồ vật gì.

Cẩn thận từng li từng tí giao cho dưới chân bóng mờ, theo sau mới hài lòng tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Dạng này huyết tinh tràng cảnh, tại học viện mỗi một cái xó xỉnh không ngừng diễn ra.

Một chút dị năng đẳng cấp tương đối cao, đầu não vẫn tính bình tĩnh học sinh nhanh chóng phản ứng lại.

Bọn hắn tự động thành lập đến tiểu đoàn thể, dựa lưng vào nhau, cảnh giác đối kháng từ bốn phương tám hướng vọt tới quái vật.

"Đứng vững! Mọi người không cần loạn!"

"Hỏa hệ dị năng hướng phía trước đứng! Thiêu chết những cái này cẩu nương dưỡng!"

Trong lúc nhất thời, đủ loại màu sắc dị năng hào quang trong bóng đêm sáng lên, cùng đủ loại Ảnh Tử quái vật triển khai quyết liệt đối kháng.

Nhưng mà, quái vật số lượng thực tế quá nhiều, phảng phất vô cùng vô tận.

Mới giết chết một cái, trong bóng tối ngay lập tức sẽ toát ra hai cái, ba cái.

Học sinh phòng tuyến rất nhanh liền bị phá tan, tâm tình tuyệt vọng như là ôn dịch nhanh chóng lan tràn.

"Không được! Chúng ta phải trốn ra ngoài!"

"Mọi người cùng nhau động thủ! Đánh vỡ tầng này tấm màn đen!"

Trên trăm tên học sinh tụ tập tại một chỗ, đồng thời hướng về trường học xung quanh tầng kia thật mỏng bóng mờ phóng xuất ra chính mình tối cường dị năng.

Đủ mọi màu sắc năng lượng dòng thác hội tụ thành một cỗ, hung hăng đánh vào tấm màn đen bên trên.

Nhưng mà, cái kia nhìn như đâm một cái là rách bóng mờ, lại cứng cỏi đến đáng sợ, chỉ là tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, liền đem có công kích toàn bộ hấp thu.

Vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, đều không thể lay động nó mảy may.

Bên ngoài tới trước cứu viện Trừ Ma ty cùng cảnh ty thành viên, đồng dạng bị tầng này quỷ dị bóng mờ cách trở tại bên ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn học viện nội bộ thảm trạng, lại bất lực.

Tuyệt vọng, triệt để bao phủ tất cả trong lòng học sinh.

------

Cùng lúc đó, đối chiến trường quán trên lôi đài.

Cái kia kẻ đầu têu Ảnh Tử Dị Ma, đối xung quanh đồ sát phảng phất giống như không nghe thấy.

Nó nghe được trên đài cao truyền đến gầm thét, chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía vị dị năng giả kia cục quản lý cục trưởng.

Miệng nó sừng chậm chậm nứt ra, lộ ra hai hàng sâm bạch sắc bén răng, nhìn qua mười phần khiếp người.

Sau một khắc, thân thể của nó trực tiếp hóa thành một bãi lưu động bóng mờ, lặng yên không một tiếng động dung nhập mặt đất.

Trên đài cao, cục trưởng nhìn xem Ảnh Tử Dị Ma biến mất, sắc mặt tái xanh.

Hắn lại quét mắt một vòng trong trường quán hỗn loạn cảnh tượng, cùng đỉnh đầu cái kia vung đi không được tấm màn đen, trong cơn giận dữ.

"Mệnh lệnh tất cả đóng giữ học viện thành viên, toàn lực bảo vệ học sinh an toàn!"

Được

Sau lưng hắn Nhậm Thiên Hành cùng cảnh ty ty trưởng cung kính lên tiếng, thân ảnh nháy mắt biến mất tại chỗ.

------

Học viện một chỗ khác.

Mười mấy tên cảnh ty thành viên tạo thành một đạo kiên cố phòng tuyến, đem một đoàn học sinh bảo hộ sau lưng.

Một tên ăn mặc cảnh ty đội trưởng chế phục người trẻ tuổi trôi nổi ở giữa không trung.

Hắn điều khiển cuồng phong, hóa thành từng đạo vô hình lợi nhận, tinh chuẩn thu gặt lấy mỗi một cái xông tới Ảnh Tử quái vật.

Trong đám học sinh, mấy tên xem xét liền là bất học vô thuật phú gia nữ, nhìn xem không trung đạo kia anh tuấn thân ảnh, hai mắt phả ra hoa đào.

"Oa! Đó chính là cảnh ty trẻ tuổi nhất đội trưởng, Dương Hữu a?"

"Phía trước đều là tại trên TV nhìn thấy hắn, hiện tại tận mắt thấy, quả nhiên rất đẹp a!"

Bên cạnh một cái tóc vàng nam sinh nhịn không được chửi bậy nói:

"Các ngươi còn có tâm tư muốn những cái này? Không thấy xung quanh tất cả đều là quái vật ư?"

"Ai nha, có nhiều như vậy cảnh ty người bảo vệ chúng ta, trên trời còn không có Dương Hữu đội trưởng có đây không? Sợ cái gì?"

Một tên nữ sinh không hề lo lắng nói.

Nàng vừa dứt lời, sau lưng mặt đất, một đoàn bóng mờ lặng yên hiện lên.

Người chung quanh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, theo bản năng ngừng thở, bước chân lặng lẽ hướng bên cạnh dời đi.

"Ân? Chuyện gì xảy ra?"

Nữ sinh cảm giác không khí có chút không đúng, nàng nghi ngờ chậm chậm quay đầu.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một bộ to lớn mà đen kịt quái vật thân thể.

Nàng cứng đờ ngẩng đầu, đối diện bên trên một đôi không tình cảm chút nào to lớn đôi mắt.

Quái vật nhìn chằm chặp nàng, khóe miệng chảy xuôi theo không biết tên chất lỏng sền sệt, nhỏ xuống tại mặt đất, phát ra "Tư tư" tiếng ăn mòn vang.

Sợ hãi nháy mắt nắm lấy trái tim của nàng, hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng thẳng không được.

Nàng khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, trong con mắt phản chiếu lấy quái vật càng ngày càng gần thân ảnh.

Sau một khắc, quái vật mở ra miệng to như chậu máu.

Răng rắc!

Nữ sinh nửa người trên, bị cắn một cái mất.

Tại chỗ, chỉ để lại một bộ còn tại co giật nửa người dưới thi thể, chậm chậm ngã vào trên đất, ấm áp máu tươi nhuộm đỏ một mảnh đất lớn.

A

Mấy tên nhát gan nữ sinh nhìn thấy cái này máu tanh tàn nhẫn một màn, cũng lại không chịu nổi, phát ra tiếng rít chói tai.

Cái này thét lên, phảng phất một cái tín hiệu.

Con quái vật kia lập tức quay đầu, hướng về những học sinh khác phóng đi.

Xung quanh âm lãnh bên trong, càng nhiều quái vật lục tục hiện lên, phòng tuyến nháy mắt bị xé mở một lỗ hổng.

Tràng diện, lại lần nữa lâm vào cực hạn hỗn loạn.

Ngay tại không trung đại sát tứ phương Dương Hữu nghe được sau lưng động tĩnh, lập tức quay đầu.

Làm hắn nhìn thấy vô số quái vật đã xông phá phòng tuyến, bắt đầu điên cuồng công kích những cái kia tay không tấc sắt học sinh lúc, muốn rách cả mí mắt..