Chương 107: Rời đi (2)

Chương 107: Rời đi (2)

Quỷ dị nhất chính là, những cái kia cảnh ty thành viên liều mạng công kích quái vật, quái vật lại đối bọn hắn hờ hững, mục tiêu tựa hồ chỉ có những học sinh kia.

"Nên chết!"

Dương Hữu giận mắng một tiếng, lập tức trở về thủ.

Từng đạo lăng lệ phong nhận từ trong tay hắn phóng thích mà ra, giống như tử thần liêm đao, nháy mắt đem xông lên phía trước nhất mấy chục cái quái vật giảo sát thành mảnh vụn.

Nhưng mà, những quái vật này chết một đợt, lại tới một đợt, vô cùng vô tận, căn bản giết không xong.

Dương Hữu một đợt tiếp một đợt điên cuồng thu phát, thể nội dị năng lượng bắt đầu có chút theo không kịp.

Hắn lơ lửng giữa không trung, miệng lớn thở hổn hển, khuôn mặt anh tuấn nổi lên hiện ra một vòng tái nhợt, đây là dị năng lượng tiêu hao quá độ dấu hiệu.

Hắn nhìn phía dưới không ngừng bị tàn sát học sinh, cắn răng, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Đột nhiên, một cỗ uy hiếp trí mạng cảm giác từ phía sau lưng truyền đến!

Trong lòng hắn còi báo động mãnh liệt, vội vã nghiêng người tránh né.

Nhưng vẫn là chậm một bước.

Một khỏa đen như mực năng lượng cầu, hung hăng đánh trúng vào tay trái của hắn cánh tay.

Phốc

Toàn bộ cánh tay, kèm thêm lấy bả vai, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bị năng lượng cầu triệt để chôn vùi.

Đau nhức kịch liệt đánh tới, Dương Hữu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể mất đi cân bằng, từ không trung thẳng tắp rớt xuống.

"Đội trưởng!"

Một tên đội viên tay mắt lanh lẹ, lập tức xông đi qua đem hắn tiếp được.

Trong tay hắn dị năng lượng cuồn cuộn, bắt đầu làm Dương Hữu trị liệu, nhưng năng lực của hắn quá yếu, vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng dừng lại máu.

Dương Hữu tại tên kia đội viên nâng đỡ, đong đưa lấy đứng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa một tòa lầu dạy học mái nhà, nơi đó, Ảnh Tử Dị Ma chính giữa cười toe toét miệng lớn, hài hước nhìn xem hắn.

Tại Ảnh Tử Dị Ma quanh thân, mấy khoả đồng dạng đen kịt năng lượng cầu chậm chậm hiện lên.

Nó nâng lên thật dài móng nhọn, đối Dương Hữu nhẹ nhàng một chỉ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy khoả năng lượng cầu xé rách không khí, mang theo khí tức hủy diệt, hướng về Dương Hữu vị trí phi tốc phóng tới.

"Bảo vệ đội trưởng!"

Mấy tên nắm giữ phòng ngự dị năng đội viên rống giận, không chút do dự ngăn tại Dương Hữu trước người.

Bọn hắn bộc phát ra toàn bộ dị năng lượng, đủ loại tấm chắn năng lượng tầng tầng lớp lớp xuất hiện.

Thế nhưng mấy khỏa năng lượng cầu uy lực thực sự quá mức to lớn.

Oanh

Tất cả phòng ngự, tại năng lượng cầu trước mặt mỏng manh đến như là giấy một loại, nháy mắt bị oanh nát.

Cái kia mấy tên đội viên liền kêu thảm đều không thể phát ra một câu, thân thể liền bị năng lượng cầu trúng mục tiêu, trực tiếp bị oanh thành thấu trời thịt nát.

Dương Hữu nhìn xem một màn này, hai mắt nháy mắt trở nên đỏ như máu, một cỗ vô biên phẫn nộ từ đáy lòng xông thẳng não hải.

Hắn gắt gao nhìn kỹ chỗ cao Ảnh Tử Dị Ma, dùng hết lực khí toàn thân, chửi ầm lên.

"Thảo mẹ nó! ! !"

Hắn cũng lại không để ý tới thương thế, thân thể lắc lư lần nữa bay đến không trung.

Hắn đối Ảnh Tử Dị Ma, mở ra còn sót lại cánh tay phải.

Trong chốc lát, một cỗ khủng bố gió lốc đột nhiên xuất hiện, tiếp nối thiên địa.

Cuồng phong gào rít giận dữ, đem đối diện cả tòa lầu dạy học phá tan thành từng mảnh, gạch đá ngói vụn bị cuốn vào trong đó, hoá thành bột mịn.

Phía dưới bãi đỗ xe cũng bị triệt để phá hủy, vô số xe bị cuốn lên trời, tiếp đó bị cuồng bạo sức gió xé thành một đống sắt vụn.

"Đội trưởng ngưu bức!"

Phía dưới các đội viên nhìn thấy cái này hủy thiên diệt địa một màn, đều tại vì Dương Hữu cường đại cảm thấy chấn động.

Phóng thích xong cái này hủy thiên diệt địa một chiêu, Dương Hữu cũng nhịn không được nữa.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng bị triệt để dành thời gian.

Thân thể chậm chậm rơi xuống từ trên không, trùng điệp quỳ một chân trên đất, che ngực, kịch liệt thở hổn hển.

Đột nhiên, trước mặt hắn mặt đất, một đoàn bóng mờ ngọ nguậy hiện lên.

Sau một khắc, Ảnh Tử Dị Ma đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nguyên bản không có mắt nó, lúc này dĩ nhiên sinh ra một đôi con mắt đỏ ngầu.

Nó cúi đầu, nhìn xem kiệt lực Dương Hữu.

Dương Hữu chậm chậm ngẩng đầu, vằn vện tia máu hai mắt, gắt gao trừng mắt phía trước quái vật.

Trong lúc nhất thời, một người một Dị Ma, bốn mắt nhìn nhau.

"Đội trưởng!"

Xung quanh đội viên nhìn thấy Ảnh Tử Dị Ma xuất hiện tại suy yếu Dương Hữu trước người, kinh ngạc hô.

Ảnh Tử Dị Ma cúi đầu nhìn xem Dương Hữu, tên nhân loại này thật sự là quá vướng bận.

Nghĩ đến, hắn duỗi ra móng nhọn, liền muốn động thủ.

Dương Hữu nháy mắt có chút khẩn trương, nhưng cũng không có sợ.

Làm hắn lựa chọn trở thành cảnh ty một thành viên thời điểm, hắn liền đã làm xong chịu chết chuẩn bị.

Chỉ là...

Hắn nghĩ tới Hắc Mộng.

Hắc Mộng tỷ, kiếp sau, tiểu hữu tử lại cho ngươi làm trâu làm ngựa báo đáp ân tình của ngươi.

Đúng lúc này, trên bầu trời, tầng kia bao phủ toàn bộ học viện bóng mờ rõ ràng xuất hiện vết nứt.

Ảnh Tử Dị Ma lập tức quay người nhìn tới, chỉ thấy vết nứt kia dùng một điểm làm trung tâm, nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ có cường giả chân chính tới?

Tất cả mọi người hướng về không trung vết nứt kia nhìn lại, Nhậm Thiên Hành, cảnh ty ty trưởng, dị năng giả cục quản lý cục trưởng giống như vậy.

Bọn hắn vừa mới thử qua, muốn đánh vỡ tầng này bóng mờ, chỉ có ba người bọn họ đồng thời công kích một điểm, còn muốn hao hết tất cả dị năng lượng mới có thể đánh vỡ.

Người bên ngoài là vị nào cường giả? Chẳng lẽ là nhiều năm không lộ mặt qua thành chủ đại nhân?

Trong lòng ba người đều có suy đoán.

Theo thời gian trôi qua, vết nứt đã lan tràn đến toàn bộ bao phủ học viện bóng mờ.

Sau một khắc, tại trong ánh mắt mọi người, bóng mờ nháy mắt phá toái.

Cùng lúc đó, vô số Ảnh Tử quái vật cũng biến mất tại chỗ.

Mọi người nhìn tới, chỉ thấy một bóng người dựng ở trường học chuông kia lầu đỉnh chóp.

Thân kia quen thuộc hoá trang, áo đen, mặt nạ trắng.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người nhận ra.

"Trắng... Bạch Diện Tử Thần?"

"Là Bạch Diện Tử Thần!"

Theo lấy một đạo kinh hô, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem phía trên đạo thân ảnh kia..