Chương 108: Rời đi (3)

Chương 108: Rời đi (3)

"Bạch Diện Tử Thần? Chẳng phải là Lâm Nhất ư?"

"Hắn sao lại tới đây? Chẳng lẽ là nể tình đồng học một tràng, tới cứu chúng ta?" Một tên tóc vàng nữ sinh khờ dại nói.

"Cứu các ngươi? Ta xem là tới chơi chết các ngươi còn tạm được." Một tên mang theo mắt kính nam sinh đẩy một cái khung kính, lạnh lùng mở miệng.

Nói lấy, hắn còn hướng bên cạnh xê dịch, tận lực rời xa cái kia tóc vàng nữ.

Hắn nhưng là biết đến, phía trước như Lâm Nhất loại này học sinh bình thường, không thiếu bị các nàng những cái này tự xưng là cao nhân nhất đẳng gia hỏa bắt nạt.

Cảm giác Lâm Nhất hiện tại tới, trọn vẹn không giống như là tới cứu bọn họ những người này.

Lâm Nhất từ trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới tất cả người, trong mắt mang theo một chút bệnh trạng hưng phấn, như là tại nhìn một đống hành tẩu điểm tâm tình.

Nguyên bản hắn là định đem Thương kêu lên, nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng không gọi.

Hắn thứ nhất, điểm tâm tình đối với nửa chém, cái kia nhưng quá thua thiệt.

Dương Hữu nhìn thấy Lâm Nhất rõ ràng tới, có chút bất ngờ.

Ảnh Tử Dị Ma giống như vậy, trên mặt cặp kia con mắt đỏ ngầu từng bước biến mất, chỉ còn dư lại một trương toét ra miệng rộng.

Nó biết Lâm Nhất dị năng có cái năng lực là huyễn thuật, cho nên mỗi một lần cũng sẽ không dùng mắt đi nhìn Lâm Nhất.

Trên đài cao, dị năng giả cục quản lý cục trưởng nhìn xem Lâm Nhất, lông mày nhíu chặt.

Bây giờ tới một cái làm sự tình Dị Ma, lần này lại tới một cái so cái kia Dị Ma càng nan giải Bạch Diện Tử Thần.

MD

Những người này cùng Dị Ma có phải hay không có chút quá phách lối? !

Căn bản không đem liên bang để vào mắt!

Lâm Nhất quan sát toàn bộ học viện, thời gian là vàng bạc.

Hắn đầu tiên là nháy mắt khóa chặt phía trước tại tin tức phỏng vấn bên trong viện trưởng, lão sư còn có mấy cái học sinh kia.

Theo sau, hắn nhìn xem bọn hắn.

Ba

Đánh một cái thanh thúy búng tay.

Nháy mắt, viện trưởng còn có vài người khác trên mình toát ra đen như mực, có thể thôn phệ hết thảy hắc viêm.

Không gì sánh kịp, sống không bằng chết thống khổ nháy mắt đem mấy người bao phủ.

A

Viện trưởng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn muốn phóng thích dị năng, thế nhưng cỗ toàn tâm thực cốt đau nhức kịch liệt trực tiếp để dị năng trong cơ thể hắn lượng hỗn loạn, căn bản là không có cách điều động.

Hắn đem tia hi vọng cuối cùng đặt ở cục trưởng trên mình.

Hắn liên tục lăn lộn đi tới cục trưởng trước người, toàn thân thiêu đốt lên vô pháp dập tắt hỏa diễm, nhìn xem cục trưởng khẩn cầu nói:

"Cục... Cục trưởng... Đại nhân... Cứu ta..."

Cục trưởng chỉ là lạnh lùng liếc qua tại dưới đất quay cuồng viện trưởng.

Cút

Một chữ, tràn ngập căm ghét.

Nháy mắt, viện trưởng trực tiếp từ đài cao rớt xuống, trùng điệp đập vào mặt đất.

Nhưng hắn không có chết, mà là tại trên mặt đất điên cuồng lăn bò, phát ra không giống tiếng người kêu thảm, thanh âm kia để người chung quanh tê cả da đầu.

Cái khác mấy tên lão sư cùng học sinh cũng là giống như vậy, tại dưới đất vặn vẹo, kêu rên.

Người chung quanh nhộn nhịp hoảng sợ rời xa bọn hắn, sợ ngọn lửa màu đen kia nhiễm đến trên người mình.

Tất cả mọi người vô cùng vui mừng, may mắn chính mình lúc trước không có làm ra loại kia bắt nạt đồng học sự tình.

Không phải hôm nay bị thống khổ như vậy người, liền là chính bọn hắn.

Lâm Nhất đem hắc viêm khống chế đến rất tốt, không để cho bọn hắn lập tức chết đi, mà là để bọn hắn tại cực hạn trong thống khổ thật tốt cảm thụ một phen.

Cống hiến đủ nhiều điểm tâm tình phía sau, mới để bọn hắn bốc cháy thành không khí.

Lúc này, Ảnh Tử Dị Ma nhìn xem Lâm Nhất, dùng giọng khàn khàn cao giọng nói:

"Bạch Diện Tử Thần, xem ngươi mục đích hình như cũng không phải là tới cứu bọn họ."

"Nhân loại các ngươi có câu ngạn ngữ, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, nếu không, chúng ta hợp tác như thế nào?"

Lâm Nhất một đôi Mangekyō Sharingan đỏ tươi chậm chậm chuyển hướng Ảnh Tử Dị Ma.

"Kém chút đem ngươi quên."

Vừa dứt lời, Ảnh Tử Dị Ma nháy mắt liền cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Nó theo bản năng phân ra một đoàn bóng mờ, dung nhập trong lòng đất.

Sau một khắc, thân thể nó ở tại không gian bắt đầu vặn vẹo, tốc độ nhanh chóng, nó căn bản không kịp phản ứng.

Thân thể nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình vặn vẹo, lôi kéo, tiếp đó bị hấp thu biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Lâm Nhất trong tay.

Lâm Nhất một tay nắm lấy cổ của nó, Kamui không gian chi lực tác dụng tại nó quanh thân, để nó vô pháp hóa thành bóng đào thoát.

Lâm Nhất nhìn xem nó, ngữ khí lạnh giá:

"Phía trước ngươi... Dường như từng đùa bỡn qua ta..."

Ảnh Tử Dị Ma muốn hóa thành bóng đào thoát, nhưng bị không gian lực lượng ảnh hưởng, căn bản không làm nên chuyện gì.

Nó hai cái móng nhọn gắt gao bắt được Lâm Nhất cánh tay, muốn tránh thoát.

Nhưng Lâm Nhất bây giờ thân thể vô cùng cường hãn, căn bản không phải nó có thể rung chuyển.

"Ta... Ta đó là bị buộc bất đắc dĩ, ta chỉ là cái cho người khác làm trâu ngựa, cầu ngươi... Cầu ngươi thả ta..."

Trong thanh âm của Ảnh Tử Dị Ma tràn ngập sợ hãi, nó có thể cảm giác được, người nam nhân trước mắt này là thật sẽ giết chính mình.

Lâm Nhất lười phải cùng nó nói nhảm.

Amaterasu

Cực hạn thống khổ nháy mắt bao phủ tại Ảnh Tử Dị Ma cả người bên trên.

"A! A! A!"

Thê lương khàn giọng tiếng kêu thảm thiết truyền khắp toàn bộ học viện.

Nó cảm giác, loại trừ cho người khác làm trâu ngựa bên ngoài, liền không có so đây càng thống khổ.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 9999! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 9999! ]

...

Lâm Nhất điên cuồng ép lấy tâm tình của nó giá trị.

Thẳng đến nó cũng không còn cách nào cung cấp bất kỳ tâm tình gì giá trị sau, Lâm Nhất mới khống chế Amaterasu, đem nó triệt để đốt hết.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Nhất lần nữa nhìn về phía trên đài cao cục trưởng.

Cục trưởng nhìn thấy cái kia để bọn hắn đều cảm thấy nan giải cấp S Ảnh Tử Dị Ma, rõ ràng như vậy thoải mái liền bị Lâm Nhất giết, lập tức căng thẳng trong lòng.

Lại nhìn thấy Lâm Nhất cặp kia quỷ dị con mắt đỏ tươi nhìn về phía hắn.

Hắn không tự giác nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác chính mình dường như muốn đi gặp thái nãi.

Lâm Nhất chỉ là liếc nhìn cục trưởng, theo sau, ánh mắt đảo qua phía dưới cho là sống sót sau tai nạn tất cả người.

Trong mắt của hắn nổi lên quỷ dị đỏ, trong ánh mắt lộ ra một chút khó mà ức chế điên cuồng.

Tới đều tới.

Nếu không...

Đều giết a?.