Chương 109: Rời đi (ba)

Chương 109: Rời đi (ba)

Đều. . . Giết a.

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, tựa như cùng điên cuồng sinh sôi dây leo, nháy mắt chiếm cứ Lâm Nhất toàn bộ não hải.

Hắn quan sát phía dưới trong học viện tất cả người.

Những cái này đều là hành tẩu, lượng lớn điểm tâm tình a.

Cũng không thể lãng phí.

Dương Hữu tại đội viên nâng đỡ, miễn cưỡng đứng thẳng người.

Hắn nhìn xem tháp chuông đỉnh chóp đạo thân ảnh kia, trong đầu tiếng vọng đến Hắc Mộng đã từng đối với hắn đã nói.

"Tiểu hữu tử, nhớ kỹ, bất cứ lúc nào cũng không cần đứng ở Lâm Nhất mặt đối lập, không phải. . ."

"Ngươi chết như thế nào cũng không biết."

Dương Hữu hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, quả quyết đối bên cạnh còn sót lại đội viên nhỏ giọng hạ lệnh.

"Tiểu đội chúng ta thương vong thảm trọng, đã không có lại chiến lực lượng, lập tức rút lui!"

"Thế nhưng đội trưởng. . ."

Có đội viên không hiểu, muốn phản bác.

Dương Hữu một cái ánh mắt sắc bén đảo qua đi, tên kia đội viên nháy mắt ngậm miệng lại.

"Đây là mệnh lệnh!"

Các đội viên tuy là không cam lòng, nhưng cũng nhất định cần tuân thủ.

Dương Hữu dùng chính mình trọng thương cùng tiểu đội thương vong thảm trọng làm lý do, mang theo chính mình tiểu đội, nhanh chóng thối lui ra khỏi Nam thành dị năng học viện.

Hắn rời đi, cũng không gây nên quá nhiều người chú ý.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại tháp chuông đỉnh.

Một chút gan lớn học sinh, khắc phục sợ hãi của nội tâm, run rẩy lấy điện thoại di động ra, nhắm ngay Lâm Nhất, bắt đầu thu hình lại.

Càng nhiều học sinh thì là hai chân như nhũn ra, ngồi liệt tại dưới đất.

Lúc trước Ảnh Tử quái vật mang tới sợ hãi còn chưa tiêu tan, bây giờ lại bị một cái càng khủng bố hơn tồn tại bao phủ.

Còn có số ít đầu não linh hoạt học sinh, phát giác được không khí bên trong tràn ngập khí tức nguy hiểm, lặng lẽ, từng bước từng bước hướng về học viện cửa chính xê dịch.

Chỗ cao.

Dị năng giả cục quản lý cục trưởng và cảnh ty ty trưởng, hai người sắc mặt ngưng trọng.

Phân biệt đứng ở một tòa lầu dạy học mái nhà, cùng Lâm Nhất cách xa giằng co, trong mắt tràn ngập cảnh giác.

Mà Trừ Ma ty ty trưởng Nhậm Thiên Hành, thì đã sớm tìm cái ẩn nấp xó xỉnh trốn đi, vụng trộm quan sát đến đây hết thảy.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ học viện lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Thời gian đều phảng phất ngưng.

Lâm Nhất liếc nhìn toàn trường, sau một khắc, hắn giang hai cánh tay, như là ôm ấp thế giới quân vương, nhún người nhảy một cái.

Trường bào màu đen tại không trung bay phất phới.

Hắn từ mấy chục mét cao tháp chuông đỉnh chóp rơi xuống, cuối cùng hai chân vững vàng đạp ở trên mặt đất, không có kích thích nửa điểm bụi đất.

Soạt

Xung quanh cảnh ty cùng Trừ Ma ty thành viên nháy mắt phản ứng lại, đem trong tay vũ khí toàn bộ nhắm ngay Lâm Nhất.

Trong đó các dị năng giả càng là toàn thân dị năng lượng phun trào, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Bọn hắn nhìn xem Lâm Nhất, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Bạch Diện Tử Thần!

Cái tên này gần nhất tại Nam thành quả thực là như lôi quán xuyên qua mà thôi.

Bọn hắn thấy tận mắt Lâm Nhất cùng những cái kia cấp S đại lão chiến đấu.

Chiến hữu của bọn hắn, liền khinh địch như vậy chết tại bọn hắn chiến đấu dư ba phía dưới, như sâu kiến đồng dạng.

Bọn hắn cảm giác chính mình là pháo hôi, tùy thời có thể bị hy sinh mất pháo hôi.

Thế nhưng, bọn hắn không dám nhận đào binh.

Bọn hắn nếu là chạy trốn, người nhà của bọn hắn sẽ phải chịu liên lụy, thậm chí. . . Liền ngồi.

Lầu dạy học trên đỉnh, cục trưởng và cảnh ty ty trưởng nhìn phía dưới Lâm Nhất, trái tim không tự giác gia tốc nhảy lên.

Gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?

Bọn hắn thừa nhận Lâm Nhất thực lực mạnh ngoại hạng, liền vừa mới cái kia cực kỳ phách lối, năng lực quỷ dị Ảnh Tử Dị Ma đều có thể miểu sát, bọn hắn căn bản không dám chủ động phát động công kích.

Lâm Nhất liền như thế yên tĩnh đứng đấy, một thân áo đen theo gió mà động.

Mặt nạ trắng phía dưới, cặp kia đỏ tươi hai mắt, hình như mang theo một loại trí mạng ma lực.

Tất cả mọi người ở đây, đều không tự giác đưa ánh mắt về phía ánh mắt của hắn.

Lâm Nhất quét mắt đám người chung quanh, ánh mắt tại học sinh bên trong băn khoăn.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy mấy người.

Tại hoảng sợ học sinh trong đám người, hai nam một nữ, chính giữa co rúm lại lấy thân thể, sợ hãi hướng về đằng sau di chuyển.

Còn có ba cái cá lọt lưới.

Lâm Nhất nháy mắt thi triển Kamui.

Ba người ở tại không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, tạo thành một cái quỷ dị vòng xoáy.

Ba người kia còn không phản ứng lại xảy ra chuyện gì, liền cảm thấy một cỗ vô pháp kháng cự lực hút truyền đến.

A

Kèm theo ba tiếng ngắn ngủi kêu thảm, bọn hắn bị cứ thế mà kéo vào không gian trong vòng xoáy.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Lâm Nhất trước mặt, ngã rầm trên mặt đất.

Ba người ngẩng đầu, sợ hãi nhìn trước mắt cái này mang theo mặt nạ màu trắng nam nhân.

Hai chân như nhũn ra, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, đũng quần thậm chí truyền đến một trận nóng ướt.

Lâm Nhất nhìn xem ba người, mở miệng nói:

"Các ngươi, rất sợ ta?"

Ba người nhìn xem Lâm Nhất, không biết trả lời như thế nào.

Lâm nhất cười nói:

"Yên tâm, ta người này luôn luôn rất hòa ái, không có chút nào đáng sợ."

Ba người: ". . ." .

"Như vậy đi, chúng ta chơi cái trò chơi, thế nào?"

Lâm Nhất nhìn xem ba người, tựa hồ là tại hỏi thăm.

Ba người căn bản không dám nói lời nào.

"Nói chuyện."

Lâm Nhất âm thanh vang lên lần nữa.

Ba người bị giật nảy mình.

Trong đó tên nữ sinh kia đã chịu không được loại này ở vào vô biên trong sợ hãi cảm giác, run rẩy mở miệng nói:

"Rừng. . . Lâm Nhất, ta biết chúng ta phía trước có làm chỗ không đúng, chúng ta bây giờ đã sửa đổi. . ."

Lâm Nhất đưa tay đem nó cắt ngang, lắc đầu:

"Những chuyện này, ta căn bản không quan tâm, ta hiện tại chỉ muốn cùng các ngươi chơi cái trò chơi."

Nói xong, Lâm Nhất duỗi ra ngón tay, điểm một cái trong đó một nam một nữ.

"Hai người các ngươi, lẫn nhau quạt đối phương bàn tay, hướng chết bên trong quạt."

"Nếu ai dám đổ nước. . ."

Lâm Nhất tiếng nói dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng một tên khác nam sinh.

"Hạ tràng, liền giống như hắn."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, tên kia nam sinh trên mình, "Oanh" một thoáng, dấy lên đen như mực hỏa diễm.

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng toàn bộ học viện.

Nam sinh kia thống khổ lăn lộn trên mặt đất, hắc viêm như là Phụ Cốt Chi Thư, vô luận hắn giãy giụa như thế nào đều không thể dập tắt.

Làn da của hắn, bắp thịt, khung xương, đều tại hắc viêm bên trong bị một chút đốt cháy hầu như không còn, hết lần này tới lần khác ý thức còn vô cùng thanh tỉnh.

Rất nhanh, hắn liền bị đốt đến không thành nhân dạng.

Hắn liều mạng cuối cùng một chút dục vọng cầu sinh, hướng về trước mặt một nam một nữ kia bò đi, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ cầu khẩn.

"Cứu. . . Cứu. . . Ta. . ."

Một nam một nữ kia nhìn thấy hắn bộ này Địa Ngục ác quỷ thảm trạng, hù dọa đến hồn phi phách tán, liên tục lăn lộn rời xa hắn.

Bò sát nam sinh nhìn xem phản ứng của hai người, trong mắt cuối cùng hào quang chậm chậm biến mất.

Cuối cùng, tại vô tận trong thống khổ, bị Amaterasu hắc viêm đốt thành hư vô.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 999! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 999! ]

. . .

Lúc này, trong đám học sinh cuối cùng có người không chịu nổi cái này cực hạn sợ hãi, tinh thần sụp đổ.

Hắn thét chói tai vang lên, liên tục lăn lộn hướng lấy học viện ngoài cửa lớn chạy tới.

Lâm Nhất nhìn đều lười đến nhìn hắn một chút, chỉ là tùy ý vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Nháy mắt, cái kia chạy nhanh học sinh trên mình đồng dạng dấy lên ngọn lửa màu đen.

Lần này, hắn liền một giây đều không thể kiên trì đến, ngay tại chạy nhanh tư thế bên trong, bị triệt để đốt hết, hóa thành trong không khí bụi trần.

Nhìn thấy một màn này, trái tim tất cả mọi người giống như là bị một cái bàn tay vô hình siết chặt.

Bọn hắn không tự giác nuốt nước miếng, liền hô hấp đều biến đến cẩn thận từng li từng tí.

Những cái kia nguyên bản cũng muốn cùng theo một lúc chạy người, nháy mắt bóp tắt cái này nguy hiểm ý nghĩ.

Quá đáng sợ!

Đây chính là Lâm Nhất!

Đây chính là Bạch Diện Tử Thần!

Bọn hắn phía trước tại trên mạng lưới nhìn thấy những cái kia video cùng tin tức, còn cảm thấy cực kỳ kích thích, thậm chí có chút sùng bái.

Bây giờ, đây hết thảy chân thật phát sinh tại trước mắt mình, đồng thời cùng sinh mệnh của mình cùng một nhịp thở lúc, bọn hắn mới chân chính nhận thức được Lâm Nhất khủng bố.

Hắn không phải người!

Hắn liền là cái biến thái!

Là đầu từ đầu đến đuôi ác ma!

Lâm Nhất ánh mắt lần nữa về tới trước mặt may mắn còn sống sót một nam một nữ trên mình.

Hai người sớm đã hù dọa đến xụi lơ dưới đất, run như run rẩy.

"Bắt đầu đi."

Lâm Nhất âm thanh vang lên lần nữa.

"Ai trước tiên đem đối phương đánh chết, ta liền thả ai."

"Yên tâm, ta Lâm Nhất coi trọng nhất uy tín, nói được thì làm được.".