Chương 110: Rời đi (bốn)

Chương 110: Rời đi (bốn)

Nghe được Lâm Nhất lời nói, một nam một nữ kia lẫn nhau nhìn đối phương.

Rõ ràng đêm qua, bọn hắn còn trần như nhộng quấn quýt lấy nhau, nói lấy ta yêu ngươi ngươi yêu ta lời nói, bây giờ lại muốn. . .

Nam sinh ánh mắt, tại lúc này từng bước biến đến lạnh giá.

Tình huống bây giờ rất rõ ràng, quan phương những đại nhân vật kia căn bản không có ý định cứu bọn họ.

Muốn sống sót, chỉ có thể dựa vào chính mình!

Hắn liếc qua Lâm Nhất, theo sau đem ánh mắt gắt gao khóa chặt tại trước mặt nữ sinh trên mình.

Nữ sinh nhìn xem nam sinh cái kia lạnh giá thấu xương ánh mắt, nội tâm nháy mắt bị to lớn hoảng sợ chiếm cứ.

Nàng run rẩy mở miệng:

"Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta?"

"Ta thế nhưng bồi ngươi ngủ không biết bao nhiêu lần! Ngươi lại muốn giết ta!"

Nữ sinh triệt để mất đi lý trí, như là người điên đồng dạng, sụp đổ gào thét.

Lầu dạy học trên đỉnh, dị năng giả cục quản lý cục trưởng mắt lạnh nhìn một màn này.

Hắn nhớ tới, cái này Bạch Diện Tử Thần Lâm Nhất, phía trước liền là cái này dị năng học viện học sinh.

Xem ra, là đã từng bị những học sinh này khi dễ qua, bây giờ đến báo thù.

Đã như vậy, hắn cũng không có ý định ngăn cản.

Thật không phải hắn không dám, mà là cái này vốn liền là những người này nên được báo ứng.

Hắn lựa chọn tôn trọng người khác vận mệnh.

Nam sinh nhìn xem nữ sinh cái kia như là bát phụ điên cuồng dáng dấp, trong lòng cuối cùng một chút do dự cũng biến mất hầu như không còn.

Hắn đột nhiên đưa tay, trực tiếp một bàn tay mạnh mẽ quăng tới!

Ba

Tiếng vang lanh lảnh vang vọng tại yên tĩnh trong học viện.

Nữ sinh bị một bàn tay này quạt đến triệt để hôn mê rồi.

Nàng che lấy chính mình nóng bỏng nửa bên mặt trái, hai mắt nháy mắt phiếm hồng, cái kia nửa bên mặt mắt trần có thể thấy sưng lên, biến phải cùng đầu heo đồng dạng.

Đau đớn kịch liệt cùng cảm giác nhục nhã để nàng nháy mắt biến đến nóng nảy.

A

Nàng thét chói tai vang lên, đồng dạng dùng hết toàn lực một bàn tay quất tới.

Nam sinh cũng chặt chẽ vững vàng chịu một bàn tay, nhưng thân thể của hắn tố chất càng tốt, chỉ là quơ quơ đầu.

Hắn lần nữa đưa tay, lại một bàn tay hung hăng quất tới.

Một bàn tay này, trực tiếp đánh đến nữ sinh mắt nổi đom đóm, máu mũi đều chảy ra.

Thế là, hai người cứ như vậy, ngươi một bàn tay, ta một bàn tay, điên cuồng vỗ lấy đối phương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân bãi chỉ còn dư lại "Ba! Ba! Ba!" âm thanh.

Xung quanh có chút người đã nhìn không được, đem mặt liếc về một bên.

Thậm chí một chút tâm lý năng lực chịu đựng kém học sinh, còn bị một màn này hù dọa đến khóc lên.

Rất nhanh, nữ sinh mặt đã bị đánh đến mức hoàn toàn không còn ra hình dạng, máu thịt be bét.

Nàng đã không có khí lực lại đưa tay quạt nam sinh, thân thể đong đưa lấy, tùy thời đều có thể đổ xuống.

Nam sinh nhìn xem nàng, run nhè nhẹ bàn tay treo ở không trung.

Cuối cùng, hắn vừa ngoan tâm, phát ra một tiếng dã thú gào thét, dùng hết khí lực toàn thân, quạt ra cuối cùng một bàn tay.

Ba

Một tiếng nặng nề nổ mạnh.

Nữ sinh chảy nước mắt, thân thể trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Nàng hiện tại cực kỳ hối hận.

Hối hận chính mình lúc trước vì sao không trực tiếp chơi chết Lâm Nhất.

Nếu là giết hắn, hôm nay liền sẽ không phát sinh những chuyện này.

Nhưng hối hận là vô dụng.

Nàng muốn chết.

Bị người sống sờ sờ quạt chết.

Kiểu chết này, nàng cũng coi là khai sáng khơi dòng.

Nam sinh nhìn thấy nữ sinh ngã xuống đất không dậy nổi, toàn bộ người tinh thần khí nháy mắt buông lỏng, hai chân như nhũn ra, trùng điệp quỳ trên mặt đất.

Hắn nhìn thấy nữ sinh đang dùng cặp kia đã sưng thành một đường mắt nhìn xem hắn.

Theo sau, chậm chậm khép lại, cũng không có tiếng thở nữa.

Một cỗ to lớn bi thương nháy mắt dâng lên nam sinh trong lòng, nước mắt không tự giác chảy ra.

Không biết là bởi vì sợ hãi, vẫn là bởi vì áy náy.

Lúc này, Lâm Nhất vỗ nhè nhẹ lên bàn tay.

Hắn chậm chậm đi đến hai người bên cạnh, cúi đầu nhìn một chút ngã vào trên đất không nhúc nhích nữ sinh, lại đem ánh mắt nhìn về phía quỳ dưới đất nam sinh.

"Ngươi, làm rất tốt, rất không tệ."

Nam sinh chậm chậm ngẩng đầu, trên mặt treo đầy nước mắt.

Hắn run rẩy mở miệng:

"Ta. . . Ta. . . Có thể đi rồi sao?"

Lâm Nhất nháy nháy mắt, ngữ khí bình thường đến không có một chút gợn sóng.

"Tất nhiên, ta nói qua, ta cực kỳ coi trọng chữ tín."

Nghe nói như thế, nam sinh như là đạt được đặc xá, run run rẩy rẩy từ dưới đất đứng lên.

Hắn xoay người, hướng về cửa học viện phương hướng từng bước một đi đến.

Đám người chung quanh nhộn nhịp hướng hai bên lui ra, cho hắn nhường ra một con đường.

Lâm Nhất nhìn xem nam sinh bóng lưng.

Theo sau, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh một cái cầm trong tay vũ khí cảnh ty thành viên, Kamui phát động.

Người kia thương trong tay nháy mắt biến mất, sau một khắc, đã xuất hiện tại Lâm Nhất trong tay.

Hắn nâng lên thương, bày ra một cái nhắm chuẩn tư thế.

Sau một khắc.

Băng

Tiếng súng, người vong.

Cái kia mới vừa đi ra không mấy bước nam sinh, trên ót nhiều hơn một cái lỗ máu.

Thân thể của hắn hướng về phía trước lảo đảo hai bước, trùng điệp đổ vào trên mặt đất, cũng lại không còn động tĩnh.

Một ít nữ sinh nhìn thấy bất thình lình một màn, hoảng sợ che miệng của mình, sợ mình sẽ kêu thành tiếng.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Nhất tiện tay đem thương ném đi trở về.

Hắn chỉ là nói một chút, người này rõ ràng thật đi, rõ ràng là không đem hắn để vào mắt.

Cái kia cảnh ty thành viên còn tại mộng bức bên trong, theo bản năng nhận lấy vũ khí của mình.

Lâm Nhất hướng phía trước đi một bước.

Xung quanh tất cả người, giống như là con thỏ con bị giật mình, vội vã lui về sau một bước dài.

Đúng lúc này, cục trưởng và cảnh ty ty trưởng từ lầu dạy học trên đỉnh nhảy xuống, vững vàng rơi vào Lâm Nhất phía trước.

Cục trưởng nhìn xem Lâm Nhất, trầm giọng nói:

"Các hạ, đã ngươi đã đem những cái này người đáng chết đều giết, không bằng cứ vậy rời đi."

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không đối ngươi tiến hành bất kỳ ngăn cản cùng bắt lấy."

Rất rõ ràng, hắn cũng không tính cùng Lâm Nhất chính diện làm địch.

Lâm Nhất thực lực thực tế quá đáng sợ, tất cả mọi người ở đây gộp lại, e rằng đều không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ có chờ liên bang phía trên phái người tới, mới có khả năng đem Lâm Nhất bắt lấy, hoặc là đánh giết.

Lâm Nhất nhìn xem cục trưởng, giọng nói nhẹ nhàng.

"Rời khỏi? Tại sao muốn rời khỏi?"

"Nơi này còn có nhiều như vậy chơi vui, sớm như vậy rời khỏi, chẳng phải là thật là đáng tiếc?"

Cục trưởng nghe xong, thần sắc nháy mắt ngưng lại.

Nhìn tới gia hỏa này là không có ý định thiện.

Đã như vậy lời nói. . .

Cục trưởng đối bên cạnh cảnh ty ty trưởng, bất động thanh sắc ra hiệu một thoáng.

Cảnh ty ty trưởng nháy mắt hiểu ý.

Hắn nhìn về phía Lâm Nhất, trong mắt sát ý lộ ra.

Sau một khắc, cảnh ty ty trưởng trên mình kim quang đại phóng, nháy mắt hóa thành một tôn kim nhân, thân thể biến đến cứng rắn vô cùng.

Dưới chân hắn đột nhiên hơi động, cứng rắn mặt đất nháy mắt bị đạp nát.

Trong chớp mắt, hắn đã đi tới Lâm Nhất trước người, một cái trọng quyền mạnh mẽ oanh ra!

Lâm Nhất cũng là không tránh không né, mặc cho nắm đấm của hắn đánh về chính mình.

Cái kia đủ để đánh nát cương thiết nắm đấm, trực tiếp xuyên qua Lâm Nhất thân thể, không có mang theo một chút gợn sóng, phảng phất đánh vào không khí bên trên.

Cảnh ty ty trưởng gặp cái này, con ngươi bỗng nhiên hơi co lại, nháy mắt liền bứt ra lui lại, kéo dài khoảng cách.

Lâm Nhất nhẹ nhàng vỗ vỗ trên áo đen cũng không tồn tại tro bụi.

Cặp kia đỏ tươi hai mắt nhìn chăm chú lên tất cả mọi người ở đây, chậm chậm mở miệng nói:

"Đây chính là các ngươi động thủ trước, cũng không thể nói ta bắt nạt người a ~ "

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Lâm Nhất thể nội cái kia cấp S dị năng lượng ầm vang cuồn cuộn!

Một cỗ cường đại đến làm người hít thở không thông khí thế, giống như là biển gầm hướng bốn phía khuếch tán ra tới!

Cục trưởng gặp cái này, lớn tiếng quát lên:

"Động thủ!"

Lập tức, vô số đạn cùng đủ mọi màu sắc dị năng công kích, như là mưa lớn một loại, hướng về Lâm Nhất trút xuống mà đi!

Lâm Nhất quanh thân nổi lên tầng một thật mỏng năng lượng màu đen, đem có công kích đều ngăn tại bên ngoài, vô pháp thương tới hắn mảy may.

Sau một khắc, tầng kia năng lượng màu đen bắt đầu kịch liệt bành trướng, ngưng kết, không ngừng nâng cao, biến lớn!

Chỉ thấy một tôn cao tới sáu mươi mét, ăn mặc một thân đen kịt khôi giáp, bên hông quăng cái này một cái tạo hình xưa cũ to lớn trường đao, không có hai chân màu đen Võ Thần, nhô lên!

Võ Thần cặp kia màu đỏ tươi mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trên mặt đất tất cả nhỏ bé sinh linh.

Mà Lâm Nhất, liền bị tôn này Võ Thần trọn vẹn bao khỏa tại trong đó.

Đây chính là, Lâm Nhất lần nữa tiến hóa Susanoo —— nửa người khôi giáp hình thái!

Mà cây đao kia, khi nó hoàn chỉnh hình thái xuất hiện thời điểm, Lâm Nhất trong đầu liền bốc lên tên của nó, thần khí —— Quỷ Thiết.

Chém quỷ diệt thần, trực kích linh hồn.

Tất cả người, đều ngước nhìn cái này như là cao ốc khủng bố Võ Thần, sắc mặt trắng bệch, thân thể không bị khống chế run rẩy.

Nhất là những cái kia cảnh ty cùng Trừ Ma ty người, nội tâm của bọn hắn tràn ngập tuyệt vọng.

Trưởng. . . trưởng quan ngươi xác định chúng ta là muốn đánh cái này ư?

Cục trưởng và cảnh ty ty trưởng đồng dạng ngẩng đầu nhìn cái này hủy thiên diệt địa một màn, tim đập loạn.

Theo sau, cục trưởng nháy mắt làm ra phản ứng.

"Nhanh! Bảo vệ học sinh rời đi nơi này!"

Vừa dứt lời, tất cả còn có thể động đậy thành viên lập tức hành động.

Các học sinh cũng từ cực hạn trong sợ hãi phản ứng lại, tranh nhau chen lấn hướng lấy học viện cửa chính phương hướng chạy tới, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Lâm Nhất nhìn xem cái này gà bay chó chạy một màn, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

Thế nào có một loại, chính mình là đại phản phái đã thị cảm?.