Chương 111: Rời đi (năm)

Chương 111: Rời đi (năm)

Một tôn cao hơn sáu mươi mét đen Võ Thần đứng sững ở trong học viện.

Cái kia cảm giác áp bách đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lúc này Nam thành dị năng trong học viện người có thể nói là phi thường có quyền phát biểu.

"Chạy mau a!"

"Ngạch cmn a!"

"Quá đáng sợ! ! !"

Các học sinh khủng hoảng thét chói tai vang lên thoát đi học viện, cảnh ty cùng Trừ Ma ty thành viên một bên dùng dị năng cùng vũ khí công kích, một bên không được mà lui lại.

Vô số đạn cùng đủ mọi màu sắc dị năng công kích, như là mưa lớn rơi vào trên mình Susanoo.

Nhưng mà, những công kích này thậm chí không thể tại hắn đen kịt võ sĩ khôi giáp bên trên lưu lại một tia ấn ký, liền một điểm gợn sóng đều không có nổi lên.

Bao khỏa tại trong Susanoo Lâm Nhất cảm thụ được thể nội phi tốc tiêu hao dị năng lượng.

Hắn lúc này duy nhất cảm thụ chính là, cái hình thái này Susanoo thật sự là quá tiêu hao dị năng lượng.

Hắn hiện tại còn cái gì đều không có làm, thể nội dị năng lượng liền đã tiêu hao hơn phân nửa.

Xem ra sau này cái hình thái này đến tận lực ít dùng.

Bất quá, hiện tại làm đều xuất ra, thế nào cũng phải dùng dùng một chút mới được.

Lúc này, dị năng giả cục quản lý cục trưởng nhìn phía trước cái kia như là cao ốc Susanoo, đối bên cạnh đã biến thành tiểu kim nhân cảnh ty ty trưởng nói:

"Nhanh đi mời Diệp Vinh quân trưởng!"

Cảnh ty ty trưởng trùng điệp gật đầu.

Được

Theo sau, hắn cuối cùng nhìn một chút Lâm Nhất phương hướng, thân thể hóa thành một vệt kim quang, vội vã rời khỏi.

Mà Trừ Ma ty ty trưởng Nhậm Thiên Hành, y nguyên núp ở phía xa lầu dạy học trong bóng tối, nhìn trước mắt cái này hủy thiên diệt địa một màn, không có chút nào tính toán ra tay.

Hắn lấy điện thoại di động ra, gọi thông một cái mã hóa điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại được kết nối.

Hắn lập tức đổi lên một bộ vô cùng cung kính ngữ khí, đối điện thoại một đầu khác nhân đạo:

"Đại nhân, như ngài sở liệu, hắn chính xác trưởng thành, hơn nữa còn trưởng thành dị thường khỏe mạnh..."

Lúc này, ở mảnh này khu vực, chỉ có cục trưởng một người còn đứng ở tại chỗ.

Hắn một thân một mình, đối mặt tôn này đỉnh thiên lập địa màu đen Võ Thần.

Nó thân ảnh tại cao lớn Susanoo trước mặt, lộ ra nhỏ bé vô cùng, như là sâu kiến.

Lâm Nhất khống chế Susanoo, đem ánh mắt khóa chặt ở phía dưới cục trưởng trên mình.

Hắn cặp kia đỏ tươi trong hai mắt, lóe ra quỷ dị hồng quang.

Một cỗ khác thường, khát máu tâm tình tại trong lòng hắn điên cuồng sinh sôi, để hắn rất muốn lập tức liền đem phía dưới cái kia trùng tử nghiền chết.

Đúng lúc này, cục trưởng ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng!

Trong cơ thể hắn cấp S dị năng lượng điên cuồng phun trào, không giữ lại chút nào toàn lực phóng thích!

Sau một khắc, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện biến hóa kinh người.

Chỉ thấy trên da dẻ của hắn hiện ra dày đặc màu đen hổ khắc, bắp thịt từng khối gồ lên, nháy mắt đem chế phục trên người chống đến vỡ ra.

Khung xương phát ra rợn người "Tạch tạch" thanh âm, thân hình của hắn tại trước mắt bao người không ngừng nâng cao, bành trướng!

Mười mét...

Mười lăm mét...

Hai mươi mét!

Cuối cùng, hắn biến thành một cái cao tới hơn hai mươi mét, bên ngoài thân bao trùm lấy tầng một đen kịt cứng rắn vật chất, ngoại hình dữ tợn đáng sợ dị hình lão hổ!

Lâm Nhất toàn trình nhìn xem hắn biến thân, thẳng đến hắn biến thành một cái to lớn lão hổ, mới có nhiều hăng hái chớp chớp lông mày.

Đây là... Dị hoá loại hình dị năng?

Cái thế giới này dị năng thiên thiên vạn vạn, đủ loại dị năng đều có, thiên hình vạn trạng.

Mà trong đó có một loại tương đối đặc thù dị năng, đó chính là dị hoá dị năng.

Loại dị năng này, có thể khiến nhân loại ta hóa thân thành đủ loại quái vật hung thú, thậm chí còn có thể hoá thành trong truyền thuyết thần thoại xuất hiện sinh vật, tỉ như Cửu Đầu Xà, Bạch Hổ, cự long các loại.

Phía trước Lâm Nhất tại lục đạo võng bên trong lần đầu tiên nhìn thấy có người sử dụng loại này dị hoá dị năng biến thân video lúc, còn cảm thấy rất là thần kỳ.

Một cái nhân loại, rõ ràng có thể biến thành một loại khác sinh vật.

Lúc ấy hắn liền sinh ra một cái nghi hoặc, những cái này thiên thiên vạn vạn dị năng, đến cùng là như thế nào xuất hiện tại cái thế giới này?

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ những cái này thời điểm.

Lúc này cục trưởng đã biến thân hoàn thành.

Hắn hóa thành cự hổ tuy là cũng cực kỳ to lớn, nhưng tại cao tới sáu mươi mét Susanoo trước mặt, vẫn như một cái mèo con đồng dạng.

Cự hổ hai cái to lớn thụ đồng, nhìn chằm chặp Susanoo trước mắt, tràn ngập cảnh giác.

Theo sau, hắn hướng về Susanoo mở ra miệng to như chậu máu, phát ra một trận to lớn gào thét!

Hống

Lực lượng cường đại đem hết thảy chung quanh đều cuốn bay, lầu dạy học thủy tinh bị nháy mắt chấn vỡ, kiên cố trên vách tường xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

Thậm chí ngay cả Susanoo xung quanh mặt đất, đều bị cỗ lực lượng này cứ thế mà lật lên!

Có thể thấy được lực lượng lớn, cũng không phải phổ thông cấp S dị năng giả.

Nghe được trong học viện động tĩnh, những cái kia nguyên bản còn đang liều mạng chạy trốn đám người, theo bản năng nhìn lại.

Vừa xem xét, liền thấy một cái hình thể to lớn cự hổ, xuất hiện tại trong học viện, chính giữa cùng tôn này màu đen Võ Thần giằng co lấy.

Cái này to lớn thị giác chấn động, để rất nhiều người đều không tự giác dừng bước.

Loại này thần tiên đánh nhau tràng diện, bọn hắn đời này đều chưa từng nhìn thấy.

Tuy là cái kia hống một tiếng lực lượng rất lớn, nhưng Susanoo vẫn không nhúc nhích tí nào, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một đôi con mắt đỏ ngầu, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cục trưởng biến thành cự hổ.

Cự hổ gặp cái này, không do dự nữa.

Hắn tứ chi đột nhiên phát lực, hướng thẳng đến Susanoo đánh giết đi qua!

Sau một khắc.

Đông

Mặt đất chấn động kịch liệt, một chút đang chạy trốn người thậm chí đứng không vững, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.

Mọi người hoảng sợ nhìn lại, liền thấy để bọn hắn trố mắt ngoác mồm hình ảnh.

Chỉ thấy cái kia uy phong lẫm liệt cự hổ, giờ phút này đang bị tôn này màu đen Võ Thần dùng tay phải một tay đè đầu, gắt gao đè ở trên mặt đất động đậy không được.

Chỉ có tứ chi còn đang ra sức giãy dụa, bào động lên mặt đất, bắn lên vô số đá vụn.

Nhưng đây hết thảy, đều là phí công.

Theo sau, Susanoo như là xách một cái không nghe lời mèo con một loại, dễ như trở bàn tay xách theo cự hổ sau cái cổ, đem nó từ dưới đất nhấc lên.

Cự hổ phát ra không cam lòng gào thét, gắng sức giãy dụa, nhưng nó cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, tại Susanoo trước mặt, lộ ra là như thế bé nhỏ không đáng kể.

Tất cả người nhìn thấy một màn này, trong lòng đều nổi lên một cỗ nồng đậm tuyệt vọng tâm tình.

Liền dị năng giả cục quản lý cục trưởng, cái kia cấp S đỉnh tiêm cường giả, đều bị thuấn miểu!

Bây giờ, đã không có người có thể trừng phạt cái Bạch Diện Tử Thần này!

Xong

Triệt để xong!

Vừa mới bay ra không xa cảnh ty ty trưởng nhìn thấy một màn này, hai mắt trợn tròn xoe, con ngươi màu vàng óng bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn muốn đi hỗ trợ, thế nhưng lý trí nói cho hắn biết, liền cục trưởng đều bại đến như vậy dứt khoát, hắn bây giờ đi về, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Cũng là bị miểu sát phần.

Chỉ có chờ Diệp Vinh tới, mới có khả năng ngăn cản cái này khủng bố Bạch Diện Tử Thần!

Lúc này, Susanoo lại động lên.

Hắn đột nhiên cầm trong tay còn tại không ngừng giãy dụa cự hổ, hướng về bầu trời mạnh mẽ quăng ra!

Cự hổ thân thể cao lớn hóa thành một đạo hắc ảnh, trực trùng vân tiêu.

Ngay sau đó, Susanoo chậm chậm đem tay phải, đặt ở bên hông thanh kia xưa cũ trường đao trên chuôi đao.

Làm ra một cái tiêu chuẩn rút đao tư thế..