Chương 112: Rời đi (sáu)

Chương 112: Rời đi (sáu)

Sau một khắc, Susanoo thân hình hơi động.

Bạt Đao Trảm!

Chém ra một đao!

Lực lượng vô hình hướng về không trung cự hổ đánh tới, theo sau, Susanoo động tác không ngừng, lại là mấy đạo liên tục cực tốc trảm kích.

Mấy đạo không nhìn thấy khủng bố lực lượng nháy mắt đuổi kịp còn đang lên cao cự hổ.

Tất cả mọi người theo bản năng ngừng thở, gắt gao nhìn bầu trời.

Một giây sau, cái kia dữ tợn đáng sợ cự hổ thân thể bỗng nhiên ngưng kết, tiếp đó không có dấu hiệu nào chia năm xẻ bảy, bị lăng lệ lực lượng trực tiếp chém thành vô số mảnh vỡ!

Thấu trời mưa máu xen lẫn to lớn thi khối từ trên cao rơi xuống.

Một chút chưa kịp tránh né người bị từ trên trời giáng xuống khối thịt đập trúng, ngay tại chỗ gân cốt rạn nứt, não vỡ toang mà chết.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, hội tụ thành từng đầu dòng suối, nồng đậm đến làm người buồn nôn mùi máu tươi nhanh chóng tại mảnh khu vực này tràn ngập ra.

Cảnh ty cùng Trừ Ma ty những người kia ngơ ngác nhìn một màn này, não trống rỗng.

Cục... Cục trưởng cứ thế mà chết đi?

Cái kia cấp S đỉnh tiêm cường giả, cường đại dị năng giả cục quản lý cục trưởng liền như vậy bị chặt thành thịt thái?

Nơi này một khối, nơi đó một khối, tán lạc đầy đất?

Cách đó không xa cảnh ty ty trưởng đồng dạng kinh ngạc nhìn một màn này.

Hắn cái kia vô cùng cường đại, cơ hồ là Nam thành chiến lực trần nhà dị năng giả cục quản lý cục trưởng, rõ ràng liền như vậy... Chết rồi?

Hắn không thể tin được, cũng không nguyện tin tưởng, thậm chí dùng sức vuốt vuốt tin tưởng con mắt của mình.

Nhưng xung quanh bộc phát nồng đậm mùi máu tươi, cùng cái kia như là tận thế tràng cảnh, vô tình nói cho hắn biết, đây hết thảy đều là thật.

Cục trưởng, thật đã chết rồi.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy tôn này khủng bố đen Võ Thần, đem cặp kia lạnh giá tròng mắt màu đỏ ngòm, nhìn về phía bọn hắn bên này.

Một cỗ vô pháp nói rõ cảm giác nguy cơ nháy mắt bao phủ hắn.

Làm hắn cùng cặp kia không chứa bất luận cái gì tình cảm màu đỏ tươi hai mắt đối diện lúc, một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ đỉnh đầu nháy mắt xuyên qua đến bàn chân.

Toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên, lý trí bị sợ hãi triệt để thôn phệ.

Hắn đột nhiên quay người, hóa thành một vệt kim quang, không chút do dự hướng về xa xa chạy trốn.

"Lăn đi! Đều mẹ hắn cút ngay cho ta!"

Trên đường gặp được cản đường người, hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một bàn tay chụp chết, hoặc là dứt khoát dùng thân thể đụng nát, giống như điên dại.

Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý niệm, trốn!

Trốn đến càng xa càng tốt!

Người khác nhìn thấy cái kia to lớn màu đen Võ Thần tại miểu sát kết thúc dài phía sau, lại đem ánh mắt chuyển hướng bọn hắn, vậy mới như ở trong mộng mới tỉnh, thét chói tai vang lên chạy tứ phía, toàn bộ tràng diện triệt để mất khống chế.

Lúc này, tại ngoài ngàn mét, một chút gan lớn nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đang dùng tân tiến nhất thiết bị, ghi chép cái này chấn động nhân tâm một màn.

To lớn Susanoo màu đen tại bọn hắn trong ống kính.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy trên mặt đất, bị bao khỏa ở bên trong cái kia kẻ đầu têu —— Bạch Diện Tử Thần, Lâm Nhất.

Ống kính lại từ Susanoo trên mình dời đi, nhắm ngay những cái kia hốt hoảng chạy trốn đám người, liền trên mặt bọn hắn cái kia hoảng sợ tuyệt vọng biểu tình đều chụp đến nhất thanh nhị sở.

Toàn bộ tràng diện như là thiên tai phủ xuống, tận thế.

Loại này cảnh tượng hoành tráng, nếu là phát đến liên bang võng đi lên, tuyệt đối sẽ dẫn bạo toàn bộ mạng lưới!

Đúng lúc này, trong bầu trời, từng đạo nhỏ bé hắc ảnh kèm theo cánh quạt vạch phá không khí to lớn tạp âm xuất hiện.

Một chút người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong bầu trời, lít nha lít nhít máy bay trực thăng cùng UAV chính giữa từ đằng xa bay tới, phía trên vận chuyển đủ loại vũ khí hạng nặng.

Cái thế giới này trình độ khoa học kỹ thuật cũng không tính đỉnh tiêm, cùng Lâm Nhất xuyên qua phía trước thế giới không sai biệt lắm, không có cái gì phim khoa học viễn tưởng bên trong công nghệ cao vũ khí.

Nhưng thông thường vũ khí, bao gồm những cái kia có tính chiến lược lực uy hiếp vũ khí, tỉ như đạn hạt nhân, cũng là tồn tại.

Cuối cùng, cái thế giới này, không có dị năng người thường mới là tuyệt đại đa số.

Lâm Nhất tất nhiên cũng nhìn thấy một màn này.

Hắn đột nhiên có một loại chính mình bị trở thành cuối cùng BOSS cảm giác, loại này thể nghiệm, còn thẳng kỳ diệu.

Trong chốc lát, Susanoo liền bị lít nha lít nhít máy bay trực thăng cùng UAV triệt để bao vây.

Lâm Nhất từ hệ thống thương thành lại đổi một phần cấp S dị năng lượng khôi phục dược tề, tiêu mười vạn điểm tâm tình.

Hắn không đau lòng cầm vào tay, vặn ra nắp bình, một cái buồn bực bên dưới.

Nháy mắt, thể nội gần khô kiệt dị năng lượng lần nữa biến đến tràn đầy, mỗi một tấc máu thịt đều phảng phất tại reo hò.

Lâm Nhất thoải mái nheo mắt lại.

Loại này ép khô chính mình, tiếp đó lại nháy mắt được bổ sung cảm giác, chỉ có đích thân thể nghiệm qua, mới có thể hiểu trong đó mỹ diệu.

Theo lấy dị năng lượng bổ sung, nguyên bản khí thế đã trải qua bắt đầu suy yếu Susanoo, khí tức lần nữa tăng vọt.

Cỗ kia lực lượng kinh khủng khuấy động đại khí, để xung quanh những phi cơ kia cũng bắt đầu phi hành bất ổn, kịch liệt lung lay.

"Tất cả đơn vị chú ý! Mục tiêu dị năng lượng phản ứng... Tăng mạnh!"

Một chiếc chỉ huy trên máy, mấy tên đội trưởng cấp bậc thành viên, trên lỗ tai mang theo thiết bị truyền tin, trên mặt thì là mang theo một cái có thể thời gian thực thăm dò sinh vật dị năng lượng cường độ đặc thù mắt kính.

Nhưng lúc này, trên mắt kính biểu hiện trị số để hắn trọn vẹn xem không hiểu.

MAX

max? Cái quỷ gì ý tứ? Kéo căng đây là?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, hít sâu một hơi, đối máy truyền tin gầm thét:

"Tất cả nhân viên! Chuẩn bị công kích!"

"Thu đến!"

"Thu đến!"

...

Liên tiếp phục hồi vang lên.

Khi tất cả tiểu đội xác nhận hoàn tất, tên đội trưởng kia lần nữa phát ra cuối cùng mệnh lệnh.

"Công kích!"

Theo mệnh lệnh phát ra, vô số đạn, phi đạn, tự bạo UAV, đạn pháo, đạn năng lượng...

Đủ loại công kích như là cuồng phong bạo vũ, nháy mắt thoát nòng súng mà ra, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng về phía dưới Susanoo phủ tới!

Băng! Băng! Băng!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt.

Tất cả công kích tại tiếp xúc đến Susanoo mặt ngoài nháy mắt, ầm vang dẫn bạo.

Trong lúc nhất thời, trên mình Susanoo nổ tung vô số chói lọi tia lửa, cuồn cuộn khói đặc nháy mắt đem nó nhấn chìm.

Cái này vành đầy đủ thức công kích, kéo dài đến gần tới hai phút đồng hồ, mới từng bước đình chỉ.

Vòng thứ nhất công kích kết thúc.

Lúc này, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn dư lại máy bay trực thăng cánh quạt quấy nhiễu không khí ong ong cùng UAV lơ lửng nhỏ bé âm hưởng.

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn kỹ phía dưới đoàn kia to lớn sương mù.

Theo lấy sương mù từng bước tán đi, một đôi to lớn ánh mắt đỏ như máu trước tiên từ trong sương khói hiển lộ ra.

Ánh mắt kia lạnh giá mà lại tràn ngập miệt thị, không cần một tơ một hào tình cảm, như là cao cao tại thượng thần linh, đang quan sát sâu kiến.

Theo sau, sương mù triệt để tán đi, lộ ra Susanoo hoàn chỉnh thân ảnh.

Vẫn là bộ dáng kia, toàn thân đen kịt khôi giáp bên trên, liền một đạo vết cắt đều không có lưu lại.

Duy nhất biến hóa, liền là thanh kia xưa cũ trường đao, đã từ bên hông, đi tới Susanoo trong tay phải.

Bao khỏa ở bên trong Lâm Nhất, nhìn xem không trung những cái kia tạp ngư, cảm thấy có chút nhàm chán, thậm chí lười biếng ngáp một cái.

"Mục tiêu... Mục tiêu hoàn hảo không chút tổn hại!"

"Thỉnh cầu chỉ thị! Thỉnh cầu chỉ thị!"

Phía trước tên kia phát ra mệnh lệnh đội trưởng, nhìn thấy một màn này, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

Đang muốn lần nữa hạ lệnh, lại phát hiện phía dưới cái kia to lớn đen Võ Thần động lên.

Hắn tay phải chậm chậm nâng lên, trường đao trong tay tại không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Một cái chém ngang.

Động tác nhìn như chậm chạp, lại tạo thành một cái hoàn mỹ hình tròn công kích quỹ tích.

Trong chốc lát, thiên địa phảng phất bị đè xuống phím tạm dừng.

Sau một khắc.

Băng! Băng! Băng! Băng!

Trên bầu trời, vô số máy bay cùng UAV, không có dấu hiệu nào bắt đầu liên tiếp địa phát sinh bạo tạc.

Vô số người liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị nổ thành thấu trời mảnh vụn.

Một chút thực lực khá mạnh dị năng giả, tại bị đạo kia vô hình công kích đảo qua lúc, ánh mắt nháy mắt biến đến ngốc trệ, linh hồn của bọn hắn, đã bị cái kia bá đạo một đao triệt để xóa đi.

Trên bầu trời, bạo phát ra một tràng xán lạn vô cùng khói lửa.

Giờ khắc này, hoàn mỹ giải thích một câu.

Bạo tạc, liền là nghệ thuật..