Chương 113: Rời đi (bảy)

Chương 113: Rời đi (bảy)

Chói lọi tia lửa, tại cái này ban ngày đều lộ ra vô cùng loá mắt.

Xa tại hơn mười km bên ngoài, một chiếc ngay tại phi nhanh quân dụng trên xe việt dã, Tử Diên cầm tay lái, thần tình chuyên chú.

Tay lái phụ ngồi Diệp Vinh, trong xe trung tâm điều khiển bên trên màn hình, chính giữa thời gian thực phát hình dị năng vùng trời học viện cái kia rung động một màn.

Hai người đều nhìn lấy chăm chú hình ảnh.

"Vinh ca, nếu không... Chúng ta vẫn là đừng đi tiếp cận cái này náo nhiệt a."

Tử Diên âm thanh mang theo một chút không dễ dàng phát giác run rẩy.

Cái này Lâm Nhất cùng một lần trước so sánh, thực lực lại cường đại quá nhiều.

Dị năng của hắn lượng đã đột phá đến cấp S, tôn này màu đen Võ Thần, tản ra cảm giác áp bách, dù cho cách lấy màn hình, cũng để cho nàng hoảng sợ.

Nàng thật có chút bận tâm Diệp Vinh.

Diệp Vinh ngược lại lộ ra rất nhẹ nhàng, thậm chí còn có tâm tư nói đùa:

"Thế nào, sợ ta chết đi?"

Ừm

Tử Diên quay đầu qua, nhìn xem Diệp Vinh bên mặt, vô cùng nghiêm túc trả lời.

Diệp Vinh nhìn xem Tử Diên cái kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, nụ cười trên mặt hơi chậm lại, ngẩn người.

Hắn biết, ny tử này không phải đang nói đùa, nàng là thật lo lắng chính mình, thật sợ mình sẽ chết tại cái kia gọi Lâm Nhất quái vật trên tay.

Diệp Vinh thu hồi đùa giỡn thần sắc, ánh mắt lần nữa nhìn về phía màn hình, ngữ khí cũng thay đổi đến trầm ổn xuống tới:

"Yên tâm, ta sẽ không chết."

Nói lấy, hắn lại khôi phục bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng, cười nói:

"Lại nói, cái này còn không có ngươi ở đâu? Ta Tử Diên đại thống lĩnh."

Nghe nói như thế, Tử Diên gương mặt nổi lên một vòng ửng đỏ, nàng nhanh chóng quay đầu, ra vẻ không có chuyện gì nhìn về phía phía trước, chuyên chú lái xe.

Nàng vốn là da thịt trắng nõn, giờ phút này lộ ra phấn nộn, rất là đáng yêu.

Diệp Vinh thấy thế, nhịn không được tiếp tục trêu chọc:

"Nha, Tử Diên thống lĩnh thế mà còn biết đỏ mặt, thật có ý tứ..."

Vừa dứt lời, Tử Diên liền mặt lạnh, hung hăng khoét hắn một chút.

Diệp Vinh lập tức ho khan hai tiếng, thức thời ngậm miệng lại, lại không đùa nàng.

Trong xe an tĩnh chốc lát.

Tử Diên lần nữa nghiêm túc mở miệng, trong thanh âm tràn đầy ngưng trọng:

"Tuy là dị năng của ta có thể đem ngươi phục sinh, nhưng điều kiện tiên quyết là tử vong thời gian không thể vượt qua hai mươi bốn giờ, đồng thời, thân thể ít nhất phải có nhiều hơn một nửa là hoàn chỉnh."

"Thế nhưng cái Lâm Nhất, hắn có một loại năng lực, có thể phóng xuất ra phi thường quỷ dị hoả diễm màu đen, bất luận cái gì bị dính lên người, đều sẽ bị đốt đến cái gì đều không còn sót lại."

"Loại tình huống đó, ta cũng không có cách nào."

Nói lấy, hắn nhìn về phía Diệp Vinh:

"Cho nên, ngươi nhất định cần đến càng cẩn thận một chút."

Diệp Vinh gật đầu một cái, thần tình cũng nghiêm túc lên.

Hắn tất nhiên biết những thứ này.

Hắn còn biết, tuy là Tử Diên dị năng có thể phục sinh người, nhưng mỗi một lần thi triển, đối với nàng chính mình cũng sẽ tạo thành không thể nghịch to lớn tổn hại.

"Ngươi yên tâm, cái kia Lâm Nhất tuy là mạnh, nhưng ta cũng không phải không có cách nào giết hắn."

"Chân chính phiền toái, là hắn cái kia quỷ dị phục sinh năng lực."

"Mỗi một lần đem hắn đánh chết, hắn lập tức lại có thể sống lại, hơn nữa nhìn bộ dáng kia của hắn, loại năng lực này đối với hắn tạo thành đại giới hình như cũng không lớn, muốn triệt để giết chết hắn, quá khó khăn."

"Cho nên, chúng ta lần này chủ yếu liền là đi nhìn một chút tình huống."

"Cuối cùng, dị năng giả cục quản lý cục trưởng đích thân lên tiếng cầu viện, ta không đi cũng không được, dễ dàng rơi xuống đầu đề câu chuyện."

Nói lấy, hắn vừa nhìn về phía trong màn hình tôn này đỉnh thiên lập địa màu đen Võ Thần, ánh mắt thâm thúy.

Cường đại như thế năng lực, gia hỏa này, đến cùng là từ đâu xuất hiện?

------

Nam thành dị năng học viện, trên không trung.

Vô số máy bay trực thăng cùng UAV hóa thành từng đoàn từng đoàn bạo tạc hỏa cầu, như là trọng thể khói lửa biểu diễn.

Một chút cách khá xa vận khí tương đối tốt, chỉ là nhận lấy cường đại khí lưu trùng kích, xiêu xiêu vẹo vẹo từ không trung rơi xuống.

Trong buồng phi cơ thành viên may mắn sống tiếp được.

Bọn hắn đầy người chật vật từ bốc cháy trong phế tích leo ra, trên mặt hỗn tạp đen xám cùng nước mắt, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vô cùng vui mừng mình còn sống.

Giờ khắc này, bọn hắn mới rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh tốt đẹp cùng trân quý.

Trong Susanoo, Lâm Nhất thể nội dị năng lượng cơ hồ bị rút khô.

Vừa mới cái kia một cái chém ngang, trực tiếp đem hắn mới bổ sung xong dị năng lượng lần nữa hao hết.

Hắn mặt không thay đổi từ hệ thống trong không gian lại đổi một phần cấp S dị năng lượng khôi phục dược tề, vặn ra nắp bình, một cái uống xong.

Mênh mông năng lượng nháy mắt truyền khắp toàn thân, mỗi một tấc máu thịt đều phảng phất tại reo hò.

Lâm Nhất thoải mái lau miệng, đỏ tươi trong hai mắt, vẻ điên cuồng càng hơn.

Nhưng lý trí của hắn, vẫn như cũ thanh tỉnh.

Hắn không có quên chính mình vừa mới ý nghĩ.

Đem những người này, bánh đậu.

Theo sau, Susanoo cái kia hai cái to lớn cánh tay màu đen chậm chậm nâng lên, đồng thời nắm chuôi đao.

Trên mặt đất, tất cả người may mắn còn sống sót đều thấy được Susanoo cử động này.

Trái tim của bọn hắn, đột nhiên co rụt lại.

"Nhanh! Chạy mau a!"

Trong đám người, không biết là ai khàn cả giọng mà rống lên một câu.

Một tiếng này, triệt để đốt lên tất cả mọi người cầu sinh dục vọng.

Người thường sử xuất bú sữa mẹ khí lực, hướng về rời xa học viện phương hướng băng băng.

Người ở phía trước bay, hồn tại đằng sau đuổi.

Một chút tự biết chạy không thoát người, tuyệt vọng nhìn quanh bốn phía, tìm một cái nhìn lên tương đối kiên cố xó xỉnh trốn đi, hai tay ôm đầu, lạnh run.

Mà những dị năng giả kia, càng đem bản thân dị năng thôi động đến cực hạn.

Đủ mọi màu sắc hào quang lấp lóe, bọn hắn dùng hết đủ loại thủ đoạn, điên cuồng hướng lấy xa xa thoát đi.

Bọn hắn tận mắt chứng kiến qua phía trước Susanoo cái kia khủng bố một đao.

Bây giờ, lại muốn tới.

Hơn nữa, lần này, nhìn tư thế kia, khẳng định phải so trước đó càng khủng bố hơn, càng thêm cường đại!

Một chút nắm giữ thổ hệ dị năng dị năng giả, càng là không chút do dự trực tiếp chui vào dưới đất, muốn dùng cái này tới giữ được tính mạng.

------

Mấy ngàn mét bên ngoài.

Diệp Vinh cùng Tử Diên xe việt dã một cái xinh đẹp di chuyển, vững vàng dừng lại.

Hai người vừa mới xuống xe, cũng cảm giác được không thích hợp.

Cỗ kia áp lực đến cực hạn khí tức hủy diệt, để không khí đều biến đến sền sệt.

Diệp Vinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dị năng trong học viện, tôn này to lớn đen Võ Thần, hai tay nắm chặt trường đao, thật cao nâng quá đỉnh đầu.

Sau một khắc, trên thân đao, dấy lên vô cùng vô tận hoả diễm màu đen.

Hắc viêm phóng lên tận trời, như là núi lửa phun trào, nháy mắt hướng về phía trên quét sạch mà đi.

Toàn bộ dị năng học viện trên không, đều bị cỗ này thuần túy lực lượng màu đen triệt để chiếm cứ.

Bầu trời, bị trọn vẹn che lấp.

Toàn bộ thế giới, phảng phất chỉ còn lại có cái kia tiếp nối thiên địa lưỡi đao màu đen.

Tận thế phủ xuống.

Một giây sau, Susanoo cặp kia to lớn đôi mắt màu đỏ tươi, bỗng nhiên sáng lên.

Theo sau, nâng cao trường đao, hướng về phía trước, đột nhiên một chém!

Không có âm thanh.

Hoặc là nói, âm thanh đã bị cái kia sức mạnh mang tính hủy diệt xa xa bỏ lại đằng sau.

Trong chốc lát, hủy thiên diệt địa lực lượng màu đen dòng thác, cuốn theo chừng dùng đốt sạch vạn vật hắc viêm, hướng về phía trước Susanoo đại địa, mãnh liệt mà đi.

Đó là một đạo vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung trảm kích.

Nó không phải đơn giản sóng năng lượng, mà là một đạo thuần túy, từ "Hủy diệt" bản thân tạo thành tử vong hoạ quyển.

Dòng thác những nơi đi qua, không gian bị xé rách, đại địa bị bốc hơi.

Vô luận là lầu dạy học, vẫn là thao trường, vô luận là cương thiết, vẫn là nham thạch, đều tại tiếp xúc đến màu đen dòng thác nháy mắt, hóa thành hư vô.

Liền một chút tro tàn đều không có lưu lại.

Những cái kia liều mạng chạy trốn người, những cái kia trốn người, những cái kia chui vào lòng đất người...

Tại một kích này trước mặt, chúng sinh bình đẳng.

Thân thể của bọn hắn, tính cả linh hồn của bọn hắn, đều trong nháy mắt bị triệt để chôn vùi.

Một đao kia, đem hết thảy trước mắt, đều xóa đi.

Diệp Vinh nhìn về phía trước đạo kia không ngừng khuếch trương, thôn phệ hết thảy màu đen dòng thác, hai mắt trừng tròn xoe.

"Ngọa tào!".