Chương 114: Rời đi (tám)

Chương 114: Rời đi (tám)

Diệp Vinh không chút do dự, dị năng tại nháy mắt thôi động đến cực hạn.

Lập tức, phương viên mấy trăm mét bên trong, thời gian bỗng nhiên đình trệ.

Cái kia dâng trào mà đến lực lượng màu đen dòng thác, vừa vặn đứng tại Diệp Vinh cùng Tử Diên trước mặt hai người.

Diệp Vinh sắc mặt nháy mắt biến đến trắng bệch, mồ hôi lạnh từ thái dương trượt xuống.

Càng làm cho hắn da đầu tê dại là, hắn nhìn thấy tại mảnh này bị hắn cưỡng ép tạm dừng thời gian trong khu vực, lực lượng trước mắt dòng thác lại còn tại dùng một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi di chuyển về phía trước.

Tốc độ kia chậm đến không nhìn kỹ căn bản là không có cách phát giác, nhưng cái này đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Cỗ lực lượng này, cường đại đến đủ để tránh thoát thời gian của hắn tạm dừng!

Quá kinh khủng!

Bất quá, bây giờ không phải là suy nghĩ những cái này thời điểm.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng đang lấy tốc độ kinh người tiêu hao.

Hắn vội vã một cái ôm lấy bên cạnh đồng dạng bị đông lại Tử Diên, đem hết toàn lực hướng về mặt bên phóng đi, dùng hết hết thảy khả năng rời xa đạo kia tử vong dòng thác.

Chạy ra mấy trăm mét, Diệp Vinh cuối cùng cũng lại không chịu nổi.

Hắn đem Tử Diên vững vàng buông xuống, dị năng tiêu tán theo, ngưng kết thời gian lại bắt đầu lại từ đầu lưu động.

Đạo kia lực lượng màu đen dòng thác tiếp tục dọc theo nó vốn có quỹ tích, tồi khô lạp hủ quét sạch mà đi.

Bọn hắn vừa mới ngồi chiếc kia xe việt dã, liền cái vang động đều không có, trong chốc lát liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dòng thác những nơi đi qua, toàn bộ chôn vùi.

Lại đẩy về phía trước vào trọn vẹn hơn ngàn mét, cỗ kia sức mạnh mang tính hủy diệt mới rốt cục chậm chậm dừng lại, tiêu tán trong không khí.

Tử Diên một mặt mộng bức xem lấy Diệp Vinh.

Làm nàng phát hiện chính mình đột nhiên xuất hiện tại một địa phương khác, đồng thời trước mặt Diệp Vinh sắc mặt trắng bệch, một bộ cực kỳ suy yếu dáng dấp lúc, lập tức liền hiểu được.

Là Diệp Vinh phát động dị năng, hơn nữa lần này, tiêu hao tuyệt đối không nhỏ.

Nàng vội vã thò tay đỡ lấy Diệp Vinh lung lay thân thể, tay phải vươn ra, liền muốn phóng thích dị năng.

Diệp Vinh lập tức đưa tay cắt ngang nàng:

"Ta đây là dị năng lượng tiêu hao quá lớn, ngươi dị năng không có tác dụng, đừng lãng phí dị năng lượng."

Tử Diên nghe vậy, cũng chỉ đành dừng động tác lại, nàng dị năng chính xác vô pháp bổ sung dị năng lượng.

------

Ngoài ngàn mét.

Một chút đứng ở mái nhà cao tầng, cầm lấy HD quay phim trang bị vụng trộm quay chụp người.

Giờ phút này tất cả đều miệng há thật to, trong ánh mắt tràn ngập tột đỉnh chấn kinh cùng hoảng sợ.

Cường đại, đáng sợ, vô địch.

Đây là bọn hắn giờ phút này trong lòng duy nhất có thể nghĩ tới ba cái từ ngữ.

Từ cao ốc quan sát, chỉ thấy phương xa, từ dị năng học viện bắt đầu, dọc theo cửa học viện phương hướng, thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài.

Một đầu hơn ngàn mét dài, rộng hơn mười thước thật sâu khe rãnh, liền dạng kia xúc mục kinh tâm xuất hiện tại trên đại địa, như là bị thần linh xé mở một đạo dữ tợn vết thương.

Trong mắt của tất cả mọi người đều phản chiếu lấy cái này hủy thiên diệt địa một màn.

Bọn hắn ngốc lăng một hồi lâu, mới đột nhiên phản ứng lại.

Bắt đầu điên cuồng nhấn màn trập, quay chụp video cùng tấm ảnh, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một tơ một hào tỉ mỉ.

Một tên may mắn từ học viện trốn tới người sống sót, giờ phút này chính giữa đứng ở cái kia to lớn "Vết thương" giáp ranh.

Hắn run rẩy hai chân, nhìn phía dưới phiến kia như là thâm uyên hắc ám, bờ môi run rẩy, một câu cũng nói không nên lời.

Cuối cùng, hắn hai chân mềm nhũn, ngồi liệt tại trên mặt đất.

"A... Ha ha... Ha ha ha ha!"

Hắn nguyên bản đờ đẫn khuôn mặt đột nhiên vặn vẹo, phát ra điên cuồng tiếng cười.

Loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, để trong lòng hắn chỗ sâu sinh ra một loại kỳ dị mà bệnh trạng cảm giác hưng phấn.

Trong học viện, tôn này to lớn Susanoo chậm chậm tiêu tán, hóa thành thuần túy năng lượng màu đen, lần nữa về tới Lâm Nhất trong thân thể.

Lâm Nhất thân thể khống chế không nổi hơi hơi phát run.

Cái này không chỉ là thân thể bị triệt để móc sạch sau suy yếu phản ứng, càng là hắn nhìn thấy trước mắt cái này kiệt tác lúc, trong lòng sinh ra một loại biến thái hưng phấn mang đến run rẩy.

Hắn chậm chậm nâng lên tay trái, đem trên mặt mặt nạ màu trắng gỡ xuống.

Hắn hơi hơi ngửa đầu, hai mắt nhắm lại, thật sâu hít một hơi mang theo 'Phá hoại' vị không khí, trên mặt lộ ra một bộ cực hạn hưởng thụ biểu tình.

Theo sau, thân thể của hắn thẳng tắp ngã về phía sau.

"Bịch" một thoáng, trùng điệp ngã vào trên đất.

Hắn đưa tay phải ra, phủ lên mặt mình.

Trong hai mắt cỗ kia điên cuồng ý vị chậm rãi tiêu tán, thay vào đó là một cỗ sâu tận xương tủy mỏi mệt.

Thật con mẹ nó mệt a!

Sau một khắc, hắn quanh người không gian hơi hơi vặn vẹo, Lâm Nhất thân ảnh biến mất tại chỗ.

Lúc này, học viện xung quanh những cái kia chạy nhanh, trốn đến xa những người may mắn sống sót, mới cẩn thận từng li từng tí từ mỗi người chỗ ẩn thân đi ra.

Trên người bọn hắn rách tả tơi, khắp nơi đều là vết thương.

Nhưng cùng những cái kia trực tiếp hóa thành không khí, trở về đại tự nhiên người so sánh, bọn hắn không thể nghi ngờ là may mắn.

Làm bọn hắn thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, không một không bị chấn kinh đến cứng tại tại chỗ, nói không ra lời.

Loại tràng diện này, bọn hắn chỉ ở trong điện ảnh gặp qua.

Nhậm Thiên Hành lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại một tòa tàn tạ cao ốc mái nhà.

Hắn nhìn phía xa cái kia tàn tạ khắp nơi cảnh tượng, lúc này học viện đã tổn hại hơn phân nửa.

Mà cái kia một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, càng là thời khắc nhắc nhở lấy tất cả người, "Bạch Diện Tử Thần" Lâm Nhất cường đại.

Hắn lại liếc mắt nhìn Lâm Nhất biến mất địa phương, ánh mắt không tên.

Đúng lúc này, Diệp Vinh mang theo Tử Diên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhậm Thiên Hành sửng sốt một chút, lập tức lập tức phản ứng lại, lên tiếng chào hỏi:

"Diệp quân trưởng."

Theo sau vừa nhìn về phía một bên Tử Diên:

"Tử thống lĩnh."

Diệp Vinh gật đầu một cái, Tử Diên thì là đơn giản trở về một tiếng "Nhậm ty trưởng" .

Diệp Vinh nhìn xem Nhậm Thiên Hành, trực tiếp mở miệng hỏi:

"Thương vong như thế nào?"

Nhậm Thiên Hành lắc đầu, âm thanh nặng nề:

"Thương vong rất lớn, cơ hồ hao tổn một nửa thành viên."

Rõ ràng chết nhiều người như vậy.

Diệp Vinh biểu tình cũng có chút ngưng kết.

Hắn xoay người, đi đến sân thượng giáp ranh, nhìn phía xa phiến kia rách nát cảnh tượng.

Vô số kiến trúc bị phá hủy, không biết rõ lại có bao nhiêu người bởi vậy không nhà để về, thậm chí là cửa nát nhà tan.

Cái Bạch Diện Tử Thần này Lâm Nhất, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ tạo thành to lớn phá hoại.

Diệp Vinh thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi, Lâm Nhất gia hỏa này có phải hay không cái tâm lý biến thái.

Lại hoặc là loại kia đột nhiên thu được cường đại lực lượng, liền không kịp chờ đợi muốn trước mặt người khác khoe khoang tính tình trẻ con.

Nếu không, hắn làm đây hết thảy, quả thực có chút không giải thích được.

------

Kamui trong không gian.

Lâm Nhất tiện tay đem một bình uống xong khôi phục dược tề ném xuống đất.

Toàn bộ người hiện một cái hình chữ "đại" nằm tại trương kia mềm mại trên giường lớn, cảm thụ được thể nội nhanh chóng tăng trở lại dị năng lượng.

Hôm nay trận này, thu hoạch quả thực tương đối khá.

Lâm Nhất trực tiếp mở ra bảng hệ thống:

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Yachihoko, Susanoo, Kotoamatsukami, song Kamui, Izanagi

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x2, cấp A Dị Ma hạch tâm x37, cấp B Dị Ma hạch tâm x81, cấp C Dị Ma hạch tâm x275, cấp D Dị Ma hạch tâm x300, cấp E Dị Ma hạch tâm x401, cấp F Dị Ma hạch tâm x637

[ dị năng lượng ]: S

[ điểm tâm tình ]: 10178909

Điểm tâm tình, đi thẳng tới hơn một nghìn vạn!

Lâm Nhất tâm tình nháy mắt vui vẻ.

Hắn suy tính cái này một ngàn vạn điểm tâm tình có lẽ dùng như thế nào mới bảo đảm nhất.

Nguyên bản hắn là dự định đánh cược một lần cái kia một ngàn vạn điểm tâm tình một phần cấp S tiến hóa dược tề.

Nhưng năm mươi phần trăm xác xuất thành công, dùng hắn cái này siêu cấp lớn Phi Tù thể chất tới nhìn, cái kia chín mươi chín phần trăm là muốn đổ xuống sông xuống biển.

Lập tức liền muốn đến tháng sau, nếu là cái này một ngàn vạn trôi theo dòng nước.

Còn lại điểm này điểm tâm tình, liền một phần có thể tiêu trừ Mangekyō tác dụng phụ cấp S Tịnh Hóa Dược Tề cũng mua không nổi, nguy hiểm thực tế quá lớn.

Cho nên hắn dự định...

Ngủ trước một giấc.

Hôm nay thật sự là quá mệt mỏi, não đều không chuyển.

------

Ban đêm, tại Lâm Nhất nằm ngáy o o thời điểm.

Liên bang cấp S nguy hiểm thành viên ngàn người bảng xếp hạng bên trong, [ Bạch Diện Tử Thần · Lâm Nhất ] bài danh đang lấy cưỡi tên lửa tốc độ nhanh chóng trèo lên.

Từ nguyên bản một tên sau cùng thứ nhất ngàn tên, một đường vọt mạnh, cuối cùng lưu lại tại thứ sáu trăm sáu mươi sáu tên.

Cùng lúc đó, một phần mới nhất treo giải thưởng tin tức bị tuyên bố ra ngoài.

[ cấp S nguy hiểm thành viên ]: Bạch Diện Tử Thần · Lâm Nhất

[ độ nguy hiểm bài danh ]: 666

[ treo giải thưởng ban thưởng ]: 30 ức Liên Bang Tệ, cấp S dị hoá ma hạch tâm x1.

[ cuối cùng xuất hiện địa điểm ]: Minh châu, Nam thành.

------

Tại một chỗ không biết tên dã ngoại hoang vu, một đống lửa chính giữa cháy hừng hực lấy.

Ba đạo thân ảnh ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa.

Một cái buộc lấy đuôi song mã, trên mặt vẽ lấy khoa trương thằng hề trang, ăn mặc quần đùi ngắn, gợi cảm nóng bỏng nữ hài trẻ tuổi ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Trên tay nâng lên một đài nhìn lên khoa kỹ cảm giác mười phần laptop, hai tay tại trên bàn phím càng không ngừng gõ lấy.

Hai người khác, một cao một thấp, một gầy một mập, đồng dạng vẽ lấy thằng hề trang, ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ kỳ lạ quần áo.

Chính giữa một người nắm lấy một cái xâu nướng, mang theo một bình rượu nước, mãnh đột nhiên làm lấy.

Lúc này, tên kia tiểu sửu nữ đột nhiên mở miệng kêu lên:

"Tom! Jerry! Mau tới đây nhìn!"

Hai người kia nghe vậy, lập tức đứng dậy tiến tới tiểu sửu nữ bên cạnh, cùng nhau nhìn về phía màn hình máy tính.

Trên màn hình, chính giữa hiện lên [ Bạch Diện Tử Thần · Lâm Nhất ] mới nhất treo giải thưởng tin tức.

Làm bọn hắn nhìn thấy cái kia cực cao treo giải thưởng ban thưởng lúc, trợn cả mắt lên.

Liên Bang Tệ không trọng yếu, trọng yếu là khỏa kia cấp S dị hoá ma hạch tâm!

Thứ này, bình thường chỉ có bài danh trước một trăm cấp S nguy hiểm thành viên, mới xứng nắm giữ loại cấp bậc này treo giải thưởng ban thưởng.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên xuất hiện tại một cái bài danh hơn sáu trăm tên trên thân thể.

Trong đó tên kia cao gầy thằng hề liếm môi một cái, âm thanh khàn khàn nói:

"Nhìn tới, chúng ta 'Thằng hề đoàn thợ săn' lại muốn tái xuất giang hồ..."

Theo sau, ba cái thằng hề liếc nhau, đều phát ra quỷ dị tiếng cười.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Ba người mặt tại lung lay lửa trại chiếu rọi, lộ ra đặc biệt quỷ dị, làm người không rét mà run..