Chương 115: Rời đi (chín)

Chương 115: Rời đi (chín)

Một tòa trong biệt thự xa hoa, đèn đuốc sáng trưng.

Một vị lão giả đứng ở to lớn cửa sổ sát đất phía trước, hắn chính là phía trước tại Cực Lạc thiên đường bị Lâm Nhất đánh đến gần chết ma nhân lão bản, Mục Nguyên Nghĩa.

Hắn giờ phút này, trên mình nơi nào còn có nửa phần trọng thương dấu tích.

Cả cuộc đời rồng hoạt hổ, tinh thần quắc thước, căn bản không giống như là một cái lão nhân.

Trong tay hắn chính giữa cầm lấy một bộ điện thoại, trên màn hình phát hình, chính là Lâm Nhất tôn này to lớn Susanoo màu đen tại dị năng học viện đại sát tứ phương video.

Cho dù là cách lấy màn hình, cái kia khủng bố cảm giác áp bách vẫn như cũ phả vào mặt, trực kích linh hồn.

Mục Nguyên Nghĩa thái dương rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, sau lưng đã hoàn toàn ướt đẫm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, chính mình trốn đến Nam thành loại này vắng vẻ địa phương nhỏ, liền có thể rời xa những cái kia liên bang quyền lợi trung tâm thị thị phi phi, rời xa những quái vật kia tồn tại.

Không nghĩ tới, vẫn không thể nào trốn mất.

Hơn nữa còn đâm đầu vào một cái càng kinh khủng.

Kém chút liền trực tiếp đi gặp Diêm Vương.

May mắn, có gia hoả kia tại, nếu không, hậu quả khó mà lường được.

Bất quá, bởi như vậy, lại thiếu tên kia một lần nhân tình.

Tính toán.

Trong lòng hắn nghĩ đến, ngược lại đều thiếu nhiều như vậy, cũng không kém lần này.

Mục Nguyên Nghĩa đem điện thoại di động nhét vào trong túi, nhìn ngoài cửa sổ sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, thật dài ra một hơi.

Theo sau, như là làm quyết định gì đó, kêu một tiếng:

"Hổ Nữu!"

Vừa dứt lời, trong chốc lát, liên tiếp giày cao gót giẫm đạp mặt đất "Cộc cộc" âm thanh từ xa mà đến gần.

Cửa phòng bị đẩy ra.

Một cái vóc người bốc lửa, ăn mặc một thân bó sát người áo da màu đen thành thục nữ tử đi đến, cặp kia màu đen giày cao gót đem nàng vốn là hai chân thon dài phụ trợ đến càng kinh người.

Nàng đi đến sau lưng Mục Nguyên Nghĩa, hơi hơi cúi đầu xuống, âm thanh cung kính:

"Lão đại."

Mục Nguyên Nghĩa không quay đầu lại, vẫn như cũ nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, âm thanh yên lặng mở miệng:

"Hổ Nữu, thông tri một chút đi, ngày mai khởi hành, trở về Thương châu."

"Để bọn hắn đều chuẩn bị một chút."

Hổ Nữu nghe được muốn về Thương châu, rõ ràng sửng sốt một chút, nàng ngẩng đầu, trong ánh mắt mang theo không hiểu:

"Lão đại, ngươi là nói... Ngày mai liền về Thương châu?"

Mục Nguyên Nghĩa gật đầu một cái:

Đúng

"Lão đại, có thể nói cho Hổ Nữu nguyên nhân ư?"

Mục Nguyên Nghĩa trầm mặc, không có trả lời ngay.

Gặp hắn bộ dáng này, trong lòng Hổ Nữu đã đoán được đại khái.

"Chẳng lẽ là bởi vì... Cái Bạch Diện Tử Thần kia, Lâm Nhất?"

Nàng suy đoán, lão đại lần trước bị cái Bạch Diện Tử Thần kia đánh một trận, trong lòng lưu lại bóng ma.

Lần này lại nhìn thấy hắn tại dị năng học viện đại hiển Kamui, đem Nam thành quấy đến long trời lở đất, trong lòng triệt để sợ.

Lúc này, Mục Nguyên Nghĩa xoay người lại, nhìn xem Hổ Nữu, nguyên bản sắc mặt nghiêm túc bỗng nhiên biến đến thoải mái, thậm chí còn mang tới một vòng ý cười:

"Hổ Nữu a, ngươi xứng đáng là tay ta phía dưới thông minh nhất Dị Ma."

Hổ Nữu trừng mắt nhìn, chờ đợi câu sau của hắn.

"Bất quá, ngươi chỉ đoán đúng một nửa."

Mục Nguyên Nghĩa tiếp tục nói:

"Kỳ thực, ta là muốn về Thương châu dưỡng lão đi, cuối cùng ta đều như vậy cao tuổi rồi, cũng nên hưởng thụ một chút sinh hoạt, ngươi nói đúng không."

Dưỡng lão?

Hổ Nữu khẽ chau mày.

Chính mình cái này lão đại, tuy là nhìn lên một bộ lão đầu tử dáng dấp, nhưng chân thực tuổi tác cũng mới hơn ba mươi tuổi.

Tuy là ma nhân tuổi thọ so với nhân loại bình thường muốn ngắn một chút, nhưng sống sáu bảy mươi năm vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Sớm như vậy liền nghĩ dưỡng lão?

Ai mà tin a.

Bất quá, tuy là trong lòng một trăm cái không tin, nhưng lão đại lời nói vẫn là muốn nghe.

Thế là nàng gật đầu một cái:

"Được, lão đại, ta liền đi thông tri mọi người."

Nói lấy, nàng liền muốn quay người rời khỏi.

"Ài, các loại, Hổ Nữu."

Hổ Nữu dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Mục Nguyên Nghĩa.

Trên mặt Mục Nguyên Nghĩa mang theo một chút nịnh nọt nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay, hậm hực nói:

"Cho ta rót một ly cà phê nóng, không thêm kẹo, cảm ơn."

Hổ Nữu nghe xong, mặt không thay đổi gật đầu một cái, quay người đi ra khỏi phòng.

Trong gian phòng chỉ còn dư lại Mục Nguyên Nghĩa một người.

Hắn lần nữa xoay người, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trong bầu trời, một lượt trăng sáng treo cao, tung xuống màu bạc trắng ánh trăng.

Tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Vậy mới rời khỏi mấy năm a, lại muốn trở về.

Trong gia tộc mấy tên kia, phỏng chừng lại muốn kỷ kỷ oai oai.

Nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy sọ não đau.

Tính toán, đi một bước nhìn một bước a.

Đúng lúc này, cửa bị nhẹ nhàng gõ vang.

"Đi vào."

Cửa phòng bị đẩy ra, một tên ăn mặc trang phục nữ bộc nữ hài trẻ tuổi bưng lấy một ly cà phê nóng hổi đi đến.

"Lão bản."

Mắt Mục Nguyên Nghĩa sáng lên, vội vã chạy chậm đi qua, cẩn thận từng li từng tí bưng lên ly cà phê, tiến đến bên miệng nhấp một hớp nhỏ.

"Thoải mái a ~ "

Trên mặt hắn lộ ra hưởng thụ biểu tình.

Theo sau, hắn lại ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trước mặt nữ bộc trên mình.

Tiểu nữ bộc trưởng thành đến trắng nõn nà, rất là động lòng người, bị hắn như vậy nhìn kỹ, có vẻ hơi mất tự nhiên, gương mặt hơi hơi phiếm hồng.

Mục Nguyên Nghĩa duỗi tay ra, nhẹ nhàng sờ lên tiểu nữ bộc nhẵn bóng khuôn mặt, nhếch mép cười nói:

"Tối nay, liền ngươi bồi lão bản a..."

Tiểu nữ bộc nghe nói như thế, thân thể khẽ run lên, trong ánh mắt mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại kìm nén không được hưng phấn.

Đúng

------

Sáng sớm hôm sau.

Hắc Mộng khẽ hát, mở ra chính mình xe thể thao nhỏ, tâm tình mỹ lệ đi chạy nhanh tại tiến về quán bar trên đường.

Mấy ngày trước, nàng cuối cùng tại lục đạo võng bên trong, dùng điểm tích lũy bắt lại chính mình ham muốn đã lâu một kiện bảo bối, đến hiện tại cỗ kia hưng phấn nhiệt tình còn không có đi qua.

Đúng lúc này, nàng trên cổ tay trái mang theo cỡ nhỏ máy tính vòng tay phát ra chấn động nhè nhẹ.

Nàng đem xe vững vàng đứng tại ven đường, nâng lên cổ tay, hơi điểm nhẹ.

Một đạo màu lam nhạt màn ảnh tự nhiên sáng lên.

Phía trên biểu hiện tin tức... Lại là Lâm Nhất gửi tới!

Đối với Lâm Nhất hôm qua tại dị năng học viện làm ra đại sự, nàng tự nhiên là biết đến.

Lúc ấy nàng liền bộc phát cảm thấy, đem Lâm Nhất loại quái vật này kéo vào Lục Đạo, tuyệt đối là nàng đời này đã làm lựa chọn sáng suốt nhất.

Gia hỏa này, trời sinh là thuộc tại Lục Đạo, thuộc về hắc ám.

Hắc Mộng mở ra cùng Lâm Nhất giao diện trò chuyện.

[ Lâm Nhất ]: "Đi."

Đi

Đi đâu đi?

Hắc Mộng trên gáy toát ra một cái nghi vấn, chẳng lẽ là muốn rời khỏi Nam thành?

Nàng theo bản năng ngay tại trong khung chat đánh ra một nhóm chữ, muốn hỏi một chút Lâm Nhất chỗ cần đến.

Nhưng ngón tay treo ở gửi đi phím bên trên, lại chậm chạp không có đè nén xuống.

Nàng và Lâm Nhất... Tính là cái gì quan hệ đây?

Liền bằng hữu cũng không tính a.

Nhiều nhất, xem như có chút giao tình lợi ích hợp tác đồng bạn.

Chính mình hỏi như vậy, có phải hay không hơi nhiều xen vào chuyện bao đồng?

Nghĩ tới đây, nàng lại yên lặng đem trong khung chat chữ từng bước từng bước xóa bỏ, lần nữa đánh bốn chữ.

[ Hắc Mộng ]: "Một đường thuận gió."

Gửi đi hoàn tất sau, nàng đóng lại cỡ nhỏ máy tính.

"Ầm ầm!"

Xe thể thao lần nữa phát động, nàng đè xuống xe mở mui công tắc, mặc cho sáng sớm gió lạnh lay động lấy mái tóc của mình.

Như Lâm Nhất loại người như vậy, vô luận đi đến nơi nào, phỏng chừng đều có thể nhấc lên một tràng gió tanh mưa máu a.

Không bao lâu nữa, nàng có lẽ lại có thể tại trên tin tức nhìn thấy hắn.

Bất quá lần này, chỉ sợ cũng không phải nho nhỏ Nam thành tin tức, mà là Minh châu tin tức.

Thậm chí là... Bảy châu liên hợp tin tức.

------

Huệ Dân tiểu khu, phòng 501.

Lâm Nhất đứng ở trong phòng, yên tĩnh xem lấy xung quanh quen thuộc hết thảy.

Nơi này khắp nơi đều là hắn cùng Tiểu Nhuyễn sinh hoạt qua dấu tích.

Góc bàn còn dán vào Tiểu Nhuyễn thích nhất phim hoạt hình nhãn dán, trên vách tường còn có hai người một chỗ lượng thân cao lúc vẽ xuống khắc độ tuyến.

Đã từng những cái kia gian khổ nhưng hạnh phúc hình ảnh, từng màn ở trước mắt hiện lên.

Hắn... Muốn rời đi.

Đây là hắn một lần cuối cùng đứng ở chỗ này...

Không

Lâm Nhất ánh mắt biến có thể so kiên định.

Đây không phải một lần cuối cùng.

Còn có lần nữa.

Tiếp một lần trở về thời điểm, liền là cùng Tiểu Nhuyễn, cùng cái kia đã phục sinh, sống sờ sờ Tiểu Nhuyễn, đồng thời trở về.

Hắn muốn để nàng lần nữa đứng ở mảnh này dưới ánh mặt trời.

Lâm Nhất cuối cùng thật sâu nhìn một chút cái này gánh chịu hắn tất cả tốt đẹp hồi ức địa phương.

Sau một khắc, hắn quanh người không gian hơi hơi vặn vẹo, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Ngay tại Lâm Nhất mới đi trong chốc lát.

Một cái thân ảnh quen thuộc, dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện tại gian phòng trung tâm.

Chính là Nam thành Trừ Ma ty ty trưởng, Nhậm Thiên Hành.

Hắn nhìn quanh bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào Lâm Nhất vừa mới biến mất vị trí, ánh mắt không tên.

Theo sau, hắn lấy điện thoại di động ra, lần nữa gọi cái kia thần bí điện thoại.

Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông.

Hắn đối bên đầu điện thoại kia, ngữ khí vô cùng cung kính mở miệng:

"Đại nhân, hắn... Rời đi.".