Chương 116: Rời đi (cuối cùng)

Chương 116: Rời đi (cuối cùng)

Nam thành một chỗ tối tăm trong góc.

Một đoàn nho nhỏ bóng từ mặt đất chậm chậm hiện lên, run rẩy ngưng kết thành một cái bé nhỏ hình người.

Đây chính là cái kia vốn nên bị Lâm Nhất ở trong học viện chơi chết Ảnh Tử Dị Ma.

Chỉ là hiện tại nó, so trước đó nhỏ hơn không chỉ một vòng, gầy yếu giống như là mới ra đời hài nhi.

Nó nâng lên hai cái nho nhỏ tay, tại trên mặt của mình tuỳ tiện xoa nắn, như là tại bóp đất dẻo cao su.

Rất nhanh, trên gương mặt kia xuất hiện một đôi con mắt đỏ ngầu cùng một đạo mang tính tiêu chí miệng rộng.

"May mắn... May mắn lão tử lưu lại một tay, không phải lần này thật sự cắm cái kia."

Nó lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ chính mình nho nhỏ ngực, trên mặt là sống sót sau tai nạn vui mừng.

Vừa nghĩ tới Lâm Nhất dùng cái kia quỷ dị hắc hỏa, đem chính mình sống sờ sờ đốt cháy tràng cảnh, loại kia đi sâu linh hồn thống khổ liền để nó nhịn không được rùng mình một cái.

Nó ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Được rồi được rồi.

Cái này Nam thành là không tiếp tục chờ được nữa.

Lần này nó vận khí tốt, kịp thời phân một đạo phân thân đi ra.

Tiếp một lần gặp lại cái Bạch Diện Tử Thần kia, nhưng là không nhất định có vận khí tốt như vậy.

Thế là, nó từ mặt đất trong bóng tối móc ra một bộ cũ kỹ điện thoại, thuần thục thông qua một cái mã số.

Điện thoại rất nhanh được kết nối.

Trong ống nghe lập tức truyền đến một đạo lỗ mãng tiếng gào thét.

"Bóng! Ngươi con mẹ nó lại cho lão tử gọi điện thoại làm gì? ! Không biết rõ lão tử đang bận ư?"

Vừa dứt lời, trong ống nghe ngay sau đó liền truyền đến một tiếng thanh thúy "Ba!" .

Theo sau lại là vài tiếng nữ tử kiều mị rên rỉ.

"Mẹ đừng động! Cho lão tử nằm sấp tốt!"

Bên đầu điện thoại kia nam nhân giận mắng một câu, lại đối Ảnh Tử Dị Ma quát:

"Có rắm nhanh thả!"

Ảnh Tử Dị Ma tuy là bị chửi đến cẩu huyết lâm đầu, trong lòng một trăm cái khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể gạt ra khuôn mặt tươi cười, kiên trì nói:

"Lão đại, ta xin đổi tòa thành thị..."

Lời nói còn chưa nói xong, nam tử tiếng gào thét lần nữa nổ vang.

"Đổi tòa thành thị? Nếu không lão tử cho ngươi thay cái châu?"

Ảnh Tử Dị Ma nghe xong, lập tức cười theo trêu ghẹo nói:

"Cái kia cũng không cần, cái kia cũng không cần..."

"Ngươi con mẹ nó còn cười được? !"

Bên đầu điện thoại kia trầm mặc hai giây.

"Mấy người các ngươi trước ra ngoài, ngươi! Đúng, liền ngươi! Tới cho lão tử làm sạch sẽ!"

Một trận tất tất tác tác âm thanh sau đó, nam nhân kia mới một lần nữa đối Ảnh Tử Dị Ma nói:

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ảnh Tử Dị Ma thấy thế, không còn dám có chút che giấu, đem chính mình tại Nam thành dị năng học viện tao ngộ một năm một mười nói ra.

"Bạch Diện Tử Thần? Cấp S siêu cấp cường giả? Không hề có lực hoàn thủ?"

Bên đầu điện thoại kia nam nhân hiển nhiên không tin.

Ảnh Tử Dị Ma gấp, vội vàng nói:

"Đại nhân ngài nếu là không tin, ta cho ngài phát tấm hình."

Nói xong, nó giơ tay lên cơ hội, đối với mình hiện tại bộ này đáng thương hề - hề dáng dấp selfie một trương, nhanh chóng phát đi qua.

Ba giây sau.

Bên đầu điện thoại kia nam nhân ngữ khí rõ ràng hòa hoãn không ít.

"Được thôi, ngươi trước về tới thật tốt dưỡng thương, chờ khôi phục ta lại cho ngươi an bài."

Ảnh Tử Dị Ma nghe xong, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Vâng! Đúng! Đa tạ đại nhân!"

Quả nhiên, đại nhân trong lòng vẫn là quan tâm chúng ta những cái này trâu ngựa, ô ô ô ~

------

Cùng lúc đó, xa tại Nam thành ngoài ngàn mét hoang dã trên đường lớn.

"Lão đại, xe này soái không?"

Thương ăn mặc một thân tùy ý màu đen trang phục bình thường, Chính Hưng vùng vỗ trước mặt một chiếc xe việt dã động cơ che.

Chiếc xe kia xem xét liền trải qua chiều sâu cải trang, thân xe gắn thêm dày nặng phòng đụng tấm thép.

Lốp xe so với người bình thường lưng còn to, trên mui xe thậm chí còn mang lấy một cỗ súng máy hạng nặng, tràn ngập cuồng dã vũ lực mỹ học.

Lâm Nhất đồng dạng thay đổi một thân áo đen, ăn mặc cùng Thương không sai biệt lắm màu đen trang phục bình thường, chỉ là trên đầu nhiều khẽ đẩy áp đến rất thấp màu đen mũ lưỡi trai.

Hắn đầu tiên là liếc qua chiếc kia khoa trương xe việt dã, lại nhìn một chút một mặt cầu khen ngợi Thương.

Hắn rất muốn biết, gia hỏa này đến tột cùng là thế nào trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, làm tới như vậy một chiếc đại gia hỏa.

Nguyên bản, Lâm Nhất kế hoạch là đơn giản thô bạo một đường đánh tới Thương châu.

Nhưng Thương cảm thấy dạng kia không ý tứ.

Hắn đề nghị nói, nếu như Lâm Nhất muốn giết Dị Ma đoạt hạch tâm, đại khái có thể đi dã ngoại những cái kia Dị Ma sào huyệt.

Nơi đó Dị Ma không chỉ số lượng nhiều, chất lượng cũng xa không trên đường gặp phải những cái này hoang dại tiểu quái có thể so sánh.

Nghe hắn nói như vậy, Lâm Nhất cũng lại không kiên trì.

Hắn mở cửa xe, trực tiếp ngồi vào tay lái phụ.

Thương thấy thế, càng là hưng phấn vô cùng, đặt mông ngồi vào vị trí lái, đạp lút cần ga.

"Xuất phát! Xuất phát!"

Xe việt dã phát ra rít lên một tiếng, đuôi xe phun ra thật dài khói xe, như là ngựa hoang mất cương, hướng về phương xa đi vội vã.

Liền tại bọn hắn xuất phát phụ cận cách đó không xa rậm rạp trong bụi cỏ.

Một cái hình thể to lớn nhện đen gỡ ra bụi cỏ.

Nó cái kia con mắt to, nhìn chằm chặp đã chạy nhanh xa xe việt dã.

Nó chớp chớp mắt to.

Theo sau, tám đầu chân điên cuồng đong đưa, tại gập ghềnh trong rừng cây giống như quỷ mị nhảy xuyên qua, nhanh chóng hướng về Lâm Nhất rời đi phương hướng đuổi theo.

Giờ phút này.

Một cái video ngay tại Minh châu trên mạng lưới điên cuồng truyền bá.

Chính là Lâm Nhất khống chế Susanoo tại dị năng học viện đại sát tứ phương video.

HD, không che.

Cái video này nhiệt độ tại ngắn ngủi mấy tiếng bên trong liền vọt tới Minh Châu võng nhiệt độ bảng thứ ba.

Vô số Minh châu dị năng giả, người thường, đều tại khác biệt địa phương, thông qua điện thoại, máy tính, nhìn thấy cái này chấn động nhân tâm một màn.

Trong video, tôn này cao tới hơn sáu mươi mét màu đen Võ Thần, cùng cuối cùng cái kia một đạo phảng phất muốn đem thiên địa đều bổ ra trảm kích, bị hoàn chỉnh hiện ra đi ra.

Mỗi một cái xem video người, đều có thể cách lấy màn hình cảm nhận được phần kia làm người hít thở không thông khủng bố.

Dưới video vô số người ban bố bình luận.

[ ngọa tào! Đây là kỹ xảo điện ảnh a? Hiện tại đặc hiệu đều như vậy giống như thật ư? ]

[ ta thiên... Đây quả thật là nhân loại có thể có lực lượng ư? ]

[ quá đáng sợ! Liên bang nhất định phải nhanh bắt hắn lại! Loại này người điên ở bên ngoài chờ lâu một ngày, đều là đối chúng ta tất cả mọi người uy hiếp! ]

[ bắt? Làm sao bắt? Ngươi không thấy trong video cái kia một mảng lớn máy bay trực thăng đều bị một đao giây ư? Phái ai đi? Ngươi đi a? ]

[ ô ô ô, tuy là hắn là cái bại hoại, nhưng mà... Nhưng mà thật rất đẹp a! Yêu yêu! ]

[ không phải tỷ muội, nếu là hắn xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi sợ là tiểu đều hù dọa đi ra, còn cảm thấy soái? ]

[ ha ha, một nhóm không có can đảm gia hỏa, trong mắt của ta cũng liền dạng kia, hoa hoè hoa sói. ]

[ trên lầu bàn phím hiệp giám định hoàn tất, có bản sự ngươi rơi vào vừa đụng? ]

[ ta tra được! Người này chẳng phải là mới từ liên bang cấp S nguy hiểm thành viên ngàn Nhân Bảng bên trên, từ thứ nhất ngàn tên một đường tiêu thăng đến sáu trăm sáu mươi sáu tên cái kia 'Bạch Diện Tử Thần' ư? ]

[ sáu trăm sáu mươi sáu tên? Thứ hạng này ai định? Có chút đồ vật a. ]

[ đừng nghĩ, loại cấp bậc chiến đấu này, chúng ta loại này vai phụ đi lên liền là đưa đồ ăn, vẫn là thành thành thật thật ăn dưa a. ]

Video nhấc lên gợn sóng, xa không chỉ tại dân chúng bình thường cùng đê giai dị năng giả ở giữa.

Minh châu các nơi đỉnh tiêm thế lực, những cái kia ngày bình thường cao cao tại thượng các đại nhân vật, cũng tại mỗi người tiểu bối @ phía dưới, nhìn thấy cái video này.

"Cỗ lực lượng này... Quả thực chưa từng nghe thấy."

"Chỉ là cấp S dị năng lượng, liền có thể bộc phát ra khủng bố như thế lực phá hoại, người này thiên phú, có thể nói yêu nghiệt."

"Ai, loại này thiên phú nếu là có thể vì liên bang sử dụng, thật là tốt biết bao a, đáng tiếc, chung quy là đứng ở liên bang mặt đối lập, càng là cường đại, chết đến liền càng nhanh."

"Người này may mắn là liên bang địch nhân, nếu là Minh châu ra một nhân vật như vậy, e rằng Minh châu thậm chí là toàn bộ liên bang cách cục đều muốn bởi vậy sửa chữa."

Những người này trong lời nói đã có đối Lâm Nhất lực lượng kiêng kị, cũng có một loại nhìn có chút hả hê khoái cảm.

Nhưng mà, tại một chỗ khác càng bí ẩn chỗ tồn tại.

Một vị già nhưng vẫn tráng kiện lão giả, chính giữa bắt chéo hai chân cầm lấy điện thoại ăn lấy táo, thoạt nhìn như là cái lão ngoan đồng.

Hắn cũng tại nhìn xem video.

Làm trong video tôn này Susanoo màu đen xuất hiện lúc, hô hấp của hắn dừng lại một cái chớp mắt.

Đến lúc cuối cùng cái kia xé rách đại địa chém ra một đao lúc, con ngươi của hắn kịch liệt thu hẹp.

"Loại lực lượng này..."

---.