Chương 117: Gờ giảm tốc

Chương 117: Gờ giảm tốc

Trăng sáng sao thưa, thanh huy lần vẩy.

Một chiếc trải qua trọng độ cải tiến xe việt dã từ một cái thấp dốc phóng lên tận trời, vững vàng rơi vào một đầu trên đại lộ.

Đầu này trên đại lộ, thường xuyên có thể nhìn thấy đồng dạng phi nhanh xe cùng thương đội, càng có Trấn Ma Quân xe tuần tra bất ngờ lái qua, làm lui tới đám người hộ giá hộ hàng.

So với Dị Ma liên tiếp ra đường nhỏ, nơi này không thể nghi ngờ an toàn gấp mấy lần.

Tất nhiên, đây chỉ là đối với người khác mà nói.

Đối với lâm nhất mà nói, không có gì khác biệt.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở trên chỗ ngồi kế tài xế nhắm mắt dưỡng thần.

Trên vị trí lái, Thương chính giữa lái xe, trong xe để đó một bài cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía này ca.

Trên mặt hắn mang theo một bộ kính râm, tay trái tùy ý đáp lên trên cửa sổ xe.

Cái này đêm hôm khuya khoắt đeo kính đen, quả thực có chút loại khác.

Đầu của hắn theo lấy âm nhạc tiết tấu đong đưa lấy, trong miệng còn rên lên không được pha ca, biết bao hài lòng.

"Ngươi rất vui vẻ?"

Bên cạnh, Lâm Nhất âm thanh bất thình lình truyền đến.

Thương động tác dừng lại một chút, theo sau nhếch mép cười nói:

"Lão đại, ta đương nhiên vui vẻ."

"Người sống một thế, bảo trì lạc quan, tận hưởng lạc thú trước mắt rất trọng yếu, ai biết ngày mai có thể hay không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dát băng một thoáng liền không có."

Lâm Nhất chậm chậm mở mắt ra, lườm Thương một chút:

"Ngươi không phải còn muốn phục sinh nữ nhân của ngươi?"

Nghe nói như thế, Thương nụ cười trên mặt thu lại một chút, thần sắc biến đổi, nhưng rất nhanh lại khôi phục bộ kia cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Nàng, là ta chấp niệm."

"Chỉ cần ta còn sống, ta liền sẽ hướng về cái mục tiêu kia tiến lên."

"Nếu như trên con đường này ta chết đi. . ."

Nói lấy, hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Nhất, cười cười, giọng nói nhẹ nhàng:

"Vậy thì thật là tốt có thể xuống dưới theo nàng, lại nói, ta một mực bi thương, oán trời trách đất cũng không có cách nào phục sinh nàng a, ngươi nói đúng không, lão đại."

Lâm Nhất không có nhìn hắn, cũng không có trả lời, chỉ là chậm chậm nhắm mắt lại, tiếp tục dưỡng thần.

"Lo lái xe đi."

"Vâng! Lão đại, tài lái xe của ta, ngươi thả ba trăm khỏa. . ."

Thương lời nói còn chưa nói xong, đột nhiên đột nhiên dừng lại, kính râm phía dưới hai mắt híp lại.

"Ngọa tào! Lão đại! Phía trước có tình huống."

Lâm Nhất mở mắt lần nữa.

Chỉ thấy phía trước rộng lớn trên đường lớn, ngổn ngang lộn xộn ngừng lại mấy chiếc ngoại hình hung hãn chướng ngại vật, đem trọn con đường chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Đèn xe mở ra, quang mang chói mắt đem nửa đêm chiếu đến giống như ban ngày.

Một nhóm ăn mặc kỳ trang dị phục người, cưỡi phát ra to lớn tạp âm quỷ hỏa mô-tơ, đem đèn pha thẳng tắp bắn về phía Lâm Nhất bọn hắn xe việt dã.

Thương nhìn về phía trước đám người kia, ánh mắt lộ ra một chút hưng phấn:

"Lão đại, ta đi kiếm chết bọn hắn."

"Không cần, trực tiếp đụng tới."

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan sáng lên, đỏ tươi hai mắt nhìn chăm chú lên phía trước.

Tại trong tầm mắt của hắn, đám người kia bất quá là một đám đạo quân ô hợp.

Hai mươi mấy dị năng giả, tối cường một cái cũng mới cấp A.

Hắn thậm chí đều lười đến động thủ.

Những người này cung cấp điểm tâm tình, quá ít.

Nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Thương nghe được Lâm Nhất mệnh lệnh, trên mặt lộ ra hưng phấn nhe răng cười.

Hắn đạp lút cần ga.

"Ô hô!"

Xe việt dã to lớn động cơ phát ra một tiếng dã thú gào thét, tại cái này ban đêm yên tĩnh lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Kèm theo Thương kêu to một tiếng, cải trang sau xe việt dã như một đầu tóc bị điên cương thiết cự thú, hướng về đường phía trước chướng vọt mạnh mà đi.

Cản đường những người kia nhìn thấy xe tốc độ không giảm, ngược lại càng lúc càng nhanh hướng về bọn hắn vọt tới, lập tức hoảng hồn.

Trong đó một người lập tức cầm lấy một cái loa phóng thanh, hình như muốn thả vài câu ngoan thoại.

Người khác cũng bày ra tư thế, dị năng lượng tại bên ngoài thân lưu chuyển, làm bộ muốn ngăn cản.

Nhưng, sau một khắc.

Oanh

Độ cao cải trang sau xe việt dã thân thể to lớn, như là một toà di chuyển núi nhỏ, trực tiếp từ những cái kia không kịp tránh né người cùng trên xe ép đi qua.

Kim loại vặn vẹo chói tai âm thanh cùng khung xương vỡ vụn trầm đục hỗn tạp tại một chỗ, nháy mắt liền bị động cơ tiếng gào thét bao phủ.

Những người kia cùng xe, tựa như là giấy đồng dạng, nháy mắt bị ép thành nhị thứ nguyên.

"Ha ha ha! Mẹ ưa thích COSPLAY gờ giảm tốc!"

Thương lái xe, tay lái đều không cần lắc một thoáng.

Tiếp tục một đường phi nhanh, chỉ cho hậu phương lưu lại một cái nhanh chóng đi xa màu đỏ đèn sau cùng thấu trời bụi mù.

. . .

"Ngọa tào! Lão đại! Bọn hắn căn bản không đem chúng ta Thiết Lang bang để vào mắt a!"

Một cái treo lên gà trống đầu nam nhân, nhìn xem bị nghiền ép đến thảm không nỡ nhìn đồng bạn, đối bên cạnh một cái vóc người khôi ngô nam nhân tức giận quát.

Cái kia khôi ngô nam mặt trầm như nước, nhìn chằm chặp nhanh chóng biến mất ở trong màn đêm xe, nắm đấm bóp đến khanh khách rung động.

Gà trống đầu chạy đến những cái kia bị xem như "Gờ giảm tốc" đè chết các huynh đệ bên cạnh.

Nhìn xem đầy đất bừa bộn, trong mắt nộ hoả cơ hồ muốn phun ra ngoài.

"Còn giết chết chúng ta nhiều như vậy hảo huynh đệ! Lão đại! Thù này, nhất định cần báo!"

Lúc này, một tên tiểu đệ đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

"Lão đại! Nơi này có đồ vật!"

Khôi ngô nam nghe được sau, cất bước đi tới.

Cách lấy xa mấy mét, hắn liền thấy mặt đất kia bên trên có một đoàn vật đen như mực.

Như là một bãi ngưng kết dầu hỏa, tại đèn xe chiếu xuống, không có phản xạ ra cái gì lộng lẫy.

Tên kia phát hiện đồ vật tiểu đệ nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, duỗi tay ra, muốn kiểm tra một chút cái kia đến cùng là cái gì.

Ngay tại đầu ngón tay của hắn gần chạm đến đoàn kia vật chất màu đen nháy mắt.

Khôi ngô nam con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, toàn thân dị năng lượng đột nhiên bạo phát, la lớn:

"Đừng đụng!"

Nhưng mà, đã chậm.

Tên tiểu đệ kia bị lão đại thét to giật nảy mình, nghi ngờ quay đầu lại, mà tay hắn, đã đụng phải đoàn kia màu đen đồ vật.

Sau một khắc.

Đoàn kia vật đen như mực, tại tiếp xúc đến ngón tay hắn nháy mắt, đột nhiên tăng vọt ra.

Một đoàn màu đen thâm thúy hỏa diễm, không có bất kỳ nhiệt độ, lại mang theo thôn phệ hết thảy khí tức khủng bố, nháy mắt đem xung quanh tất cả mọi người nhấn chìm.

Không có kêu thảm, không có giãy dụa.

Bất quá thời gian trong nháy mắt, hắc hỏa liền lặng lẽ biến mất.

Tại chỗ, vô luận là người vẫn là xe tàn cốt, toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sạch sẽ đến tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Chỉ có trên mặt đất lưu lại một mảnh bị bị bỏng đến hơi hơi biến thành màu đen dấu tích.

Khoảng cách sự cố phát sinh ngoài trăm thước một mảnh cỏ dại.

Mặt đất đột nhiên hướng phía dưới sụp đổ, tạo thành một cái hố đất.

Sau một khắc, một cái đầu trước tiên từ trong đất lộ ra, cảnh giác quan sát một vòng xung quanh.

Xác nhận sau khi an toàn, toàn bộ thân thể mới từ mặt đất đột nhiên bắn ra ngoài.

Chính là mới vừa rồi cái kia khôi ngô nam.

"Mẹ kiếp, may mắn lão tử phản ứng nhanh."

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi phủi bụi trên người một cái, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

"Đánh hai mươi mấy năm dã, lần này trực tiếp nửa đời người làm không công, thảo!"

Hắn hùng hùng hổ hổ từ trong Kabuto móc ra một hộp bị đè ép thuốc lá, run lên nửa ngày, mới giũ ra cuối cùng một cái.

Hắn đem hộp thuốc lá tùy ý ném xuống đất, lấy ra bật lửa, thiêu đốt.

Khôi ngô nam nhắm mắt lại, hung hăng hút mạnh một cái, chua cay sương mù tràn vào trong phổi, hơi làm dịu một thoáng hắn tâm tình phiền não.

Đột nhiên.

Hắn mở choàng mắt, toàn thân lông tơ nháy mắt dựng thẳng!

Một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ bao phủ hắn!

Trong tay hắn kẹp lấy tàn thuốc, dâng lên một tia thẳng tắp khói trắng.

Phía sau hắn, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đôi to lớn, tản ra u lục quang mang mắt.

Sau một khắc.

Một trương miệng to như chậu máu, từ trong bóng tối đột nhiên lộ ra, nhanh đến hắn căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp đem hắn từ đầu đến chân một cái nuốt vào.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Từng đạo tiếng nhai kỹ tại yên tĩnh trong đêm vang lên.

Xuyên thấu qua thưa thớt ánh trăng, có thể nhìn thấy đây là một cái hình thể to lớn nhện đen.

Nó đem nam nhân sau khi ăn xong, từ trong miệng phun ra một đống y phục rách rưới, còn nhân tính hóa chậc chậc lưỡi, tựa hồ tại dư vị.

Nó cái kia hai cái con mắt thật to đi lòng vòng, nhìn về phía Lâm Nhất bọn hắn rời đi phương hướng.

Theo sau, tám đầu thô chắc chân nhện điên cuồng đong đưa.

Tại gập ghềnh trong rừng cây nhanh chóng xuyên qua, hướng về xe việt dã rời đi phương hướng đuổi theo.

Trên mặt đất, chỉ còn dư lại cái kia một chi không có rút xong thuốc lá, ở trong màn đêm, bốc lên điểm điểm hỏa tinh, lúc sáng lúc tối..