Chương 118: Khiêu chiến Đạo Chủ?

Chương 118: Khiêu chiến Đạo Chủ?

Đại lộ bên cạnh ngoài trăm thước một chỗ trên đất trống, Lâm Nhất cùng Thương đã nhấc lên quầy đồ nướng.

Đủ loại tươi mới nguyên liệu nấu ăn tại bên cạnh bày ra đến chỉnh tề, cái gì cần có đều có.

Thương chính giữa cầm lấy mấy chục xuyên tư tư bốc lên dầu nướng thịt tại trên kệ lật qua lật lại, mùi thơm bốn phía.

"Lão đại, ngươi không gian này năng lực thật là thuận tiện, không chỉ có thể ngủ người, còn có thể bỏ đồ vật, chủ yếu nhất là thả những cái này nguyên liệu nấu ăn dĩ nhiên sẽ không hư!"

Thương đối thư thư phục phục nằm tại một trương trên ghế nằm Lâm Nhất, dựng lên một cái ngón cái.

Lâm Nhất không để ý đến hắn, mà là mở ra trên vòng tay cỡ nhỏ máy tính.

Hắn chuẩn bị đăng nhập lục đạo võng nhìn một chút.

Lục đạo võng bên trong tin tức so với liên bang quan phương hình như phải nhanh hơn chuẩn xác hơn, thậm chí còn có thể biết một chút nội tình, Lâm Nhất không có việc gì liền sẽ đi lên dạo chơi.

Mới mở ra lục đạo võng, một cái nhắc nhở liền bắn ra ngoài.

[ xin ngài tăng thêm cũng xác nhận địa chỉ, Lục Đạo đem ngài phát Thiên Đạo chuyên môn phúc lợi! ]

Địa chỉ?

Chuyên môn phúc lợi?

Cái quái gì?

Lâm Nhất nhíu mày, trực tiếp đóng lại nhắc nhở, hắn đối những cái này cái gọi là phúc lợi không có chút nào hứng thú.

Lúc này, lại một đạo nhắc nhở bắn ra.

[ ngài đã bị kéo vào Thiên Đạo chuyên môn nhóm, mời cùng trong nhóm tiểu đồng bọn nói thoải mái a! ]

Lâm Nhất: ". . ."

Còn có nhóm?

Hắn tiện tay mở ra nhóm trò chuyện, tổng số người biểu hiện là 108 người.

Vừa mới điểm đi vào, một đầu tin tức liền tự động phát ra.

[ Pain ]: "Ta là người mới Pain, mời nhiều chỉ giáo."

Tin tức mới phát ra, phía dưới lập tức xoát ra một đống lớn đáp lại.

[ ta thích đuôi song mã ]: "Nha! Người mới tới? Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

[ mượn cái mông ta dùng một chút ]: "Hoan nghênh người mới! Người mới bạo chiếu! Bạo ba vòng!"

[ đi ị không cần giấy ]: "Trên lầu thu liễm một chút, đừng đem người mới hù chạy."

[ tri kỷ đại tỷ tỷ ]: "Oa, người mới tiểu đệ đệ danh tự thật là khí phách a, tỷ tỷ ưa thích ~ "

[ ta là đuôi song mã ]: "Lại tới một cái, hy vọng có thể sống đến lâu một chút."

[ tiểu tiên nữ ]: "Hoan nghênh người mới, ta là tiểu tiên nữ, sau đó có không hiểu có thể hỏi ta a ~ "

. . .

Lâm Nhất hờ hững nhìn xem những cái này nhanh chóng nhấp nhô tin tức, trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn ngón tay thon dài tại bàn phím ảo bên trên gõ lấy, trực tiếp phát ra một đầu tin tức.

[ Pain ]: "Đạo Chủ ở đâu? Ta muốn khiêu chiến hắn."

Cái tin tức này như là một khỏa bom nổ dưới nước, nháy mắt tại nguyên bản vẫn tính hài hoà trong nhóm chat sôi trào.

Trong nhóm tin tức dừng lại một giây, lập tức dùng tốc độ nhanh hơn xoát nín.

[ ta thích đuôi song mã ]: "Ngọa tào! Người mới liền là cuồng ngao!"

[ mượn cái mông ta dùng một chút ]: "Ngưu bức! Đi lên liền dám khiêu chiến nói chủ, huynh đệ, ta nguyện xưng ngươi là tối cường!"

[ đi ị không cần giấy ]: "Thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, bất quá, ta thích."

[ tri kỷ đại tỷ tỷ ]: "Oa! Tiểu đệ đệ thật là khí phách! Tỷ tỷ thật yêu! Loại này có dã tâm nam nhân đẹp trai nhất!"

[ ta là đuôi song mã ]: "Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a?"

[ tiểu tiên nữ ]: "Pain, ta rất bội phục dũng khí của ngươi, bất quá, ngươi bây giờ còn chưa có tư cách khiêu chiến nói chủ a ~ "

[ thật là 36D ]: "Tiên nữ nói đúng, soái ca ngươi chính xác còn chưa có tư cách khiêu chiến nói chủ."

Tư cách?

Lâm Nhất nhanh chóng tại trên bàn phím gõ lấy.

[ Pain ]: "Cái gì tư cách?"

[ ta là đuôi song mã ]: "Ngươi đây cũng không biết?"

[ thật là 36D ]: "Muốn khiêu chiến nói chủ, Lục Đạo đẳng cấp nhất định cần đến đạt tới thần thoại mới được."

[ ta thích đuôi song mã ]: "Huynh đệ, người mới mới gia nhập Thiên Đạo cấp bậc là bạch kim, tuy là ban đầu đẳng cấp cực cao, nhưng muốn đạt tới thần thoại, vẫn có con đường rất dài cần phải đi."

[ đi ị không cần giấy ]: "Chúng ta Thiên Đạo mỗi người cơ hồ đều muốn khiêu chiến Đạo Chủ, nhưng hiện tại lại khác cũng chỉ có mấy người đạt tới thần thoại, khiêu chiến Đạo Chủ, nhưng đều thua."

[ tri kỷ đại tỷ tỷ ]: "Ai nha, soái ca đừng đem tinh lực lãng phí ở trên những chuyện này mặt nha, cái kia nhiều vô vị a, chờ chút ta thêm ngươi hảo hữu, nhớ đồng ý a ~ tỷ tỷ ta để ngươi cảm thụ cảm giác không giống nhau khoái hoạt ~ "

[ tiểu tiên nữ ]: "Pain, đừng tin yêu nữ này, không phải ngươi chết như thế nào cũng không biết."

[ tri kỷ đại tỷ tỷ ]: "Ô ô ô ~ ngươi sao có thể như vậy chửi bới nhân gia, nhân gia chỉ là muốn cho tiểu đệ đệ cảm thụ một chút cái khác khoái hoạt thôi ~ "

Thần thoại?

Mình bây giờ là bạch kim đẳng cấp.

Khoảng cách thần thoại còn kém siêu phàm cùng thần thoại hai cái đại cấp bậc.

Lâm Nhất ngẩng đầu, nhìn về phía một bên chính giữa ra sức nướng Thương, mở miệng hỏi:

"Thương, Lục Đạo đẳng cấp từ bạch kim tăng lên tới thần thoại cần bao lâu?"

Thương nghe nói như thế, động tác dừng lại, lập tức ngẩng đầu nhìn Lâm Nhất:

"Bạch kim đến thần thoại?"

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Nhất, biểu tình có chút bất ngờ.

"Lão đại, ngươi hiện tại là bạch kim đẳng cấp?"

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Thương miệng há thành "O" hình:

"Ngọa tào, lão đại ngươi gia nhập Thiên Đạo?"

Lâm Nhất ánh mắt lạnh xuống:

"Đừng hỏi nhiều như vậy, trả lời vấn đề của ta."

Thương rụt cổ một cái, lập tức nghiêm túc tự hỏi.

"Lão đại, ta chính là thần thoại, bất quá, vậy cũng là phía trước, hiện tại cấp bậc của ta là siêu phàm."

"Thật nhiều năm không có làm nhiệm vụ đẳng cấp liền mất."

"Ta nhớ ta đã từng từ bạch kim đến thần thoại, dùng hơn mười năm, dường như hoàn thành hơn ngàn cái cấp S nhiệm vụ a."

Hơn mười năm?

Hơn ngàn cái cấp S nhiệm vụ?

Lâm Nhất lông mày càng nhíu chặt mày.

Lao lực như vậy?

Hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở loại này nhàm chán xoát đẳng cấp bên trên.

"Còn có hay không những biện pháp khác nhìn thấy Đạo Chủ?" Lâm Nhất tiếp tục hỏi.

Thương nghe vậy, lập tức nói:

"Lão đại, ngươi là muốn gặp Đạo Chủ a?"

"Cái này không đơn giản ư?"

"Mỗi một năm, mỗi một đạo Đạo Chủ đều sẽ cử hành thịnh hội, đến lúc đó lão đại ngươi đi tham gia thịnh hội chẳng phải có thể nhìn thấy Đạo Chủ ư?"

Hắn bừng tỉnh hiểu ra xem lấy Lâm Nhất.

"Ta còn tưởng rằng lão đại ngươi là mình muốn nắm quyền chủ, chuẩn bị đi khiêu chiến hắn, nguyên lai chỉ là muốn gặp hắn, đó căn bản không cần tăng lên đẳng cấp."

Thịnh hội?

Đã như vậy, vậy liền không thể tốt hơn.

Hắn lại không muốn đi hoàn thành một ngàn cái cấp S nhiệm vụ.

Đương nhiên, nếu là nhiệm vụ có thể thu được đến đại lượng điểm tâm tình, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Đúng lúc này.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Phía sau hai người cách đó không xa trên bình nguyên, đột nhiên bộc phát ra vài tiếng kịch liệt bạo tạc.

Ánh lửa ngút trời mà lên, đem bầu trời đêm đều chiếu đến lúc sáng lúc tối.

Hai người đồng thời quay đầu nhìn lại.

Đây là. . . Lại gặp được cái gì có ý tứ sự tình?

Lâm Nhất khóe miệng hơi hơi câu lên.

Rời khỏi Nam thành chính xác là cái lựa chọn sáng suốt, khắp nơi đều có thể gặp được một chút thú vị đột phát sự kiện.

Chủ yếu nhất là, chuyện này ý nghĩa là lại có thể thu hoạch một đợt điểm tâm tình.

Vui thích.

Lâm Nhất nhìn về phía Thương, nhàn nhạt mở miệng:

"Đi, đi nhìn một chút."

Thương nhìn một chút trên tay đã nướng đến vàng óng chảy mỡ xâu nướng, lại nhìn một chút Lâm Nhất, trên mặt viết đầy rầu rỉ:

"Ta cái này đều đã nướng tốt. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Lâm Nhất thân ảnh đã hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt biến mất tại chỗ, hướng về bạo tạc phương hướng phi tốc chạy đi.

Thương thấy thế, không thể làm gì khác hơn là không bỏ đem xâu nướng buông xuống.

Hắn nhìn xem những cái kia tản ra mùi hương ngây ngất xâu nướng, nuốt một ngụm nước bọt.

"Tiểu bảo bối, các ngươi chờ ta a, ta lập tức liền trở về ăn các ngươi."

Nói xong, thân ảnh của hắn cũng nháy mắt biến mất, hướng về Lâm Nhất phương hướng đuổi theo.

"Lão đại! Chờ ta một chút a!"

---.