Chương 119: Bạch Ngọc Tri Chu

Chương 119: Bạch Ngọc Tri Chu

Một chỗ cỏ dại rậm rạp trên đất trống, tiếng la giết cùng tiếng gào thét đan xen vào nhau, lộ ra hỗn loạn không chịu nổi.

Hơn hai mươi cái dị năng giả tay thuận cầm các loại vũ khí, phối hợp đủ loại dị năng, điên cuồng vây công lấy một cái hình thể to lớn nhện đen Dị Ma.

Đao quang kiếm ảnh lấp lóe, băng sương hỏa diễm đan xen, lại chỉ là tại Đại Hắc nhện cứng rắn giáp xác bên trên lưu lại từng đạo trắng nhạt dấu tích.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn mặt sẹo nam đứng ở bên ngoài vòng chiến, ánh mắt gắt gao tập trung vào khỏa kia thật sâu khảm vào nhện Dị Ma đầu màu đen hình thoi thuỷ tinh, trên mặt là khó mà ức chế cuồng hỉ.

Hắn kích động rống to:

"Quả nhiên! Đây chính là còn không tiến hóa hoàn toàn cấp A dị hoá ma!"

"Cách lão tử, hôm nay thật là vận khí tăng mạnh!"

Một cái trọn vẹn thể cấp A dị hoá ma, đủ để thoải mái đoàn diệt bọn hắn chi đội ngũ này.

Nhưng trước mắt cái này, rõ ràng còn không triệt để hoàn thành tiến hóa, chiến lực chỉ so với bình thường cấp A Dị Ma mạnh hơn một chút, quả thực là đưa đến bên miệng thịt mỡ.

Chỉ cần có thể bắt sống nó, chờ nó triệt để tiến hóa, cái kia giá trị...

Nghĩ tới đây, mặt sẹo nam nụ cười trên mặt bộc phát dữ tợn.

"Các huynh đệ! Phân tán công kích! Không nên công kích bộ phận quan trọng!"

Mặt sẹo nam lôi kéo cổ họng ra lệnh.

"Có khống chế bên trên khống chế! Nhất thiết phải bắt sống!"

"Vâng! Lão đại!"

Xung quanh hơn hai mươi người cùng tiếng đáp lời, thế công nháy mắt biến đến càng thêm có bố cục.

Nhện Dị Ma phát giác được nguy hiểm, phát ra một tiếng sắc bén tê minh, thân thể cao lớn đột nhiên chuyển hướng, tính toán thoát đi vòng vây.

Nhưng mà sau một khắc, dày nặng tường đất nhô lên, cứng cỏi dây leo như cự mãng quấn quanh mà lên, thấu xương hàn băng nháy mắt đông kết nó tám đầu chân nhện.

Tầng ba khống chế phía dưới, nhện Dị Ma thân thể bị một mực giam cầm, động đậy không được.

Nó điên cuồng giãy dụa, tầng băng vỡ vụn thành từng mảnh.

Nó đối phía trước dị năng giả phát ra một tiếng tràn ngập uy hiếp thét dài, theo sau đột nhiên mở ra dữ tợn giác hút.

Vô số đạo nhìn như mềm mại tơ nhện như là mưa lớn phun ra.

Một chút dị năng giả đột nhiên không kịp chuẩn bị, căn bản không kịp tránh né.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Cứng rắn vô cùng tơ nhện tuỳ tiện xuyên thủng thân thể của bọn hắn, có mấy người bị mất mạng tại chỗ, thân thể bị đính tại trên mặt đất.

Mặt khác một chút không có thương đến bộ phận quan trọng, thì bị một tên trị liệu hệ dị năng giả luống cuống tay chân kéo tới một bên tiến hành cấp cứu.

Tình hình chiến đấu trong lúc nhất thời trở nên khốc liệt.

Khoảng cách chiến trường ngoài mấy chục thước, hai khỏa đại thụ che trời trên chạc cây, Lâm Nhất cùng Thương chính giữa có chút hăng hái xem lấy đây hết thảy.

"Lão đại, cái này thế mà còn là chỉ cấp A dị hoá ma, bất quá không có tiến hóa hoàn thành, chỉ có thể coi là chỉ bán thành phẩm."

Thương một bên đánh giá, một bên từ trong túi móc ra thịt khô gặm.

Lâm Nhất không có nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia nhện đen Dị Ma trên mình, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một thoáng.

Luôn cảm giác... Có chút quen thuộc.

Cái này nhện Dị Ma, tựa hồ tại nơi nào thấy qua.

Lúc này, chiến đấu phía trước đã tiến vào gay cấn.

Nhện Dị Ma tuy là hung mãnh, liên tiếp giết chết mấy người, nhưng cuối cùng không chịu nổi đối diện người đông thế mạnh.

Trên người của nó đã vết thương chồng chất, xanh biếc máu tươi càng không ngừng từ miệng vết thương chảy xuôi mà ra, thấm ướt dưới thân đất đai.

Nhện Dị Ma hai mắt nổi lên kinh người hồng quang, toàn thân tản ra thô bạo khí tức bộc phát dày đặc.

Kinh nghiệm phong phú mặt sẹo nam thấy thế, sắc mặt kịch biến, lập tức khàn giọng quát lên:

"Toàn thể phân tán lui ra phía sau! Nó muốn phát điên!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Nhện Dị Ma đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, sắc bén tiếng hí vang động núi sông, hù dọa trong rừng vô số phi điểu.

Sau một khắc, lượng lớn màu đen dị năng lượng như là lưu động mực nước, theo nó thể nội phun ra ngoài.

Nháy mắt đem nó thân thể cao lớn trọn vẹn bao khỏa, tạo thành một cái to lớn khối cầu màu đen.

Mặt sẹo nam thần tình nghiêm túc nhìn kỹ cái kia quỷ dị hắc cầu.

Đây là tình huống như thế nào?

Thế nào cùng phía trước gặp phải Dị Ma cuồng bạo không giống nhau lắm?

Một tên chặt đứt cánh tay tiểu đệ che lấy vết thương tiến tới, âm thanh run rẩy hỏi:

"Lão đại, cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

Mặt sẹo nam chân mày nhíu chặt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hắc cầu, trong đầu phi tốc cân nhắc.

Vài giây đồng hồ sau, trong mắt hắn hiện lên một vòng ngoan lệ, trực tiếp hạ lệnh:

"Tất cả người! Phát động công kích! Lần này không bàn sinh tử!"

Dị hoá ma mức độ nguy hiểm viễn siêu phổ thông Dị Ma, loại này không biết biến hóa để hắn cảm nhận được bất an mãnh liệt.

Để cho an toàn, vẫn là trực tiếp chơi chết tính toán.

Tuy là giá trị sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng dù sao cũng hơn vì tiền đem mệnh bỏ ở nơi này mạnh.

Cuối cùng người cả đời này chuyện thống khổ nhất, liền là người chết, tiền không tốn.

Được

Nghe được chính mình lão đại mệnh lệnh, may mắn còn sống sót hơn mười tên dị năng giả lập tức lần nữa lấy dũng khí, nhộn nhịp điều động thể nội còn thừa không nhiều dị năng lượng, chuẩn bị phát động cuối cùng tổng tiến công.

Đúng lúc này.

Oanh

Đoàn kia to lớn khối cầu màu đen không có dấu hiệu nào đột nhiên nổ tung.

Một cỗ không thể địch nổi sóng xung kích quét ngang mà ra, lực lượng cường đại để xung quanh các dị năng giả đứng không vững, ngã trái ngã phải.

Làm mọi người thật không dễ dàng ổn định thân hình, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại lúc, lập tức từng cái con ngươi thít chặt, hít sâu một hơi.

Chỉ thấy nguyên lai nhện đen vị trí, giờ phút này yên tĩnh đứng đấy một cái toàn thân như là bạch ngọc điêu trác mà thành nhện.

Trên người nó lộng lẫy ôn nhuận như ngọc, cùng phía trước bộ kia đen như mực xấu xí dáng dấp so sánh, quả thực đẹp không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng mà, nó cặp kia tròng mắt màu đỏ ngòm, cùng quanh thân tăng vọt khí thế khủng bố, đều tại im lặng tuyên cáo cực hạn nguy hiểm.

Mặt sẹo nam nhìn xem nó thời khắc này dáng dấp, sắc mặt nháy mắt biến có thể so ngưng trọng.

Cái này. . . Đây mới thật sự là cuồng bạo?

Hơn nữa, nhìn điệu bộ này, nó lập tức liền phải hoàn thành cuối cùng tiến hóa, trở thành một cái chân chính cấp A dị hoá ma.

"Nhanh! Nhanh công kích! Toàn lực công kích!"

Mặt sẹo nam dùng hết lực khí toàn thân gắng sức quát, trên mặt lần đầu tiên mang tới một chút vô pháp che giấu bối rối.

Nếu như lại để cho cái này nhện Dị Ma tiến hơn một bước, như thế bọn hắn nơi này tất cả mọi người đến chết.

Sinh cơ duy nhất, liền là thừa dịp nó còn không có triệt để củng cố bước cuối cùng này thời điểm, tập kích đem nó bắt lại!

Nghe được lão đại gào thét, tất cả mọi người minh bạch đã đến sinh tử tồn vong bước ngoặt.

Bọn hắn không dám có chút do dự, nháy mắt đem sớm đã chuẩn bị tốt dị năng, một mạch hướng lấy cái kia Bạch Ngọc Tri Chu đánh tới.

Hỏa cầu, nhũ băng, phong nhận, dòng điện...

Đủ loại nguyên tố loại dị năng xen lẫn thành một trương lưới tử vong, bao phủ xuống.

Nhưng một giây sau.

Cái kia Bạch Ngọc Tri Chu thân ảnh nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ để lại một đạo nhanh đến cực hạn tàn ảnh.

Cơ hồ là đồng thời, một bên kia trong đám người vang lên vài tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bạch Ngọc Tri Chu thân ảnh quỷ mị xuất hiện tại những cái kia đẳng cấp thấp dị năng giả trước mặt.

Nó cái kia như bạch ngọc chân nhện giờ phút này so lưỡi đao sắc bén còn muốn trí mạng, chỉ là nhẹ nhàng vung lên, liền thuấn sát mấy người.

Máu tươi nhuộm đỏ nó trắng tinh thân thể, để nó nhìn lên càng quỷ dị hơn yêu diễm.

Mặt sẹo nam nhìn xem một màn này, đại não cấp tốc vận chuyển, suy tính đối sách.

Cái Bạch Ngọc Tri Chu này tốc độ cùng lực lượng, so trước đó mạnh gấp mấy lần không thôi.

Tình huống bây giờ, đã biến đến phi thường nan giải.

Bất quá, nếu là phối hợp thoả đáng....