Chương 120: Dọn dẹp rác rưởi

Chương 120: Dọn dẹp rác rưởi

Mặt sẹo nam ý niệm còn không chuyển xong.

Bạch Ngọc Tri Chu thân ảnh lần nữa biến mất.

Nó dĩ nhiên trong chốc lát xuất hiện tại trước mặt hắn, một đầu thô chắc chân nhện thật cao nâng lên, mang theo thiên quân chi lực, hướng về hắn mạnh mẽ đạp xuống!

Mắt thấy là phải bị đạp thành thịt nát.

Sau một khắc, mặt sẹo nam thân thể dĩ nhiên "Oành" một thoáng hóa thành một đoàn dòng nước, nhanh chóng hướng về xa xa tản ra, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kích trí mạng này.

Theo sau, dòng nước tại chỗ không xa lần nữa hội tụ thành mặt sẹo nam dáng dấp, sắc mặt hắn trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển.

Bạch Ngọc Tri Chu gặp một kích chưa trúng, đôi mắt đỏ tươi bên trong hung quang càng tăng lên, không có chút nào dừng lại, lần nữa hướng về hắn vọt mạnh tới.

"Lão Giả! Lão ức!"

Mặt sẹo nam kinh hãi muốn tuyệt, lôi kéo cổ họng phát ra một tiếng quát lớn.

Vừa dứt lời.

Bạch Ngọc Tri Chu xông vào phía trước, mặt đất không có dấu hiệu nào hướng phía dưới sụp đổ, một cái đường kính năm sáu mét to lớn hố sâu nháy mắt tạo thành.

Bạch Ngọc Tri Chu thu thế không kịp, trực tiếp rớt xuống.

"Cơ hội tốt!"

Mặt sẹo nam thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức xuất thủ.

Hai tay của hắn đột nhiên hướng phía dưới đè ép, một đầu thô chắc cột nước từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài.

Như là cao áp thủy pháo xông thẳng đáy hố, đảo mắt liền nhấn chìm Bạch Ngọc Tri Chu hơn phân nửa thân thể.

Ngay sau đó, chiến trường một bên kia, hai cái hoàn toàn do cuồng bạo dòng điện hội tụ mà thành trường tiên gào thét mà ra.

Mang theo lốp bốp điện quang, nháy mắt không có vào trong nước, đem Bạch Ngọc Tri Chu thân thể một mực trói lại.

"Ầm ầm —— "

Cường đại dòng điện xuôi theo dẫn điện dòng nước, nháy mắt tác dụng tại Bạch Ngọc Tri Chu toàn thân.

Tại dòng nước tăng phúc xuống, cái này điện giật thương tổn trực tiếp bị kéo căng!

Tê

Khó nói lên lời đau nhức kịch liệt để Bạch Ngọc Tri Chu phát ra vô cùng thê lương kêu thảm.

Nó toàn thân thân thể như bạch ngọc bên trên bốc lên từng trận khói đen, quanh thân không ngừng có hồ quang hiện lên, phát ra tư tư thiêu đốt vang động.

Trong chốc lát, Bạch Ngọc Tri Chu liền triệt để không còn động tĩnh.

Thân thể tại đáy hố không nhúc nhích, nguyên bản ôn nhuận như ngọc trên thân thể hiện đầy cháy đen bỏng dấu tích.

Mặt sẹo nam cẩn thận từng li từng tí đi đến bờ hố, nhìn xem bên trong đã mất đi sinh tức Bạch Ngọc Tri Chu, trên mặt cuối cùng lộ ra một vòng sống sót sau tai nạn nụ cười.

Hắn đang muốn vung tay lên, mệnh lệnh các tiểu đệ của mình phát động cuối cùng hợp lực công kích, triệt để kết quả cái này dị hoá ma, tiếp đó lấy đi cái kia giá trị liên thành dị hoá ma hạch tâm.

Nhưng lại tại một giây sau.

"Huynh đệ, cái này nhện con nhường cho ta thế nào?"

Một cái nam nhân không có dấu hiệu nào xuất hiện bên cạnh hắn, còn mười phần tựa như quen duỗi ra cánh tay, một cái nắm ở bờ vai của hắn.

Trong chốc lát, toàn bộ chiến trường đều yên lặng xuống tới.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân, không khí ngưng kết.

Mặt sẹo nam thân thể nháy mắt cứng ngắc.

Cái nam nhân này... Hắn là lúc nào xuất hiện?

Chính mình dĩ nhiên liền nửa điểm động tĩnh đều không có phát giác được!

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ người này thực lực hơn mình xa, mạnh đến một cái hắn không cách nào tưởng tượng cảnh giới!

Mồ hôi lạnh, nháy mắt thấm ướt phía sau lưng hắn.

Mặt sẹo nam động tác cứng đờ chậm chậm quay đầu qua, nhìn về phía bên cạnh nam nhân.

Vừa xem xét, hắn kém chút không đem gan dọa cho phá.

Người này vết sẹo trên mặt so trên mặt mình còn muốn dữ tợn đáng sợ, bộ dáng kia quả thực có thể để tiểu nhi dừng khóc.

Người tới, chính là Thương.

Thương nhìn xem mặt sẹo nam kinh hãi muốn tuyệt dáng dấp, nhếch mép cười nói:

"Thế nào, ta trưởng thành đến rất đáng sợ ư?"

Mặt sẹo nam đầu lắc phải cùng trống lúc lắc đồng dạng, vội vã gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, liên tục khoát tay.

"Không... Không dọa người... Không có chút nào dọa người..."

"Lão đại!"

Đúng lúc này, mặt sẹo nam một cái không thấy rõ tình thế tiểu đệ nhịn không được kêu một tiếng.

Mặt sẹo nam trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nói thầm một tiếng "Không tốt" .

Chỉ thấy, bên cạnh cái này khủng bố nam nhân quả nhiên hướng về phương hướng âm thanh truyền tới liếc qua.

Sau một khắc.

Băng

Cái kia vừa mới mở miệng nói chuyện tiểu đệ, thân thể không có dấu hiệu nào chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số thịt nát cùng mưa máu.

Chân cụt tay đứt ào ào rơi vào trên mặt đất, ấm áp máu tươi văng đến xung quanh người khác trên mặt.

Những người kia bộ mặt bắp thịt kịch liệt run rẩy, lại bị hù dọa đến căn bản không dám động đậy mảy may, liền cũng không dám thở mạnh.

Sợ hãi, như là vô hình cự thủ, giữ lại cổ họng của tất cả mọi người.

Mặt sẹo nam lúc này hai chân đều đang run rẩy, hắn run run rẩy rẩy mở miệng:

"Đại... Đại nhân, ngài nếu là muốn cái này nhện, cứ việc cầm đi là được."

"Còn mời đại nhân giơ cao đánh khẽ, thả ta cùng các tiểu đệ của ta..."

Thương buông ra nắm ở mặt sẹo nam tay, thò tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng.

"Yên tâm, ngươi như vậy hiểu chuyện, bản đại gia đương nhiên sẽ không giết các ngươi."

Nói lấy, hắn nhìn về phía trong hố cái kia vết thương chồng chất Bạch Ngọc Tri Chu, phát động dị năng.

Một cỗ như có như không dị năng lượng ba động từ trên người hắn tản ra.

Cỗ uy áp kia để cách đến gần nhất mặt sẹo nam tâm thần toàn run, cơ hồ muốn quỳ rạp xuống đất.

S... Cấp S!

Cái nam nhân này lại là một tên cấp S dị năng giả!

Con mẹ nó, hôm nay ra ngoài là không xem hoàng lịch ư? Thế nào xui xẻo như vậy!

Tại cái này rừng núi hoang vắng rõ ràng có thể gặp được cấp S cường giả, những cái này cấp S đại lão đều rảnh rỗi như vậy sao? Mỗi ngày ở bên ngoài mù lắc lư?

Hắn còn tưởng rằng hôm nay là cuối cùng bị nữ thần may mắn chiếu cố, không nghĩ tới là bị sao chổi theo dõi, thảo!

Thương phát động niệm động lực.

Trong hố sâu cái kia hôn mê bất tỉnh Bạch Ngọc Tri Chu, tự nhiên trôi lơ lửng, chậm chậm trôi dạt đến Thương trước mặt.

Thương tỉ mỉ nhìn coi, may mắn còn chưa ngỏm củ tỏi, không phải nhưng là thua thiệt lớn.

"Tốt, các ngươi có thể đi."

Thương nhìn xem Bạch Ngọc Tri Chu trước mặt, cũng không quay đầu lại mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người như được đại xá.

Mặt sẹo nam càng là đối với Thương một bộ mang ơn dáng dấp, liên tục cúi đầu.

"Cảm tạ đại nhân ân không giết, cảm tạ đại nhân ân không giết..."

Hắn vừa nói, một bên há miệng run rẩy lui về sau đi.

Cái khác tiểu đệ cũng đều vội vàng đuổi theo, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân, sợ mình chậm một bước.

Bọn hắn đi tới đi tới, đột nhiên nhìn thấy xa xa dưới ánh trăng, yên tĩnh đứng đấy một người.

Mặt sẹo nam chậm chậm dừng bước lại, người khác cũng đồng dạng dừng lại.

Lúc này, đạo nhân ảnh kia động lên.

Hắn hướng về bọn hắn bên này chậm chậm đi tới.

Rất nhanh, mọi người liền thấy rõ bóng người dáng dấp.

Đó là một người dáng dấp vô cùng suất khí, nhưng ánh mắt lại lãnh đạm đến không có chút nào tình cảm nam nhân.

Mặt sẹo nam nhìn xem hắn, trong đầu trong chớp mắt hiện lên một cái ý niệm, một cái để hắn rơi vào hầm băng ý niệm.

Người này... Tuyệt đối cùng vừa mới cái kia cấp S cường giả là cùng một bọn!

Hắn đột nhiên quay đầu, hướng về Thương phương hướng tức giận quát ầm lên:

"Đại nhân! Ngài không phải nói không giết chúng ta ư? !"

Cho đến giờ phút này, mặt sẹo nam mới triệt để hiểu được.

Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền đã chết.

Hắn cùng các tiểu đệ của hắn, bất quá là bị hai người kia trở thành có thể tùy ý loay hoay đồ chơi.

Bọn hắn nguyên cớ có thể sống đến hiện tại, chỉ là bởi vì bọn hắn giãy dụa cùng sợ hãi, có thể vì hai cái này biến thái cung cấp một chút vặn vẹo khoái cảm thôi.

Nói cho cùng, đều là thực lực không đủ đưa đến.

Từ hắn mang theo các huynh đệ thành lập liệp ma đoàn, làm lưỡi đao này liếm máu sinh nhai ngày đó trở đi, hắn liền nghĩ qua sẽ có một ngày như vậy.

Chỉ là không nghĩ tới, một ngày này thật bị bọn hắn gặp được.

Chỉ có thể nói, vận khí thực tế không tốt.

Bất quá...

Hắn cũng không phải loại kia sẽ ngồi chờ chết, vươn cổ liền giết người!

"Động thủ! ! !"

Mặt sẹo nam dùng hết lực khí toàn thân phát ra gầm lên giận dữ.

Nhưng hắn tiếng nói vừa dứt.

Tối đen như mực hỏa diễm, đột ngột tại hắn quanh thân dấy lên, bắt đầu điên cuồng thiêu đốt thân thể của hắn cùng linh hồn.

"A a a ——! ! !"

Hắn thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền không nhịn được ngã vào trên đất thống khổ cuộn tròn lên, phát ra không giống tiếng người kêu thảm.

Hai tên khác cấp A dị năng giả, lão Giả cùng lão ức, nhìn xem mặt sẹo nam thảm trạng, muốn rách cả mí mắt.

"Nhanh! Đồng loạt ra tay!"

Gầm thét ở giữa, hai người đem hết toàn lực điều động dị năng.

Sau một khắc, vô số công kích đan xen vào nhau, như là cuồng phong bạo vũ hướng về Lâm Nhất đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lâm Nhất vị trí nháy mắt bị vô số công kích nhấn chìm, mặt đất bị oanh ra vô số sâu cạn không đồng nhất hố, bụi mù tràn ngập.

Làm công kích đình chỉ, bụi mù tán đi sau.

Mọi người hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy nơi đó đã không có một ai.

Người đây?

Đột nhiên.

Ba

Một cái thanh thúy búng tay, tại phía sau bọn họ truyền đến.

Sau một khắc, tất cả may mắn còn sống sót liệp ma đoàn thành viên, trên mình đồng dạng dấy lên cái kia quỷ dị hoả diễm màu đen.

A

"Cứu mạng! !"

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn hết đợt này đến đợt khác, nhưng rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, bọn hắn tính cả tên kia mặt sẹo nam, liền bị cháy hết sạch, liền một chút tro tàn đều không có còn lại.

Nên nói không nói, Amaterasu dùng tới dọn dẹp rác rưởi, nhất là thuận tiện.

Lâm Nhất chậm rãi đi đến Thương bên cạnh.

Chỉ thấy Thương chính giữa ngồi chồm hổm dưới đất, đối cái kia đã thong thả tỉnh lại, mở ra hai cái đỏ tươi mắt to Bạch Ngọc Tri Chu, hiếu kỳ chọc chọc.

"Nhện con, ngươi cũng là cấp A Dị Ma, hẳn là có thể biến thành hình người a?"

"Tới, ngươi biến một cái ta nhìn một chút a?".