Chương 121: Bạch Ti

Chương 121: Bạch Ti

"Nhện con, ngươi cũng là cấp A Dị Ma, hẳn là có thể biến thành hình người a?"

"Tới, ngươi biến một cái ta nhìn một chút a?"

Đối mặt Thương yêu cầu, Bạch Ngọc Tri Chu chớp chớp đôi mắt đỏ tươi, cũng không có động tác gì.

Lúc này, nó nhìn thấy Lâm Nhất đi tới, mắt rõ ràng sáng lên.

Sau một khắc, toàn thân của nó nổi lên một trận bạch quang, toàn bộ thân thể đều bị bao phủ trong đó.

Hai giây sau, hào quang tán đi.

Tại chỗ xuất hiện một cái gì cũng không mặc thiếu nữ tóc trắng.

Thiếu nữ che ngực, dùng một loại đáng yêu vịt tư thế ngồi thái, ngồi dưới đất, một đôi ngập nước mắt to tràn ngập hồn nhiên cùng mê mang.

Thương

Trên mặt hắn biểu tình nháy mắt ngưng kết, toàn bộ người đều hóa đá.

Thương nhìn một chút thiếu nữ trước mắt, lại cơ giới nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn một chút bên cạnh Lâm Nhất.

Hắn cảm giác chính mình giờ phút này tựa như tên hề.

Vừa mới hắn lại là uy hiếp lại là chọc lộng, cái này nhện con chẳng thèm để ý hắn một thoáng.

Kết quả lão đại vừa tới, không nói hai lời trực tiếp biến thân?

Cái này nên chết nhìn mặt thế giới!

Rõ ràng liền Dị Ma đều dạng này!

Lúc này, thiếu nữ tóc trắng chậm chậm ngẩng đầu.

Lâm Nhất nhìn xem thiếu nữ khuôn mặt, thoáng cái liền nhận ra.

Thiếu nữ này chính là phía trước trợ giúp hắn tiêu trừ Dị Ma ấn ký, bị hắn thả cái kia Dị Ma.

Phía trước hình người dáng dấp còn mang theo một chút Dị Ma đặc thù.

Nhưng bây giờ dáng dấp, không chỉ biến thành lông trắng, trên mình cũng không có bất luận cái gì Dị Ma đặc thù, hoàn toàn liền là cái nhân loại.

Hơn nữa, khí tức của nàng rất rõ ràng so trước đó mạnh không biết rõ bao nhiêu, thậm chí cấp độ sinh mệnh cũng không giống nhau.

Nhìn tới, khoảng thời gian này hẳn là trải qua cái gì, không phải không có khả năng phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Thiếu nữ tóc trắng nhìn một chút ngồi chồm hổm dưới đất đã trải qua bắt đầu vẽ vòng tròn Thương, lại đem tầm mắt chuyển qua Lâm Nhất trên mình.

Nháy mắt, mắt nàng sáng lên, dùng một loại mềm nhũn lại mang theo ỷ lại ngữ khí, Nhu Nhu hô:

"Chủ... Chủ nhân..."

Thương

Lâm Nhất: "?"

Ngay tại vẽ vòng tròn Thương bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt dấu hỏi nhìn xem Lâm Nhất, ánh mắt kia như là đang nói:

Lão đại, ngươi lúc nào thì lại thu cái tiểu đệ? Vẫn là chỉ Dị Ma?

Lâm Nhất lắc đầu, hắn cũng thật bất ngờ.

Hắn nhìn về phía thiếu nữ tóc trắng, âm thanh lãnh đạm hỏi:

"Ngươi, vì sao gọi ta là chủ nhân?"

Thiếu nữ tóc trắng nghe được Lâm Nhất tra hỏi, ánh mắt lộ ra rõ ràng nghi hoặc.

Nàng nghiêng đầu, tựa hồ tại cực kỳ cố gắng suy nghĩ, nhưng thế nào cũng nghĩ không ra được.

Thế là, nàng cúi đầu xuống, dùng càng nhẹ âm thanh nói:

"Chủ nhân liền là chủ nhân của ta, ta cũng không biết chủ nhân tại sao là chủ nhân của ta..."

Câu trả lời này, quả thực là nói nhảm văn học điển hình.

Thương lúc này lại đột nhiên đứng lên, trên mặt tràn đầy hưng phấn, hắn tiến đến Lâm Nhất bên cạnh, kích động nói:

"Lão đại, vận khí của ngươi thật là tốt a!"

Lâm Nhất liếc mắt nhìn hắn:

"Nói thế nào?"

Thương chỉ vào thiếu nữ tóc trắng, hạ giọng giải thích nói:

"Lão đại, nàng thế nhưng một cái có thể tiến hóa dị hoá ma a! Đây chính là dị hoá ma bên trong siêu cấp hiếm có chủng loại!"

"Phải biết, liên bang bên trong không thiếu một chút thế gia quyền quý nuôi dưỡng dị hoá ma, lại sử dụng phương pháp đặc thù đem nó khống chế, phụng sự sát thủ hoặc là hộ vệ."

"Truy cứu nguyên nhân liền là dị hoá ma thực lực cường đại, hơn nữa đại bộ phận trí thông minh thấp kém, dễ dàng khống chế."

"Mà trước mắt cái này không chỉ là dị hoá ma, vẫn có thể tiến hóa loại kia!"

"Nếu là đem nó thật tốt bồi dưỡng, nói không chắc có thể tiến hóa thành cấp S thậm chí cấp SS cũng khó nói!"

Thương càng nói càng xúc động, hắn nghiêm túc nhìn xem Lâm Nhất, trong ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

"Tương lai mặc kệ lão đại ngươi muốn làm gì, nàng đều là một cái phi thường cường đại trợ lực, thậm chí là đòn sát thủ!"

"Cho nên lão đại, ta đề nghị đem nàng nhận lấy, thật tốt bồi dưỡng, tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng!"

Thiếu nữ tóc trắng nghe không hiểu bọn hắn phức tạp đối thoại, nhưng nàng dường như chỉ nghe hiểu hai chữ.

Nàng ngẩng đầu, dùng cặp mắt trong suốt kia nhìn Lâm Nhất, bắt đầu nhỏ giọng lặp lại lấy.

"Thu... Bên dưới..."

"Thu... Bên dưới..."

Có thể tiến hóa thành cấp SS?

Lâm Nhất mắt hơi hơi nheo lại.

Như vậy treo?

Vừa vặn hắn lần này đi ra, loại trừ thu thập điểm tâm tình, tìm tới 'Thiên sơn' .

Một mục đích khác liền là lại khống chế một chút cường giả, làm chính mình làm thuê.

Không nghĩ tới liền xuất hiện một cái tương lai siêu cấp trâu ngựa hậu tuyển nhân.

Có thể nhận lấy.

Bất quá, để cho an toàn...

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan đồng lực lặng yên lưu động, con ngươi đỏ tươi bên trong, đen kịt quạt gió đồ án tản ra khí tức quỷ dị.

Một cỗ lực lượng vô hình nháy mắt xâm nhập thiếu nữ tóc trắng.

Hắn trực tiếp phát động Kotoamatsukami.

Giữa bất tri bất giác, đem thiếu nữ tóc trắng tư tưởng thay đổi một cách vô tri vô giác tiến hành thay đổi.

Chính mình, là nàng tuyệt đối chủ nhân.

Phóng thích xong Kotoamatsukami.

Thiếu nữ tóc trắng biến hóa gì đều không có xuất hiện, tựa hồ chỉ là... Ánh mắt biến đổi.

Nếu như nói phía trước ánh mắt của nàng là ỷ lại bên trong mang theo một chút mê mang, như vậy hiện tại, liền là thuần túy trung thành cùng quyền sở hữu.

Nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn Lâm Nhất, mở miệng nói:

"Chủ nhân."

Lần này, ngữ khí của nàng vô cùng kiên định.

Lâm Nhất gật đầu một cái, xem như tiếp nhận xưng hô thế này.

Hắn tâm niệm vừa động, từ hệ thống trong thương thành lại mua một kiện Hồng Vân áo, tiện tay ném cho nàng.

Thiếu nữ tóc trắng mờ mịt tiếp được quần áo, không biết nên làm cái gì.

Lâm Nhất nhàn nhạt mở miệng:

"Mặc nó vào."

"Được, chủ nhân."

Nghe được Lâm Nhất lời nói, thiếu nữ tóc trắng mới động thủ đem Hồng Vân áo bọc tại trên người mình.

Kỳ lạ một màn phát sinh.

Nguyên bản đối với nàng mà nói lộ ra tương đối rộng lớn Hồng Vân áo, mặc lên đến trên người của nàng, dĩ nhiên tự động thu nhỏ, biến đến rất là vừa người.

Lâm Nhất nhìn xem Hồng Vân áo biến hóa, trong lòng cũng không khỏi đến cảm thán.

Quần áo này còn có loại công năng này?

Hệ thống xuất phẩm, quả nhiên không đơn giản.

"Tốt, lên a." Lâm Nhất ra lệnh.

Thiếu nữ tóc trắng gật đầu cung kính:

"Được, chủ nhân."

Theo sau, nàng đứng lên, như là trung thành nhất thị vệ, yên tĩnh đứng ở Lâm Nhất trước mặt.

Thương nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, hình như nhớ ra cái gì đó chuyện cũ.

Bất quá, hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, tùy tiện đi tới trước mặt thiếu nữ tóc trắng, duỗi tay ra, cười lấy nói:

"Ngươi tốt, ta gọi Thương, cũng là lão đại tiểu đệ."

Thiếu nữ tóc trắng nhìn một chút hắn duỗi ra tay, lại nhìn một chút Lâm Nhất.

Gặp Lâm Nhất không có gì biểu thị, tài học lấy Thương bộ dáng, duỗi ra chính mình trắng nõn tay nhỏ, nhẹ nhàng đụng một cái.

"Ngươi... Ngươi hảo, ta... Ta gọi... Ta gọi..."

Thiếu nữ nói lấy nói lấy, trên mặt lại lộ ra thần sắc mê mang.

Thương gặp tình hình này, hiếu kỳ hỏi:

"Ngươi không có danh tự? Vẫn là nhớ không nổi tên của mình?"

Thiếu nữ tóc trắng chỉ là lắc đầu, không nói gì, cầu viện như nhìn về phía Lâm Nhất.

Thương cũng quay đầu nhìn về phía Lâm Nhất, đề nghị:

"Lão đại, nếu không, ngươi cho nàng đến một cái tên?"

Đặt tên?

Hắn suy nghĩ một chút.

Nghĩ đến nàng là một con nhện Dị Ma, sẽ còn nhả tơ.

Hai giây sau, hắn nhìn xem thiếu nữ tóc trắng, yên lặng mở miệng nói:

"Sau đó, ngươi liền gọi Bạch Ti.".