Chương 122: Không muốn cược

Chương 122: Không muốn cược

Bạch Ti?

Bạch Ti nghe được Lâm Nhất lời nói, tựa hồ tại cố gắng lý giải cái từ ngữ này hàm nghĩa.

Sau một lát, nàng tài học lấy Lâm Nhất giọng điệu, chậm chậm mở miệng.

"Ta... Ta gọi Bạch Ti."

Thương

Nghe được cái tên này, trên mặt hắn bắp thịt không bị khống chế co rụt lại một hồi.

Trong đầu hắn vô ý thức liền nghĩ đến nào đó không thể miêu tả mềm mại vật phẩm.

Lão đại cái này đến thật là nghiêm chỉnh danh tự ư?

Thương biểu thị nghiêm trọng hoài nghi.

"Trở về."

Lâm Nhất không để ý đến Thương vậy liền bí đồng dạng biểu tình, nói lấy, liền quay người hướng về phía trước nướng vị trí đi đến.

"A? A a, được rồi lão đại!"

Thương vậy mới phản ứng lại, mới nướng xong tiểu bảo bối mà nhóm còn tại chỗ chờ đợi mình đây.

Thế là, hắn lập tức hấp tấp theo sát đi lên.

Đột nhiên, hắn như là nhớ ra cái gì đó, dừng bước lại, quay đầu nhìn xem còn sững sờ tại chỗ Bạch Ti, vẫy vẫy tay.

"Tiểu Bạch Ti, nhanh bắt kịp a!"

Bạch Ti thấy thế, vậy mới nâng lên ăn mặc Hồng Vân áo chân nhỏ, lập tức đi theo, một đầu tuyết trắng tóc dài theo gió nhẹ nhàng tung bay.

Nhưng mà.

Ngay tại khoảng cách nơi đây bên ngoài mấy ngàn mét, một gốc đại thụ che trời trên ngọn cây.

Một cái đen kịt ô nha đang dùng nó cái kia đỏ tươi hai mắt, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Lâm Nhất ba người bóng lưng.

Gặp bọn họ đi xa, nó cũng vung lên cánh, hướng về một phương hướng khác lặng yên bay đi.

...

"Ngọa tào!"

"Bảo bối của lão tử mà nhóm đi đâu rồi? !"

Làm ba người trở lại nướng địa điểm, nhìn xem cái kia một mảnh hỗn độn quầy đồ nướng, Thương phát ra một đạo gầm thét.

Trong cơ thể hắn cái kia thuộc về cấp S dị năng giả khí thế cường đại ầm vang bạo phát, tạo thành một trận gió mạnh, điên cuồng cuốn sạch lấy xung quanh hoa cỏ cây cối.

Bạch Ti bị cỗ khí thế này giật nảy mình, có chút sợ trốn đến Lâm Nhất sau lưng, cẩn thận từng li từng tí lộ ra nửa cái đầu.

Đúng lúc này.

Một đạo tràn ngập hoảng sợ sói gào từ chung quanh trong rừng đột ngột truyền ra.

Thương đột nhiên quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

Sau một khắc, hắn nâng lên tay, không chút do dự thả ra dị năng của mình.

Một cỗ vô hình nhưng lại vô cùng cường đại lực lượng nháy mắt tuôn ra!

Âm thanh truyền đến cái hướng kia, cái kia một mảng lớn khu vực mặt đất, trực tiếp bị một cỗ cự lực nhấc lên!

Tất cả hoa cỏ cây cối tại cỗ lực lượng này phía dưới, đều bị nháy mắt phá hủy, hoá thành bột mịn.

Ngay sau đó, một cái hình thể không nhỏ hình sói Dị Ma từ phiến kia bừa bộn bên trong kêu thảm bay ra.

Thân thể của nó bị cường đại niệm lực gắt gao khống chế, căn bản là không có cách động đậy mảy may, chỉ có trong miệng có thể phát ra đại biểu lấy cực độ sợ hãi tru lên.

Cái kia hình sói Dị Ma bị niệm lực kéo lấy, chậm chậm trôi nổi tại Thương trước mặt.

Thương trong mắt nộ hoả vậy mới hơi lắng lại một chút.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Nhất sau lưng Bạch Ti, ngữ khí nháy mắt biến đến nhu hòa.

"Tiểu Bạch Ti, ngươi có thể sử dụng ngươi tơ làm một cái vỉ nướng ư?"

Lâm Nhất thì là hoàn toàn không nhìn bên này nháo kịch, nhàn nhã đi đến trương kia duy nhất may mắn còn sống sót trên ghế nằm, trực tiếp nằm xuống.

Bạch Ti nghe được Thương lời nói, lại nhìn một chút trên mặt đất cái kia đã bị phá hư đến không ra hình thù gì vỉ nướng, theo sau khéo léo gật đầu một cái.

Chỉ thấy nàng duỗi ra trắng nõn tay phải.

Trong lòng bàn tay, mấy đạo thô chắc mà cứng cỏi sợi tơ màu trắng bắn ra.

Những sợi tơ này tại không trung xen lẫn quấn quanh, nháy mắt liền tạo thành một cái hoàn toàn mới, từ tơ nhện tạo thành đốt - nướng - giá.

Thương thấy thế, trực tiếp đem cái kia còn đang gào kêu hình sói Dị Ma ném vào phía trên.

Hắn niệm lực một mực tác dụng tại trên người của nó, để nó loại trừ kêu rên bên ngoài, cái gì cũng làm không được.

Theo sau, Thương lần nữa đốt lên hỏa diễm.

Hắn nhìn xem nằm tại tơ nhện trên kệ hình sói Dị Ma, ý niệm hơi động, vô hình niệm lực hóa thành sắc bén nhất lưỡi đao.

Trực tiếp đem nó đều đều phân cách thành rất nhiều lớn nhỏ nhất trí khối nhỏ, chỉnh tề đặt ở trên vĩ nướng nướng.

Cái kia hình sói Dị Ma thậm chí ngay cả kêu thảm đều không thể lại phát ra, liền biến thành một đống tươi mới nướng thịt nguyên liệu nấu ăn.

Thương lúc này nhìn về phía Bạch Ti, trên mặt gạt ra một cái nụ cười.

"Tiểu Bạch Ti, ngươi tới giúp ta một chỗ nướng."

Bạch Ti thân thể rõ ràng cứng ngắc lại một thoáng, trong đôi mắt mang theo một chút sợ hãi, bất quá vẫn là chậm rãi đi tới.

Thương nhìn ra nàng căng thẳng, gãi gãi đầu nói:

"Tiểu Bạch Ti, ngươi không cần sợ hãi, ta không ăn nhện."

Bạch Ti nghe nói như thế, căng cứng thân thể mới hơi đã thả lỏng một chút.

Lâm Nhất thì là nhàn nhã nằm tại trương kia duy nhất trên ghế nằm, mở ra chính mình bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S)

[ năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Yachihoko, Susanoo, Kotoamatsukami, song Kamui, Izanagi

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x2, cấp A Dị Ma hạch tâm x37, cấp B Dị Ma hạch tâm x81, cấp C Dị Ma hạch tâm x275, cấp D Dị Ma hạch tâm x300, cấp E Dị Ma hạch tâm x401, cấp F Dị Ma hạch tâm x637

[ dị năng lượng ]: S

[ điểm tâm tình ]: 10678909

Lâm Nhất nhìn xem cái này hơn một nghìn vạn điểm tâm tình, suy tính cái kia dùng như thế nào.

Hắn thật rất muốn đánh cược một lần.

Trực tiếp đổi cấp S tiến hóa dược tề.

Một khi tiến hóa thành công, hắn Mangekyō Sharingan liền có thể tiến hóa làm Eien Mangekyō.

Đến lúc đó, những cái kia dùng tới triệt tiêu tác dụng phụ Tịnh Hóa Dược Tề liền không cần tiếp tục phải mua, hơn nữa bản thân chiến lực cũng sẽ đạt được một lần bay vọt về chất.

Nhưng mà...

Năm mươi phần trăm xác xuất thành công.

Cái xác suất này nói có cao hay không, nói thấp không thấp, tràn ngập sự không chắc chắn.

Một khi thất bại, một ngàn vạn điểm tâm tình liền thật trôi theo dòng nước.

Cái này đại giới quá lớn.

Nhưng nếu như dùng cái này một ngàn vạn điểm tâm tình đi đổi tế bào Hashirama, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có xác suất nhất định thức tỉnh trong truyền thuyết Mộc Độn, càng có thể tăng lên trên diện rộng tố chất thân thể.

Tế bào Hashirama nồng độ càng cao, Mangekyō Sharingan tác dụng phụ cũng sẽ biến đến càng ngày càng yếu, đồng dạng có thể giảm mạnh sử dụng Tịnh Hóa Dược Tề tần suất.

Nhìn như vậy xuống tới, đổi tế bào Hashirama rõ ràng càng có tính giá trị, đồng thời không có bất kỳ nguy hiểm.

Lợi nhuận ổn định, lại mắt trần có thể thấy.

Ngay tại Lâm Nhất lặp đi lặp lại cân nhắc thời khắc, một đạo Nhu Nhu mềm dẻo âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

"Chủ nhân, ăn."

Lâm Nhất ngẩng đầu, liền thấy Bạch Ti chính giữa cẩn thận từng li từng tí nâng lên hai chuỗi to lớn nướng.

Khối thịt so nàng trương kia tinh xảo mặt nhỏ cũng còn phải lớn hơn vài vòng, thẳng tắp chọc tại Lâm Nhất trước mặt.

Lâm Nhất thấy thế, tiện tay cầm qua trong đó một chuỗi.

"Còn lại, chính ngươi ăn đi."

Bạch Ti khéo léo gật đầu một cái.

"Được, chủ nhân."

Nói xong, nàng liền cầm lấy còn lại chuỗi kia so đầu nàng còn lớn nướng thịt, đi tới bên cạnh.

Tiếp đó, ngay trước Lâm Nhất trước mặt, mở ra miệng nhỏ, một miệng lớn liền cắn.

Hai giây.

Vẻn vẹn hai giây.

Chuỗi kia to lớn nướng thịt liền bị nàng ăn đến sạch sẽ, liền cái thẻ đều kém chút không còn lại.

Lâm Nhất nhìn xem nàng bộ dáng này, khóe miệng không tự chủ được giật giật.

Đây chính là trong truyền thuyết tương phản ư?

Hắn suýt nữa quên mất, trước mắt cái này nhìn lên người vật vô hại thiếu nữ tóc trắng, thế nhưng một cái hàng thật giá thật cấp A dị hoá ma.

Người thường tuyệt đối sẽ bị nàng bộ này đáng yêu bề ngoài lừa.

Cuối cùng, đáng yêu như thế làm sao có khả năng là Dị Ma đây?

Ăn xong nướng, Lâm Nhất một người tiến vào Kamui bên trong không gian.

Thương cùng Bạch Ti thì bị hắn lưu tại bên ngoài nghỉ ngơi.

Lâm Nhất nằm tại Kamui không gian trương kia mềm mại trên giường lớn, trong đầu còn đang tiến hành lấy cuối cùng suy nghĩ.

Cuối cùng, hắn làm ra quyết định.

Kiếp trước hắn liền cùng cược độc không đội trời chung, một thế này tự nhiên muốn tiếp diễn loại này tốt lành tác phong.

Hắn lựa chọn một đầu càng ổn thỏa đường.

"Hệ thống, đổi năm phần tế bào Hashirama."

Tiếng nói vừa ra, tâm tình của hắn giá trị nháy mắt bị vạch đi năm trăm vạn.

Lâm Nhất không có chút gì do dự, trực tiếp đem cái này năm phần tế bào Hashirama toàn bộ tiêm vào vào trong cơ thể của mình.

Coi là phía trước đổi, trong cơ thể hắn tế bào Hashirama nồng độ, đã đi tới bốn mươi phần trăm.

Lần này, Lâm Nhất có loại dự cảm mãnh liệt.

Có thể ra kim!.