Chương 123: Thật ra!

Chương 123: Thật ra!

Năm phần tế bào Hashirama, đồng thời truyền vào thể nội.

Lần này, Lâm Nhất không có cảm nhận được bất kỳ thống khổ.

Trong ống tiêm chất lỏng màu xanh nhạt xuôi theo huyết quản tràn vào, mới bắt đầu chỉ có một chút khó nói lên lời vướng víu cảm giác, thế nhưng cảm giác thoáng qua tức thì.

Ngay sau đó, một cỗ không cách nào hình dung sảng khoái cảm giác, như là ấm áp thủy triều, từ cánh tay phải bắt đầu, nhanh chóng quét sạch toàn thân mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một cái tế bào.

Thân thể mỗi một cái bộ phận đều đang hoan hô, đều tại nhảy nhót.

Phía trước chiến đấu lưu lại nội thương, kéo dài sử dụng đồng thuật mang tới mỏi mệt, đều tại dòng nước ấm này cọ rửa phía dưới tan thành mây khói.

Lực lượng cảm giác, trước đó chưa từng có lực lượng cảm giác từ toàn thân bên trong tuôn ra.

Hắn cảm giác mình bây giờ coi như không sử dụng bất luận cái gì dị năng, chỉ dựa vào nhục thân, liền có thể cùng rất nhiều cấp S dị năng giả chính diện chống lại.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương dị năng không giống Diệp Vinh gia hoả kia biến thái như vậy.

Thân thể cường hóa vẫn còn tiếp tục, năm phần trụ - ở giữa tế bào phân lượng có chút vượt quá tưởng tượng.

Lâm Nhất cảm giác chính mình thoải mái đến sắp bay lên, não cũng đi theo biến đến mơ mơ màng màng.

Như là uống mấy chục bình rượu giả, trời đất quay cuồng, đã có chút không biết thiên địa là vật gì.

Hắn loạng chà loạng choạng mà té nằm trên giường lớn, ý thức tại trầm luân giáp ranh.

Tại triệt để mất đi tri giác phía trước, hắn mơ hồ nghe được một cái âm thanh hệ thống.

[ đinh! Chúc mừng kí chủ thành công thức tỉnh dị năng, [ Mộc Độn ] ]

...

Ngoại giới.

Thanh Phong mang theo cỏ cây khí tức, thổi lất phất mảnh đất này.

Thương buồn bực ngán ngẩm đứng ở một gốc cao lớn cây cối trên ngọn cây, như là nhìn lính gác, ngắm nhìn phương xa.

Mà Bạch Ti thì yên tĩnh ngồi xổm ở dưới đại thụ.

Hai tay chống đỡ tuyết trắng mặt nhỏ, một đôi không linh mắt không có tiêu điểm mà nhìn phía trước, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Lâm Nhất đã vài ngày chưa từng xuất hiện.

Hai người, hoặc là nói một người một Dị Ma, chờ đến đều nhanh mốc meo.

Nhất là Thương, hắn đã liên tục gặm vài ngày Dị Ma thịt, trong miệng đều nhanh nhạt nhẽo vô vị, bây giờ thấy nướng thịt đều có chút buồn nôn.

Đúng lúc này, mắt hắn sáng lên, nhìn thấy xa xa trên đường lớn xuất hiện mấy chiếc xe.

Những xe kia rõ ràng trải qua đặc thù cải trang, xem xét liền không đơn giản, xác suất lớn đều là dị năng giả.

Khóe miệng của hắn toét ra một cái không có hảo ý nụ cười, trực tiếp từ cao mấy chục mét ngọn cây nhảy xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hắn đi đến Bạch Ti trước mặt, nhìn xem nàng, cười nói:

"Tiểu Bạch Ti! Trửu! Đi mượn điểm ăn!"

...

Không biết qua bao lâu, Lâm Nhất từ ngủ mê mệt bên trong thức tỉnh.

Hắn chống đỡ còn có chút phát trầm thân thể từ trên giường đứng lên, vuốt vuốt phình to Thái Dương huyệt.

Tình huống như thế nào đây là?

Hắn nhớ chính mình dường như tại tiêm vào tế bào Hashirama, tiếp đó... Tiếp đó liền thoải mái ngất đi?

Hắn lập tức mở ra bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S) Mộc Độn (S)

[ Mangekyō Sharingan - năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Yachihoko, Susanoo, Kotoamatsukami, song Kamui, Izanagi

[ Mộc Độn - năng lực ]: Sashiki no Jutsu, Mokujo Heki, Jukai Heki, Jubaku Eisō, Jukai Kotan, Kongō Shōmoku, Mokutai-shin, Mokutai-shin

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x2, cấp A Dị Ma hạch tâm x37, cấp B Dị Ma hạch tâm x81, cấp C Dị Ma hạch tâm x275, cấp D Dị Ma hạch tâm x300, cấp E Dị Ma hạch tâm x401, cấp F Dị Ma hạch tâm x637

[ dị năng lượng ]: S

[ điểm tâm tình ]: 5678909

Lâm Nhất ánh mắt trước tiên liền khóa chặt tại [ dị năng ] cái kia một cột.

Bên cạnh Mangekyō Sharingan, nhiều hơn một cái hoàn toàn mới cấp S dị năng.

Mộc Độn.

Ngọa tào!

Thật ra!

Nguyên bản còn tưởng rằng muốn tiếp tục không xuống dưới, không nghĩ tới chính mình lần này dự cảm còn thật không sai.

Đây tuyệt đối là một cái to lớn niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn tiếp tục nhìn xuống, tầm mắt rơi vào Mộc Độn danh sách năng lực bên trên, lông mày lại hơi hơi nhăn lên.

Làm sao lại như vậy điểm cơ sở năng lực?

Những cái kia chân chính cường lực kỹ năng, tỉ như cái gì Mokujin no Jutsu, Mokuryū no Jutsu, Jukai Kōtan... Thế nào một cái đều hay không?

Lâm Nhất thậm chí đều lười hỏi hệ thống.

Dùng hệ thống niệu tính, hơn phân nửa đều là bởi vì tế bào Hashirama nồng độ còn chưa đủ cao.

Bất quá, tuy là cường lực kỹ năng còn không mở khoá, nhưng ít ra thành công thức tỉnh Mộc Độn, bản thân chiến lực lại lấy được một lần to lớn tăng lên, thật đáng mừng.

Lâm Nhất đóng lại bảng, mở ra trên vòng tay cỡ nhỏ máy tính nhìn một chút thời gian.

Ngày một tháng chín.

Hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thế nào ngủ lâu như vậy?

Từ hắn tiêm vào tế bào đến hiện tại, dĩ nhiên đi qua sơ sơ bảy ngày.

Cũng không biết Thương cùng Bạch Ti cái kia hai tên gia hỏa ở bên ngoài thế nào.

Nghĩ tới đây, Lâm Nhất từ trên giường lên, mặc quần áo tử tế, thân ảnh một trận vặn vẹo, liền từ Kamui trong không gian biến mất.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại ngoại giới.

Làm Lâm Nhất thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, khóe miệng không bị khống chế co rụt lại một hồi.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa trên đất trống, mười mấy chiếc kiểu dáng khác nhau ô tô bị chồng chất tại một chỗ, như một tòa núi nhỏ.

Một đống lớn cả trai lẫn gái bị cứng cỏi màu trắng tơ nhện bó thành Tống Tử, ném xuống đất càng không ngừng ngọ nguậy.

Chỉ có thể phát ra "Ô ô" âm thanh.

Thương chính giữa ngã chỏng vó lên trời nằm tại một chiếc xe việt dã trên mui xe, bắt chéo hai chân, nhàn nhã gặm lấy một túi khoai tây chiên, uống vào Coca.

Mà Bạch Ti, thì một người ngồi ở phía xa trên một tảng đá lớn, ôm lấy đầu gối, yên tĩnh xem lấy bầu trời phương xa.

Nhìn tới một người này một Dị Ma, mấy ngày nay cũng không nhàn rỗi a.

Ngay tại Lâm Nhất xuất hiện trong nháy mắt, Thương cùng Bạch Ti gần như đồng thời phát giác được khí tức của hắn.

Thương một cái cá chép nhảy từ trần xe nhảy xuống tới, hai ba miếng đưa trong tay khoai tây chiên nhét vào trong miệng, thân ảnh lóe lên, nháy mắt liền đi tới Lâm Nhất trước mặt.

Bạch Ti càng là trực tiếp, hai chân hơi hơi uốn lượn, đột nhiên nhảy một cái.

Thân ảnh kiều tiểu tại không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, đơn giản dễ dàng rơi vào Lâm Nhất trước mặt.

Nàng ngẩng đầu, trương kia đều là mặt không thay đổi trên mặt nhỏ, giờ phút này viết đầy không che giấu chút nào hưng phấn cùng vui sướng.

"Chủ nhân!"

Nàng còn tưởng rằng chủ nhân không cần nàng nữa, mấy ngày nay vẫn luôn rầu rĩ không vui, làm cái gì đều không nhấc lên được kình.

May mắn, may mắn chủ nhân không có vứt bỏ nàng.

Lâm Nhất nhìn xem Bạch Ti cặp kia sáng lấp lánh mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích, nhịn không được duỗi tay ra, vuốt vuốt nàng đầu kia tuyết Bạch Nhu thuận tóc dài.

Bạch Ti thoải mái híp mắt lại, như một cái bị chủ nhân vuốt ve mèo, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu tình.

Bên cạnh Thương nhìn thấy một màn này, cũng học theo, đối Lâm Nhất nháy mắt ra hiệu, hơi hơi cúi đầu xuống, một bộ "Mau tới mò ta" chờ mong dáng dấp.

Sau một khắc.

Ba

Đầu của hắn bị trọng kích.

Thương ôm đầu, một mặt u oán nhìn xem Lâm Nhất, lên án nói:

"Lão đại, ngươi đây cũng quá khác biệt đối đãi a?"

"Chẳng lẽ ngươi cũng là giá trị bộ mặt chủ nghĩa?"

Lâm Nhất nghiêng qua hắn một chút, ngữ khí không tốt nói:

"Lão tử không thích nam nhân.".