Chương 124: Con đường thứ tư

Chương 124: Con đường thứ tư

Lâm Nhất vừa nhìn về phía phía trước hỏi:

"Các ngươi mấy ngày nay, đều làm những gì?"

Thương nghe nói như thế, đi đến Lâm Nhất bên cạnh, nói khẽ:

"Lão đại, ngươi thoáng cái liền biến mất vài ngày, ta..."

Nói lấy hắn liếc qua bên cạnh Bạch Ti, lập tức đổi giọng.

"Chúng ta ăn Dị Ma thịt có chút chán ăn, cho nên liền đi mượn bọn hắn một chút đồ vật, hắc hắc..."

Lâm Nhất: "..."

Lâm Nhất nhìn về phía bên cạnh Bạch Ti.

Bạch Ti đầu nhỏ lập tức rút vào Hồng Vân áo thật cao trong cổ áo, không dám nhìn tới Lâm Nhất.

Lâm Nhất cũng không định đem bọn hắn thế nào, cướp liền cướp a, nhiều lớn điểm sự tình.

Theo sau, hắn đột nhiên hỏi:

"Còn có ăn gì không?"

Không có cách nào, bảy ngày, giọt nước không vào, quả thật có chút đói bụng.

Thương vừa định nói chuyện, lúc này, Bạch Ti đem đầu duỗi đi ra.

Nàng hai cái tay nhỏ trực tiếp từ Hồng Vân áo rộng lớn trong tay áo rụt đi vào, tiếp đó, lại duỗi thân đi ra.

Cái này duỗi ra, trong tay liền có hơn hai cái dùng tơ nhện tạo thành to lớn đĩa, bên trong đầy đủ loại đồ ăn, cái gì cũng có, rực rỡ muôn màu.

Thương thấy thế, lập tức trợn to mắt nhìn Bạch Ti nói:

"Tốt, Tiểu Bạch Ti, ta nhìn ngươi là Dị Ma ăn được nhiều, đa phần ngươi một chút, không nghĩ tới ngươi còn giấu như vậy một tay, rộng dùng rộng dùng."

Hiện tại Bạch Ti căn bản không sợ Thương.

Nàng chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, theo sau liền đem vật cầm trong tay cẩn thận từng li từng tí ngả vào Lâm Nhất trước mặt.

Lâm Nhất sửng sốt một chút, theo sau thò tay tiếp nhận.

Ba người tìm trương vẫn tính hoàn hảo loại xách tay bàn, ngồi vây chung một chỗ.

Lâm Nhất từng ngụm từng ngụm ăn lấy đồ ăn, mà Bạch Ti liền An An yên tĩnh g ngồi tại Lâm Nhất bên cạnh.

Hai tay chống cằm, nhìn xem Lâm Nhất, một đôi không linh trong con ngươi, quả là nhanh muốn phóng ra ánh sáng tới.

Lúc này, Thương mở miệng nói:

"Lão đại, những người kia, xử lý như thế nào?"

Lâm Nhất vừa ăn vừa nói:

Thả

Thả

Thương trên mặt viết đầy bất ngờ.

"Lão đại, theo thói quen của ngươi, không phải có lẽ..."

"Toàn bộ giết?"

Lâm Nhất tiếp lời, hắn chậm rãi rút ra một tờ giấy lau miệng, ngước mắt nhìn Thương, hỏi ngược lại:

"Ta như là cái gì sát nhân cuồng ma ư?"

Thương theo bản năng trả lời:

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lâm Nhất ánh mắt quét tới.

Thương trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Lão nhân gia ngài trước đây không lâu tại Nam thành dị năng học viện làm sự tình, còn không biết rõ chết bao nhiêu người vô tội đây, tràng diện kia, chậc chậc, nói là nhân gian luyện ngục đều không quá phận.

Đây không phải sát nhân cuồng ma, vậy là cái gì sát nhân cuồng ma?

Bất quá, những lời này hắn nhưng không dám nhận lấy Lâm Nhất mặt nói ra, ngoài miệng lập tức nhận sợ.

"Không phải, không phải, lão đại làm sao có khả năng là sát nhân cuồng ma đây! Lão đại trưởng thành đến đẹp trai như vậy, như vậy hòa ái dễ gần, xem xét liền là cái người tốt..."

"Ngừng, ta cũng không phải cái gì người tốt."

Lâm Nhất trực tiếp cắt ngang Thương ngâm xướng.

Hắn nguyên cớ thả những người này, chỉ là bởi vì bọn hắn trong đó chỉ có mấy cái dị năng giả.

Hơn nữa còn đều là chút bất nhập lưu đẳng cấp thấp mặt hàng, giết cũng ép không ra tâm tình gì giá trị.

Kỳ thực những cái này cũng không phải nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân chân chính chỉ là hắn không muốn.

Những người này hắn không muốn giết, không có gì đặc biệt nguyên nhân.

"Nên đi."

Lâm Nhất nói lấy, đứng dậy hướng về bọn hắn xe việt dã đi đến.

Thương thấy thế, lập tức hấp tấp theo sát đi lên.

Bạch Ti cũng đứng lên, nhìn thấy trên mặt đất những cái kia bị tơ nhện bọc thành Tống Tử, còn tại không ngừng nhúc nhích người, nghĩ đến vừa mới chủ nhân nói.

Thả bọn hắn.

Thế là, nàng tâm niệm vừa động, những cái kia cứng cỏi màu trắng tơ nhện liền hóa thành điểm điểm bạch quang tiêu tán.

Làm xong đây hết thảy, nàng mới đi bộ, chạy chậm đi theo Lâm Nhất.

Xe lần nữa khởi động, phát ra dã thú oanh minh, nhanh chóng đi.

Lâm Nhất ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Bạch Ti thì là một người ngồi tại đằng sau, có chút buồn bực ngán ngẩm.

...

Tại xe việt dã biến mất tại tầm nhìn cuối cùng sau.

Được phóng thích những người kia mới chậm rãi từ dưới đất bò dậy, từng cái ngồi liệt dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác nháy mắt nhấn chìm bọn hắn.

"Sống... Còn sống..."

Một cái nam tử trẻ tuổi co quắp trên mặt đất, nước mắt nước mũi dán một mặt.

"Móa nó, làm ta sợ muốn chết! Ta cho là lần này chết chắc!"

Một người khác vỗ lấy ngực, trái tim còn đang cuồng loạn.

"Mấy người kia đến cùng là lai lịch gì? Quá kinh khủng! Đặc biệt là cái kia không nói lời nào lông trắng nha đầu, căn bản cũng không phải là người!"

"Đừng nói nữa, có thể sống được tới liền là vạn hạnh."

"Nơi quỷ quái này, sau đó đánh chết ta cũng không tới!"

Bọn hắn chỉ là muốn kết bạn xuyên qua mảnh này hoang dã, đi những thành thị khác kiếm sống, không nghĩ tới sẽ gặp phải loại quái vật này.

Tại cái thế giới này.

Bọn hắn những cái này không có lực lượng người thường, vận mệnh tựa như là trong cuồng phong lá rụng, bị những cái kia cao cao tại thượng dị năng giả, hoặc là hung tàn Dị Ma tùy ý xếp đặt.

Sinh cùng tử, bất quá là nhân gia một ý niệm.

...

Trong xe việt dã.

"Lão đại, muốn đi Thương châu, nhất định phải xuyên qua Dương châu, mà muốn đi Dương châu, nếu là không đi đường thủy lời nói, hiện tại có ba con đường."

Thương một bên điều khiển tay lái, vừa mở miệng nói:

"Cái nào ba con đường?"

Lâm Nhất một tay chống đầu, nhìn ngoài cửa sổ phi tốc thụt lùi hoang vu cảnh sắc, thuận miệng hỏi.

Thương giải thích nói:

"Đầu thứ nhất, tự nhiên là thông qua liên bang chính quy con đường, làm Khóa châu giấy thông hành."

"Bất quá vậy cần thân phận nghiệm chứng, kiểm tra vô cùng nghiêm ngặt, dùng lão đại ngươi hiện tại tội phạm truy nã thân phận, đi qua liền là tự chui đầu vào lưới."

"Đầu thứ hai, liền là tìm những cái kia đặc biệt làm nghề này đầu rắn, lén qua đi qua."

"Con đường này nguy hiểm cao, trên nửa đường bị đen ăn đen là chuyện thường xảy ra, hơn nữa phí tổn cao đến dọa người."

"Đầu thứ ba nha, xem như hợp pháp lén qua."

"Tìm một chút có Khóa châu đồng ý đại thương hội hoặc là liệp ma đoàn, dùng tiền mua cái danh ngạch, đi theo bọn hắn cùng đi."

"Con đường này tương đối an toàn, nhưng cũng phải xem vận khí, hơn nữa cũng rất đắt."

"Lấy thực lực của chúng ta, tại có lão đại ngươi cái kia khống chế người thủ đoạn, cái này ba con đường đối với chúng ta mà nói không có gì khác biệt."

"Chỉ nhìn lão đại ngươi muốn đi con đường nào."

Nghe xong Thương giới thiệu, Lâm Nhất không có phản ứng gì.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Còn có con đường thứ tư."

"Con đường thứ tư?"

Thương sửng sốt một chút, lập tức như là ý thức được cái gì, khóe miệng co giật một thoáng.

Quả nhiên, Lâm Nhất lời kế tiếp xác minh ý nghĩ của hắn.

"Giết đi qua."

Thương tay cầm tay lái nắm thật chặt, gật đầu nói:

"Dùng lão đại thực lực của ngươi, vượt qua sẽ không có vấn đề gì."

"Bất quá, cái này một làm, chúng ta khả năng thoáng cái liền đắc tội Thất Vương bên trong hai vị vương."

Lâm Nhất ánh mắt động một chút, không có nói chuyện.

Thương tiếp tục nói:

"Ta biết lão đại thực lực của ngươi rất mạnh, phi thường mạnh."

"Nhưng, Thất Vương thế nhưng hàng thật giá thật cấp SS dị năng giả, thực lực của bọn hắn cường đại đến khó có thể tưởng tượng."

"Trong mắt của ta, bọn hắn cùng trong truyền thuyết thần linh, đã không hề khác gì nhau, cường đại lại thần bí."

"Lão đại, đảm bảo an toàn, ta cảm thấy vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn tương đối tốt."

Tránh bọn hắn phong mang?

Lâm Nhất hiện tại nghĩ là, Thất Vương mạnh như vậy, thậm chí có năng lực so thần linh.

Vậy nếu là để bọn hắn sinh ra sợ hãi, chính mình có thể thu hoạch bao nhiêu điểm tâm tình?

Vừa nghĩ tới ngày kia văn con số điểm tâm tình, Lâm Nhất trong lòng liền một trận hừng hực.

Hắn cực kỳ tự tin, thậm chí có thể nói là tự chịu.

Nắm giữ Izanagi loại này gần như gian lận thần kỹ, hắn có thể chết bên trên rất nhiều lần.

Nhưng cũng không thể một mực chết.

Chính xác cần thật tốt kế hoạch một phen.

Thương hình như nhìn ra Lâm Nhất xem thường, hắn nhấn mạnh:

"Lão đại, ta biết ngươi có chút không tin."

"Nhưng chờ ngày nào ngươi thấy được cấp SS dị năng giả khủng bố, tuyệt đối sẽ tán đồng lời nói của ta."

Nói đến đây lời nói lúc, trong mắt của hắn hiện lên một chút phức tạp hào quang, hình như nhớ lại một ít hình ảnh.

Trong xe không khí nhất thời có chút nặng nề.

Thật lâu, Lâm Nhất mới mở miệng đánh vỡ yên lặng.

"Tới trước tòa thành thị tiếp theo, nói sau đi."

Thương nghe vậy, gật đầu một cái, thần sắc cũng khôi phục bình thường.

Tốt

"Cách nơi này thành thị gần nhất tựa như là... Thiết Bích thành.".