Chương 125: Tận thế phía sau

Chương 125: Tận thế phía sau

Xe xuyên qua phồn hoa màu xanh lục, đi tới một mảnh vô cùng hoang vu khu vực.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, toàn bộ đều là hoang thạch Khô Mộc.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút to lớn kiến trúc tàn cốt cùng rỉ sét loang lổ cốt thép khung xương.

Tại mảnh này hoang vu ở giữa, cái kia còn sót lại vài cọng màu xanh lục, đúng là lúc này không thể có nhiều cảnh sắc.

Xe tại mảnh này hoang vu bên trong lao vùn vụt, cuốn lên thấu trời cát vàng, bánh xe ép qua nứt ra đại địa, lưu lại một đạo Thiển Thiển ấn ký.

Thương lái xe, nghe lấy ca.

Lâm Nhất không bị ảnh hưởng chút nào, bởi vì hắn đã từ tay lái phụ chuyển qua hàng sau, thoải mái nằm tại hàng sau, gối lên Bạch Ti bắp đùi nhắm mắt dưỡng thần.

Chẳng biết tại sao, từ lúc dị năng lượng đẳng cấp đột phá đến cấp S sau, hắn đều là thích ngủ.

Bạch Ti thì là một cử động nhỏ cũng không dám, sợ làm phiền đến chủ nhân đi ngủ.

Đầu nàng dựa vào cửa sổ xe, một đôi không linh con ngươi nhìn xem phía ngoài tràng cảnh.

Mảnh này đối với nhân loại mà nói đại biểu lấy tử vong cùng hủy diệt đất đai, ở trong mắt nàng lại tựa hồ như cũng không chỗ đặc thù, chỉ là có chút... Hoang vu.

"MD! Địa phương quỷ quái này, liền chỉ sỏa điểu đều không có."

Thương buồn bực ngán ngẩm đánh lấy tay lái, trong miệng ngậm một cái Bổng Bổng Đường, mơ hồ không rõ oán trách.

Lúc này, Lâm Nhất chậm chậm mở mắt ra, Mangekyō đỏ tươi lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức khôi phục thái độ bình thường.

Bạch Ti cảm nhận được Lâm Nhất động tác, cúi đầu mở to một đôi mắt to nhìn xem Lâm Nhất.

"Chủ nhân, ngươi tỉnh rồi!"

Lâm Nhất chống đầu ngồi dậy.

Thương thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy tình huống ở phía sau.

"Lão đại, có phải hay không ta ầm ĩ đến ngươi?"

Lâm Nhất lắc đầu, theo sau nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, cau mày nói:

"Thương, ngươi đây là làm từ đâu tới?"

Thế nào nơi này một bộ tận thế sau cảnh tượng?

"Lão đại, đây là đi Thiết Bích thành gần nhất một con đường."

Thương giải thích nói.

"Cái này bên ngoài là tình huống như thế nào?"

Lâm Nhất nhìn xem cảnh tượng bên ngoài hỏi.

Thương một bên đánh lấy tay lái, tránh né trên đường chướng ngại vật, một bên hồi đáp:

"Lão đại, ngươi đừng nhìn nơi này hiện tại cùng cái bãi rác như, mấy trăm năm trước, nơi này chính là toàn thế giới phồn hoa nhất khu vực một trong."

"Thời điểm đó nhân loại, cảm thấy chính mình là thế giới chúa tể, khoa kỹ phát triển đến một cái khó bề tưởng tượng tình trạng, nhà chọc trời có thể chọc thủng trời thời gian."

Hắn giọng nói mang vẻ điểm khiêu khích cùng cảm khái.

"Khi đó, nhân loại còn không có dị năng."

"Thẳng đến, Dị Ma xuất hiện."

Thương ngữ khí trầm xuống.

"Một tràng tận thế quét sạch toàn bộ thế giới."

"Vô số thành thị trong một đêm biến thành phế tích, nhân loại tựa như lúa mạch đồng dạng bị thu gặt."

"Tại chết không biết bao nhiêu người phía sau, nhân loại đột nhiên thức tỉnh một loại thần kỳ năng lực, cũng liền là hiện tại dị năng."

"Dựa vào cỗ lực lượng này, chúng ta nhân loại mới xem như tại Dị Ma miệng phía dưới đoạt lại một đầu mệnh, miễn cưỡng sống tiếp được."

"Cho nên, hiện tại thành thị mới chịu xây như thế cao tường, đem người đều vòng tại bên trong, bên ngoài mảnh đất này, đã sớm thành Dị Ma chỗ vui chơi cùng chúng ta những kẻ lưu vong này khu vực săn bắn."

Lâm Nhất nghe xong, cảm giác chính mình với cái thế giới này nhận thức lại rõ ràng không ít.

Tuy là hắn xuyên qua đến cái thế giới này sinh hoạt vài chục năm, nhưng chưa bao giờ thực sự hiểu rõ qua cái thế giới này.

Nhìn thấy trước mắt mảnh này chân thực tận thế đất hoang.

Lâm Nhất mới chân chính ý thức đến, đây là cái trải qua tận thế hạo kiếp thế giới.

Bạch Ti tại bên cạnh nghe tới đầu choáng váng.

Cái gì thế giới, cái gì nhân loại, cái gì lầu cao, nàng cố gắng muốn lý giải, nhưng chính là không có cách nào.

Những cái này phức tạp khái niệm đối với nàng mà nói, không khác nào ba tuổi tiểu hài học toán cao cấp.

Nàng chỉ có thể đem những câu này từng cái ghi ở trong lòng.

Lúc này, nàng nhìn thấy Lâm Nhất sau khi nghe xong yên lặng không nói, hình như cũng giống như nàng bị quấn choáng.

Thế là, nàng lại đem tay nhỏ thu về rộng lớn Hồng Vân áo bên trong, sau đó lấy ra mấy cái Bổng Bổng Đường, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Lâm Nhất.

"Chủ nhân, ăn."

Chính nàng ăn những thức ăn này liền sẽ xuất hiện vui sướng tâm tình, chủ nhân ăn hẳn là cũng sẽ cao hứng.

Lâm Nhất nhìn xem cái này mấy cái đủ mọi màu sắc Bổng Bổng Đường, lại nhìn một chút Bạch Ti cặp kia trong suốt lại mong đợi mắt, theo sau từ trong tay nàng cầm một cái.

"Bạch Ti, ngươi từ cái nào móc ra những vật này?"

Thế nào cảm giác Bạch Ti cùng cái Doraemon đồng dạng, dù sao vẫn có thể từ trên mình móc ra điểm ăn.

Bạch Ti gặp chủ nhân hỏi chính mình, trực tiếp lập tức đến tay, không cấm kỵ nhấc lên chính mình Hồng Vân áo.

Lâm Nhất: "..."

Áo choàng bên trong, căn bản không phải hắn trong tưởng tượng cảnh tượng.

Chỉ thấy vô số tỉ mỉ màu trắng tơ nhện xen lẫn thành một trương phức tạp mạng lưới, treo ở áo choàng bên trong.

Tơ nhện bao quanh từng cái nho nhỏ "Kén" bên trong lấy đủ loại đồ ăn, lít nha lít nhít, quả thực liền là một cái di chuyển đồ ăn vặt kho.

Lâm Nhất kinh ngạc nhìn một màn này.

Lúc này, hắn mới hậu tri hậu giác phản ứng lại, nha đầu này hiện tại vẫn là trạng thái chân không, chỉ mặc một kiện rộng lớn Hồng Vân áo.

Hắn rất tự nhiên thò tay, đem nàng nhấc lên áo choàng buông xuống.

Nhìn tới chờ đến Thiết Bích thành, đến cho nàng không đồng mua một chút quần áo.

Không phải để nàng một mực dạng này chân không ra trận, dường như cũng không tốt lắm.

Tuy là nàng là Dị Ma, căn bản không quan tâm những cái này, nhưng đã hiện tại là nhân loại dáng dấp, cái kia mặc vẫn là đến mặc.

Lâm Nhất xé mở Bổng Bổng Đường giấy đóng gói, bỏ vào trong miệng.

Xoài vị.

Đã rất lâu không có nếm qua những vật này, lại có chút hoài niệm.

Lúc này, Thương đột nhiên hô:

"Lão đại! Phía trước có tình huống!"

Lâm Nhất ngồi dậy, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước trên đại lộ, có hơn mười chiếc tạo hình dữ tợn cải trang xe đột nhiên gạt cái ngoặt lớn.

Từ đường cái vọt xuống dưới, hướng về hoang dã chỗ sâu đi ra, cuốn lên một mảng lớn bụi trần.

Xa xa, mơ hồ có thể nhìn thấy một toà cự đại thành thị tàn cốt đường nét.

"Lão đại, bọn hắn là một chi liệp ma đoàn, nhìn điệu bộ này, đoán chừng là dự định đi thanh lọc một chỗ Dị Ma sào huyệt."

Thương giải thích nói.

Lâm Nhất mắt sáng rực lên.

Dị Ma sào huyệt?

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói:

"Bắt kịp."

Thương liền biết Lâm Nhất sẽ nói như vậy, nhếch mép cười một tiếng.

"Được rồi!"

"Hai vị ngồi xuống a. . .!"

Sau một khắc, Thương dồn sức đánh tay lái, nặng nề xe việt dã phát ra dã thú gào thét.

Một cái anh tuấn vẫy đuôi di chuyển, trực tiếp lao xuống nứt ra đại lộ, cuốn lên bụi mù cuồn cuộn, hướng về cái kia mười mấy chiếc xe biến mất phương hướng đuổi tới.

Trong trời cao.

Một cái đen đến màu sắc sặc sỡ ô nha, đang dùng nó cặp kia đỏ tươi như máu mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới tại trên cánh đồng hoang phi nhanh xe việt dã.

Gặp xe việt dã thay đổi phương hướng, càng ngày càng xa, nó phát ra một tiếng khàn giọng khó nghe gọi tiếng, theo sau chấn động cánh đi theo.

Tốc độ của nó cực nhanh, tại không trung xẹt qua, giống như một đạo tia chớp màu đen.

Trong xe, Bạch Ti đột nhiên cảm nhận được cái gì, thân thể cứng một thoáng, ánh mắt lóe lên một chút mê hoặc.

Lâm Nhất nhạy bén chú ý tới động tác của nàng, nhìn xem Bạch Ti hỏi:

"Bạch Ti, thế nào?"

Bạch Ti mê hoặc lắc đầu, nàng cũng không biết thế nào.

Lâm Nhất khẽ nhíu mày.

Bạch Ti bộ dáng này, tuyệt đối có vấn đề.

Bởi vì vừa mới, trong cơ thể nàng dị năng lượng đều hỗn loạn một cái chớp mắt.

Lúc này, Lâm Nhất đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi:

"Bạch Ti, ngươi lần đầu tiên nhìn thấy ta là lúc nào?"

Bạch Ti tuy là không hiểu chủ nhân vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là cố gắng hồi tưởng một thoáng, theo sau nghiêm túc trả lời:

"Ta... Ta cùng chủ nhân lần đầu tiên gặp mặt, chẳng phải là hơn mười ngày phía trước, chủ nhân cứu Bạch Ti..."

Lâm Nhất nghe xong, ý nghĩ trong lòng càng xác nhận.

Hắn cùng cái này nhện con lần đầu tiên gặp mặt, rõ ràng là tại Nam thành.

Bất quá, cũng có thể là mình bây giờ dung mạo đại biến, nàng không nhận ra được.

"Ngươi có hay không có tại Nam thành chờ qua?"

Lâm Nhất tiếp tục truy vấn.

Bạch Ti lắc đầu, thần tình cực kỳ khẳng định.

"Ta vẫn luôn là tại toà kia nhân loại bên ngoài thành thị trong rừng rậm sinh hoạt, không có đi vào qua..."

Hay không?

Nhìn tới cùng phía trước suy đoán nhất trí, cái này nhện con biến hóa, phỏng chừng lại là cùng một cái nào đó 'Tà ác' thế lực có quan hệ.

Nhìn tới, lại có chơi vui gia hỏa muốn đăng tràng..