Chương 126: Cự thạch Titan

Chương 126: Cự thạch Titan

Thương lái xe một đường đi theo phía trước liệp ma đoàn, nhìn thấy bọn hắn trực tiếp từ tiền phương một chỗ dốc cao lao xuống.

Thương đem xe chậm chậm lái hướng dốc cao, dừng hẳn.

Theo sau, một trương thành phố khổng lồ tàn cốt hoạ quyển, chậm chậm tại Lâm Nhất ba người trước mặt bày ra.

Lâm Nhất mở cửa xe, xuống xe.

Bạch Ti cùng Thương cũng đi theo nhảy xuống tới.

Lâm Nhất đi đến dốc cao giáp ranh, quan sát phía dưới thành lớn tàn cốt.

Tòa thành thị này, tại trải qua tận thế sau, lại còn có thể bảo lưu lại hùng vĩ như vậy đường nét.

Cao vút trong mây kiến trúc khung xương, như là cự nhân xương sườn, đâm thủng bầu trời.

Rạn nứt treo lơ lửng giữa trời con đường, vô lực rũ xuống, nói ngày trước phồn hoa.

Có thể tưởng tượng, tại tận thế phía trước, nơi này đến tột cùng là như thế nào cường thịnh cảnh tượng.

Phía dưới, chi kia liệp ma đoàn đội xe đã như là kiến hôi, lái vào toà này Cương Thiết tùng lâm.

Lâm Nhất Mangekyō sáng lên, tầm nhìn nháy mắt rút ngắn, đem phía dưới hết thảy nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Trong chốc lát, xa xa liền có phế tích ầm vang sụp đổ, nặng nề nổ mạnh cách lấy rất xa cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

Thương tiến tới, nhìn xem phía dưới động tĩnh, liếm môi một cái, hưng phấn hỏi:

"Lão đại, muốn lên ư?"

Lên

Lâm Nhất nhàn nhạt phun ra một chữ.

Vừa dứt lời, trên người hắn đột nhiên xuất hiện một kiện nền đen Hồng Vân trường bào, trực tiếp bọc tại trên mình.

Trong tay thêm ra trương kia mặt nạ trắng, thuần thục mang lên.

Hắn vừa nhìn về phía một bên Bạch Ti, Bạch Ti chính giữa mở to một đôi không linh mắt to, tò mò nhìn biến trang sau Lâm Nhất.

Lâm Nhất trong tay lần nữa thêm ra một khối đồng dạng mặt nạ trắng, trực tiếp đeo ở Bạch Ti trên mặt.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Nhất nhìn về phía trước, không chút do dự, nhún người nhảy một cái.

Toàn bộ người hướng về phía dưới thẳng tắp rơi xuống.

Thương nhìn thấy một màn này, khóe miệng giật một cái.

Hắn nhưng không dám cùng Lâm Nhất đồng dạng trực tiếp nhảy đi xuống.

Cái này dốc lại cao lại đột ngột, té xuống không được một khối tám khối?

Thế là, Thương trực tiếp thi triển niệm động lực.

Đến

Dưới chân hắn một khối lớn đất đai nháy mắt nứt ra, thoát ly mặt đất.

Thương toàn bộ người đứng ở miếng đất bên trên, như là lướt sóng cao thủ, hướng về phía dưới gào thét đi vòng quanh, biết bao tiêu sái.

Bạch Ti thì là càng trực tiếp, nàng đưa tay phải ra, một đạo thô chắc màu trắng tơ nhện nháy mắt bắn ra, tinh chuẩn dính tại Thương dưới chân miếng đất bên trên.

Tơ nhện đột nhiên vừa thu lại, nàng toàn bộ người trực tiếp bị mang theo xuống dưới.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, nàng nhỏ nhắn thân thể cơ hồ là phi hành trên không trung, trên mình Hồng Vân áo bị cuồng phong phá đến bay phất phới, ba ngàn chỉ bạc theo gió loạn vũ.

Lâm Nhất thân ảnh tại không trung cấp tốc hạ xuống, nhanh đến mức cực hạn, giống như một khỏa gào thét đạn pháo.

Ngay tại gần tiếp xúc mặt đất lúc, thần sắc hắn yên lặng, thoải mái mà thì thầm:

"Mộc Độn · Jukai Kotan!"

Sau một khắc, hắn chính giữa phía dưới mặt đất đột nhiên nứt ra.

Vô số thô chắc cây cối dây leo nháy mắt nhô lên, điên cuồng sinh trưởng, trong chớp mắt ngay tại mặt đất tạo ra được một mảnh cỡ nhỏ rừng già rậm rạp.

Lâm Nhất thân thể đơn giản dễ dàng rơi vào đan xen trên nhánh cây, trải qua tầng tầng hoà hoãn, cuối cùng vững vàng đứng ở mặt đất.

Hắn nhìn quanh bốn phía chính tay sáng tạo ra cây cối, trong lòng cũng không kềm nổi cảm thán.

Cái này Mộc Độn, còn phải là tận mắt nhìn đến mới có thể cảm nhận được thần kỳ của nó.

Đây vẫn chỉ là nhược hóa vô số lần Jukai Kotan, nếu là trọn vẹn bản, lần này chẳng phải là có thể trực tiếp tạo ra một mảnh đại sâm lâm?

"Ô hô!"

"Ài! Ài! Ài! Muốn lật muốn lật!"

Phía trên truyền đến Thương từng đợt tiếng kêu.

Ngay sau đó, cái kia một khối lớn đất đai mất đi khống chế, trực tiếp từ chỗ cao rớt xuống, trùng điệp nện ở mặt đất, ngã đến chia năm xẻ bảy.

Bụi mù tán đi, Thương chính giữa nằm ở miếng đất trên tàn cốt, đầy bụi đất.

Bạch Ti thì sớm đã nhẹ nhàng rơi vào cách đó không xa mặt đất, trên mình không nhuốm bụi trần.

Thương chậm chậm bò lên, vỗ vỗ đất trên người, làm hắn nhìn thấy xung quanh mảnh này bất ngờ xuất hiện rừng cây lúc, toàn bộ người đều mộng.

"Ngọa tào! Đây là tình huống gì?"

"Những cái này cây... Vừa mới cũng còn không có a..."

Hắn vừa nói, một bên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lâm Nhất, mắt trừng giống như chuông đồng.

"Lão đại, những này là ngươi làm ra?"

Lâm Nhất không có trả lời, xem như chấp nhận.

Thương lập tức một cái bước xa xông tới Lâm Nhất trước mặt, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Lão đại, năng lực của ngươi không phải mắt ư?"

"Chẳng lẽ con mắt của ngươi còn có thể để trên mặt đất sinh ra cây tới?"

Quanh hắn lấy Lâm Nhất chuyển một vòng, như là nhìn cái gì hiếm có động vật.

"Vẫn là nói..."

"Lão đại, ngươi có hai loại dị năng? !"

Thương một mặt hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp, còn thiếu đem "Mười vạn cái vì sao" viết lên mặt.

Lâm Nhất liếc mắt nhìn hắn, cất bước hướng về thành thị phế tích đi đến.

Bạch Ti yên tĩnh theo sát tại đằng sau.

Thương thì như là theo đuôi, tại bên cạnh lải nhải.

Lúc này, Lâm Nhất đột nhiên mở miệng hỏi:

"Hai loại dị năng?"

"Chẳng lẽ còn có người có nhiều loại dị năng?"

Thương nghe xong, lập tức vui vẻ, dùng một loại "Ngươi rõ ràng liền điều này cũng không biết" ánh mắt nhìn xem Lâm Nhất.

"Lão đại, ngươi điều này cũng không biết?"

"Ta đều có chút hoài nghi ngươi là người ngoài hành tinh, nhưng ta không có chứng cứ."

Lâm Nhất: "..."

Thương gặp Lâm Nhất không nói lời nào, tiếp tục giải thích nói:

"Lão đại, có người có thể thức tỉnh một loại dị năng, cái kia tất nhiên liền có có thể thức tỉnh hai loại, ba loại, thậm chí nhiều hơn loại dị năng người."

"Bất quá..."

Ngữ khí của hắn đột nhiên nhất chuyển, mang theo vài phần khinh thường cùng đùa cợt.

"Lão đại, ngươi cũng đừng cho là có nhiều loại dị năng liền cực kỳ lợi hại."

"Giống chúng ta loại này chân chính cấp S dị năng giả, cơ hồ đều là đơn nhất dị năng."

"Bởi vì nắm giữ nhiều loại dị năng người, bọn hắn tăng lên dị năng lượng đẳng cấp tốc độ, sẽ biến đến cực chậm, hơn nữa vô cùng khó khăn."

"Nói như vậy, một cái đơn nhất dị năng giả từ cấp A tăng lên tới cấp S khả năng cần mười năm, cái kia một cái hai tầng dị năng giả, liền có thể cần ba mươi năm, thậm chí năm mươi năm!"

"Dị năng lượng đẳng cấp nâng không đi lên, coi như nắm giữ lại thêm hoa hoè hoa sói dị năng, cũng không phát huy ra bao nhiêu thực lực, cho nên a, không có gì trứng dùng."

Lâm Nhất nghe xong, bước chân có chút dừng lại.

Theo lý thuyết, nắm giữ nhiều loại dị năng, cái kia cũng đều là thiên mệnh chi tử, siêu cấp thiên tài tồn tại ư?

Thế nào đến nơi này, rõ ràng thành... Phế vật?

Vậy nếu là nói như vậy, ta bây giờ có được Mangekyō Sharingan cùng Mộc Độn hai loại cấp S dị năng.

Muốn đem cấp S dị năng lượng tăng lên tới S+ thậm chí càng cao, chẳng phải là sẽ càng khó khăn?

Mẹ kiếp, thế nào cảm giác có hố ở phía trước chờ lấy ta?

Lúc này, phía trước tiếng nổ mạnh cùng tiếng gào thét càng vang dội.

Lâm Nhất đem trong đầu suy nghĩ tạm thời vứt bỏ, trực tiếp tăng tốc, thân ảnh hóa thành một đạo hắc ảnh, nhanh chóng hướng về xa xa chạy đi.

Thương cùng Bạch Ti thấy thế, cũng lập tức tăng thêm tốc độ bắt kịp.

Ba người, một phía trước hai sau, thân hình tại cảnh tượng đổ nát ở giữa phi tốc xuyên qua.

Rất nhanh, liền đi tới một tòa nửa sụp đổ đại lầu trên phế tích.

Bọn hắn ẩn giấu ở trong bóng tối, hướng về phía dưới chiến trường nhìn tới.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảnh rộng rãi trên quảng trường, máu thịt tung toé, tình hình chiến đấu khốc liệt.

Chi kia liệp ma đoàn mười mấy tên thành viên, đang cùng một đoàn hình thù kỳ quái Dị Ma điên cuồng chém giết.

Những người này từng cái ánh mắt hung hãn, xuất thủ tàn nhẫn, trên mình mang theo một cỗ kẻ liều mạng bưu hãn khí tức, hiển nhiên là quanh năm tại đao kiếm đổ máu nhân vật.

Mà mặt bọn hắn đúng Dị Ma, cũng đồng dạng hung tàn vô cùng, móng nhọn xé rách huyết nhục, độc dịch ăn mòn mặt đất, toàn bộ chiến trường biến thành một chiếc huyết tinh cối xay thịt.

Lâm Nhất ánh mắt, rất nhanh khóa chặt tại trong đám người một cái đặc biệt nổi bật kẻ cơ bắp trên mình.

Hắn rõ ràng là đầu sỏ của đám người này, chi này liệp ma đoàn đoàn trưởng.

Hắn cởi trần, làn da màu đồng cổ bên trên hiện đầy dữ tợn vết sẹo.

Mỗi một lần ra quyền, đều mang vạn quân lực lượng, tuỳ tiện liền có thể đem một cái Dị Ma oanh thành thịt vụn.

Càng quỷ dị chính là, mỗi khi hắn giết chết một cái Dị Ma, thân thể của hắn tựa như là hấp thu đồ vật gì.

Bắp thịt liền sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng một vòng, thân hình cũng theo đó nâng cao một đoạn.

Ngắn ngủi vài phút thời gian, hắn liền từ một cái thân cao hai mét tráng hán, biến thành một cái thân cao đến gần ba tầng lầu khủng bố cự nhân, hiển nhiên một cái pháo đài di động.

Rất nhanh, mảnh khu vực này Dị Ma liền bị đám người này giết đến không sai biệt lắm.

Ngay tại kẻ cơ bắp một cước lại giẫm nát một cái Dị Ma đầu, chuẩn bị ngửa mặt lên trời thét dài thời gian.

Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất đột nhiên kịch liệt địa chấn run lên.

Tất cả mọi người đứng không vững, ngã trái ngã phải.

"Chuyện gì xảy ra? Động đất?"

"Không đúng! Cỗ năng lượng này... Phía dưới có đại gia hỏa!"

Kẻ cơ bắp hóa thân cự nhân biến sắc mặt, cúi đầu nhìn về phía không ngừng rạn nứt mặt đất.

Răng rắc... Răng rắc...

Mặt đất nứt ra từng đạo sâu không thấy đáy lỗ hổng, một cỗ thê lương, dày nặng khí tức khủng bố, từ sâu trong lòng đất dâng lên mà ra.

Một giây sau.

Một cái từ vô số nham thạch cùng thổ nhưỡng tạo thành to lớn móng nhọn, đột nhiên từ dưới đất duỗi ra, đập nát một tòa tàn tạ kiến trúc.

Ngay sau đó, một cái vô cùng to lớn thân thể, chậm chậm từ lòng đất dâng lên.

Đó là một cái cao tới hơn hai mươi mét khổng lồ quái vật, toàn thân từ cứng rắn nham thạch cấu thành, hình thái tương tự viên hầu, đôi mắt là bốc cháy dung nham, tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Nó chỉ là đứng ở nơi đó, liền mang đến một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Thương nhìn thấy đại gia hỏa này, sắc mặt cũng thay đổi đến ngưng trọng lên.

"Lại là cấp S cự thạch Titan!"

---.