Chương 128: Mộc Độn

Chương 128: Mộc Độn

Oanh! Oanh! Oanh!

Đủ loại dị năng công kích phô thiên cái địa mà tới, toàn bộ rơi vào mặt kia đột nhiên nhô lên thuẫn gỗ bên trên.

Liên tiếp tiếng vang nặng nề sau đó, tất cả công kích đều bị toàn bộ ngăn lại, không có thể gây tổn thương cho đến Lâm Nhất mảy may.

Lâm Nhất nhìn xem trước mặt mình mặt này rắn chắc to lớn thuẫn gỗ, trong lòng nghĩ.

Cái này Mộc Độn tiêu hao, muốn so Sharingan quá thấp.

Cũng khả năng là bởi vì hiện tại sử dụng Mộc Độn năng lực, đều cấp quá thấp.

Đối diện những Liệp Ma đoàn kia thành viên, từng cái mắt trừng đến căng tròn, cằm đều nhanh rơi xuống đất.

"Nói đùa cái gì!"

"Cái này sao có thể? Một khối gỗ liền đem tất cả chúng ta công kích đều chặn lại?"

"Cái này không khoa học!"

Trên mặt bọn hắn viết đầy không thể tin được, cái này trọn vẹn vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức phạm trù, quá không đạo lý.

Lâm Nhất cũng không có hứng thú cùng bọn hắn nói đạo lý gì.

Hắn đỏ tươi hai mắt lạnh lùng đảo qua mỗi người, như cùng ở tại nhìn một nhóm dê đợi làm thịt.

Sau một khắc, Lâm Nhất lần nữa phát động năng lực.

"Mộc Độn · Sashiki no Jutsu!"

Lời còn chưa dứt, vô số lóe ra hàn quang chất gỗ gai nhọn, lại từ Lâm Nhất thể nội đột nhiên mọc ra, tiếp đó như là mưa lớn hướng về địch nhân đối diện kích xạ mà đi!

Tốc độ nhanh chóng, căn bản không cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Gai nhọn vào thịt âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên.

Những cái kia săn - ma đoàn thành viên thân thể, nháy mắt liền bị gai gỗ xuyên qua.

Càng kinh khủng chính là, những cái kia đâm vào trong cơ thể của bọn hắn gai gỗ cũng không có đình chỉ sinh trưởng, ngược lại dùng một loại phương thức quỷ dị lần nữa phân nhánh, dài ra!

Từ trong ra ngoài, từng cái mới mộc gai nhọn từ trong máu thịt của bọn họ chui ra, xé rách làn da, xuyên thủng cơ quan nội tạng.

A

"Cứu mạng! Thân thể của ta... Thân thể của ta!"

"Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!"

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng phế tích, máu chảy thành sông.

Mấy chục đạo hoạt bát sinh mệnh, tại một cái tiếp một cái nhanh chóng chết đi.

Đối mặt loại này chưa từng nghe thấy, vô cùng quỷ dị năng lực, bọn hắn không có bất kỳ phản kháng biện pháp, chỉ có thể ở cực hạn thống khổ cùng trong sợ hãi, mặc cho Lâm Nhất xâu xé.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1354! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1782! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2011! ]

...

Rất nhanh, tràng diện liền yên tĩnh trở lại.

Một chút đứng đến xa xôi, tính toán chạy trốn cá lọt lưới, còn không chạy ra mấy bước, liền bị không biết từ đâu mà đến màu trắng tơ nhện một mực trói lại, tại kịch liệt giãy dụa bên trong ngạt thở mà chết.

Mà cái khác tuyệt đại đa số người, đều duy trì đứng yên tư thế.

Thân thể bị mấy đạo thô chắc mộc gai nhọn xuyên qua cũng chống đỡ, không có đổ xuống.

Nhưng bọn hắn thần thái trong mắt đã hoàn toàn biến mất, khí tức hoàn toàn không có.

Hiển nhiên, đã chết đến mức không thể chết thêm.

Thương đứng ở một bên, nhìn xem cái này có thể nói tác phẩm nghệ thuật nhân gian địa ngục, toàn bộ người đều nhìn sửng sốt.

Lão đại thủ đoạn, thật là tầng tầng lớp lớp a.

Hơn nữa một cái so một cái hung ác.

Đi theo dạng này một vị lão đại, cảm giác đúng là mẹ nó không tệ!

Lâm Nhất nhìn trước mắt thảm trạng, ánh mắt không có bất kỳ gợn sóng, phảng phất chỉ là giết chết một tổ kiến.

Đúng lúc này, đứng ở bên cạnh hắn một mực không nhúc nhích kẻ cơ bắp, thân thể run lên bần bật, từ Tsukuyomi huyễn thuật trong không gian đi ra.

Hắn thân thể trầm xuống, hai đầu gối trùng điệp quỳ dưới đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Cặp kia vằn vện tia máu trong mắt, con ngươi đột nhiên co lại đến cực hạn, bên trong tràn đầy sợ hãi cùng thống khổ.

Lâm Nhất chỉ là yên lặng đứng ở bên cạnh hắn nhìn xem hắn, không nói một lời.

Kẻ cơ bắp hình như ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu.

Một giây sau, một màn để hắn tâm thần toàn chấn, sợ vỡ mật cảnh tượng, chiếu vào tầm mắt của hắn.

Các tiểu đệ của hắn, hắn đám kia cùng nhau xuất sinh nhập tử, đồng cam cộng khổ các huynh đệ, tất cả đều chết.

Tử trạng thê thảm vô cùng, trên mặt của mỗi một người đều ngưng kết lấy cực hạn sợ hãi cùng thống khổ, cái kia chết không nhắm mắt hai mắt, ngay thẳng ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Phảng phất tại im lặng chất vấn hắn người đoàn trưởng này.

Vì sao?

Vì sao không tới cứu chúng ta?

Kẻ cơ bắp không thể tin được hết thảy trước mắt.

Hốc mắt nháy mắt phiếm hồng, dạng này một cái mãnh hán trong mắt lại giờ phút này nổi lên nước mắt.

Có biết hắn giờ này khắc này, nội tâm có biết bao thương tâm cùng tuyệt vọng.

A

Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng bi phẫn tột cùng gào thét, tiếng gầm cuồn cuộn, chấn đến xung quanh đá vụn đều vang lên ong ong.

Theo sau, hắn đột nhiên quay đầu, cặp kia đôi mắt đầy tia máu gắt gao khóa chặt tại Lâm Nhất trên mình, ngập trời hận ý cùng sát ý ầm vang bạo phát.

Chết

Hắn rống giận, cái kia to hơn cả bắp chân người thường to lớn nắm đấm, mang theo vạn quân lực lượng, hướng về Lâm Nhất đầu mạnh mẽ đập tới!

Nhưng mà, ngay tại nắm đấm gần chạm đến Lâm Nhất nháy mắt.

Một mặt to lớn thuẫn gỗ lần nữa đột nhiên xuất hiện, ngăn tại Lâm Nhất trước mặt.

Cự quyền cùng thuẫn gỗ bài tiếp xúc nháy mắt.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy nứt vang truyền đến, cứng rắn thuẫn gỗ bài bên trên xuất hiện một đạo rõ ràng vết nứt.

Kẻ cơ bắp thấy thế, lần nữa phát lực, trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh.

"Phá cho ta!"

Một giây sau, thuẫn gỗ bài cũng nhịn không được nữa, ầm vang phá toái!

Khối lớn gỗ mảnh vụn bốn phía tung toé, bụi mù tràn ngập.

Ầm ầm!

Mặt đất bị đập ra một cái hố sâu to lớn, bụi đất tung bay.

Kẻ cơ bắp chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Nhất vị trí.

Lập tức, miệng của hắn hơi mở, trong con mắt phản chiếu ra một đạo để hắn không thể nào hiểu được hình ảnh.

Chỉ thấy nắm đấm của hắn, dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua Lâm Nhất thân thể, trùng điệp đập vào trên mặt đất.

Mà Lâm Nhất thân thể, liền dạng kia yên tĩnh đứng đấy, phảng phất là không khí, lại hoặc là hư vô huyễn ảnh, căn bản là không có cách bị đụng chạm.

"Thế nào... Làm sao có khả năng..."

Hắn thất thần tự lẩm bẩm, trong mắt tràn ngập khó có thể tin cùng to lớn nghi hoặc.

Ngay tại hắn ngây người nháy mắt, một đạo lạnh giá mà âm thanh bình thản, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng vang lên.

"Mộc Độn · Jubaku Eisō."

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái thô chắc dây leo bộ dáng cây giống không có dấu hiệu nào từ lòng đất chui ra, như là mãng xà đem kẻ cơ bắp thân thể quấn chặt lại, trói buộc.

Ngay sau đó, cây kia mầm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng sinh trưởng, biến lớn, biến lớn.

Chỉ ở ngắn ngủi trong vài giây, liền trưởng thành một gốc cần mấy người ôm hết đại thụ che trời.

Đem kẻ cơ bắp toàn bộ thân thể đều bao khỏa trong đó, hung hăng đè ép, nghiền nát.

Kẻ cơ bắp không hề có lực hoàn thủ.

Hoặc là nói, từ nhìn thấy các huynh đệ chết thảm một khắc kia trở đi, lòng của hắn, liền đã chết.

Hắn lại không phản kháng.

Đều tại ta...

Đều tại ta a...

Đây là hắn lưu tại thế gian cuối cùng một đạo ý niệm.

Thương cùng Bạch Ti đi tới.

Thương ngẩng đầu nhìn khỏa này đột nhiên xuất hiện đại thụ, trong mắt loại trừ kính sợ, vẫn là kính sợ.

Lão đại thực lực, thật là càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu không lường được.

Bạch Ti đi đến Lâm Nhất bên cạnh, cặp kia không linh con mắt lớn không chớp lấy một cái xem lấy Lâm Nhất, nhẹ giọng nói ra.

"Chủ nhân, ngươi thật lợi hại."

Lâm Nhất mặt không thay đổi duỗi tay ra, vuốt vuốt Bạch Ti nhu thuận lông trắng.

Theo sau, hắn xoay người, cất bước hướng về cái kia Dị Ma sào huyệt chỗ sâu đi đến.

Tiếp xuống, mới thật sự là món chính.

Vừa mới những người kia, căn bản cung cấp không có bao nhiêu điểm tâm tình.

Mà cái kia số lượng to lớn, chiếm cứ tại trong phế tích Dị Ma nhóm, nhưng là khác rồi.

Thương nhìn xem Lâm Nhất hướng đi Dị Ma sào huyệt bóng lưng, vội vã hấp tấp theo sát đi lên.

Bạch Ti sờ lên đầu của mình, nghiêng đầu, tựa hồ có chút không hiểu.

Thế nào chủ nhân luôn ưa thích mò đầu của ta đây?

Thật kỳ quái...

Xa xa cự thạch Titan, nguyên bản còn tại nhiều hứng thú nhìn xem đám nhân loại kia tự giết lẫn nhau.

Không nghĩ tới, nhiều người như vậy, dĩ nhiên liền ba cái đồng loại đều chơi không lại, bị giết đến sạch sẽ.

Càng làm cho nó cảm thấy bị mạo phạm chính là, ba người kia loại tại giết đồng loại của mình sau, dĩ nhiên trực tiếp hướng về phía bên mình đi tới!

Cái này trọn vẹn liền là không đem nó, khu vực này vương để vào mắt!

Thế là, cự thạch Titan đối Lâm Nhất ba người, phát ra phẫn nộ gào thét.

Hống

Cuồng bạo sóng âm cuốn lên kịch liệt cuồng phong, hướng về ba người quét sạch mà đi.

Nhưng mà, Lâm Nhất ba người không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bọn hắn đỏ trường bào bị thổi đến bay phất phới, nhưng bước chân lại không có mảy may dừng lại.

Bạch Ti cùng Thương đi tại Lâm Nhất hai bên, nhịp bước trầm ổn.

Bạch Ti ánh mắt lãnh đạm, chỉ bạc bay lượn.

Thương thì ánh mắt trêu tức, chờ mong lấy phía dưới một tràng thịnh yến.

Mà đi tại phía trước bọn hắn Lâm Nhất, chậm rãi hướng về phía trước.

Cặp kia con mắt đỏ tươi tại trong bóng tối lộ ra vô cùng quỷ dị mà thần bí, phảng phất ẩn chứa thôn phệ hết thảy thâm uyên.

Cự thạch Titan cái kia như núi lớn thân hình khổng lồ, cùng ba người tạo thành to lớn tương phản.

Nhưng ba người trên người tán phát ra cỗ kia vô hình khí thế, lại mạnh đáng sợ.

Cho cự thạch Titan cảm giác, như là ba hòn núi lớn..