Chương 129: Tiếp tục thêm đồ ăn

Chương 129: Tiếp tục thêm đồ ăn

Xung quanh cự thạch Titan Dị Ma các tiểu đệ cũng bị cỗ này cường hoành vô cùng khí tràng chấn nhiếp, sợ hãi đối Lâm Nhất ba người phát ra từng trận gào thét.

Đúng lúc này, cự thạch Titan theo tức giận đột nhiên thanh tỉnh lại.

Nó nghĩ tới.

Vừa mới cái kia cùng chính mình thực lực ngang tài nhân loại nam nhân, liền là bị trước mắt cái này mang mặt nạ nhân loại hời hợt miểu sát.

Một loại tên là tâm tình sợ hãi, nháy mắt quét sạch toàn thân của nó.

Nó biết, mình tuyệt đối không phải tên nhân loại này đối thủ.

Chạy

Nhất định cần chạy!

Cự thạch Titan đối Lâm Nhất ba người lần nữa phát ra rít lên một tiếng.

Nhưng lần này, không còn là khiêu khích cùng phẫn nộ, mà là hướng mình các tiểu đệ hạ đạt xung phong mệnh lệnh.

Dùng mạng của các ngươi, cho vương kéo dài thời gian!

Thu đến Vương Lệnh Dị Ma nhóm tuy là trong lòng sợ hãi, nhưng vương mệnh lệnh là tuyệt đối.

Bọn chúng không có lựa chọn nào khác.

Hống

Kèm theo đinh tai nhức óc gào thét, lấy ngàn mà tính Dị Ma như là nước thủy triều đen kịt, hướng về Lâm Nhất ba người điên cuồng vọt tới.

Cự thạch Titan nhìn xem các tiểu đệ của mình hung hãn không sợ chết xông tới.

Nó không chút do dự, thân thể cao lớn đột nhiên hướng đất mặt chui vào, ý đồ chui xuống đất chạy thoát.

Thương cùng Bạch Ti nhìn thấy cái kia giống như thủy triều vọt tới Dị Ma nhóm, lại thoáng nhìn cự thạch Titan muốn chuồn đi, hai người liếc nhau.

Theo sau, bọn hắn phân biệt hướng hai bên nhảy ra, đem phiến chiến trường này trọn vẹn để lại cho Lâm Nhất.

Mà bọn hắn, thì muốn đi đem cái kia ý đồ chạy trốn chuột lớn cho bắt trở về.

Lâm Nhất đứng tại chỗ, đối mặt với cái kia phô thiên cái địa Dị Ma đại quân, thần sắc không có biến hóa chút nào.

Hắn cặp mắt kia, lóe ra yêu dị đỏ tươi.

"Mộc Độn · Jukai Kotan."

Âm thanh lạnh giá rơi xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ phế tích đại địa bắt đầu kịch liệt rung động, vô số thô chắc cây cối phá đất mà lên.

Dùng một loại vi phạm quy luật tự nhiên tốc độ điên cuồng sinh trưởng, nháy mắt liền tạo thành một mảnh khu rừng rậm rạp, đem có vọt tới Dị Ma đều bao quát trong đó.

Ngay sau đó, Lâm Nhất mở miệng lần nữa.

"Mộc Độn · Sashiki no Jutsu."

Sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Những cái kia vừa mới trưởng thành đại thụ che trời, nó thô chắc thân cây cùng trên chạc cây, lại đột nhiên sinh trưởng ra vô số cái lóe ra uy nghiêm đáng sợ hàn ý chất gỗ gai nhọn!

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Dày đặc gai nhọn như là sắc bén nhất lưỡi đao, không trở ngại chút nào quán xuyên Dị Ma nhóm cứng rắn thân thể.

Rừng rậm hóa thành kinh khủng nhất cối xay thịt.

Vô luận là đê cấp pháo hôi Dị Ma, hay là đẳng cấp hơi cao một chút tinh anh Dị Ma, tại cái này hai tầng tổ hợp lại, đều mỏng manh đến như là giấy đồng dạng.

Bọn chúng gào thét cùng giãy dụa chỉ kéo dài ngắn ngủi mấy giây, liền triệt để trở nên yên ắng.

Toàn bộ thế giới, an tĩnh.

Lâm Nhất nhìn xem xung quanh.

Mỗi một khỏa trên cự thụ, đều mang theo lít nha lít nhít Dị Ma thi thể, hình thái khác nhau, tử trạng thê thảm.

Nồng đậm mùi hôi thối hỗn hợp có huyết khí, phả vào mặt.

Lâm Nhất hơi nhíu nhíu mày.

Một giây sau.

Amaterasu

Vô thanh vô tức ở giữa, đen như mực hỏa diễm đột nhiên xuất hiện, rơi vào những cái kia treo đầy thi thể trên cây.

Hô

Hắc Viêm nháy mắt lan tràn ra, tạo thành một mảnh đốt sạch vạn vật biển lửa.

Vô luận là Dị Ma thi thể, vẫn là cứng rắn cây cối, đều tại cái này bất diệt Hắc Viêm bên trong nhanh chóng hóa thành hư vô.

Ngắn ngủi sau mấy giây, hết thảy đều kết thúc.

Trên mặt đất, chỉ để lại lít nha lít nhít, lóe ra u quang màu đen Dị Ma hạch tâm.

Kamui

Không gian vặn vẹo, một cái không gian vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, sinh ra to lớn lực hút.

Trên mặt đất ngàn vạn Dị Ma hạch tâm nháy mắt bị hút vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa, đều bị hắn tồn vào hệ thống không gian.

Lại là thu hoạch lớn một ngày.

Chỉ là. . .

Lâm Nhất chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phương xa.

Chân chính tiệc lớn, rõ ràng muốn chạy?

Sau một khắc, quanh thân hắn không gian một trận vặn vẹo, thân ảnh nháy mắt biến mất tại chỗ.

. . .

"Uy! Tiểu thạch đầu! Ngươi đừng chạy a!"

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi!"

Thương một bên nhìn kỹ trên mặt đất đạo kia không ngừng hướng về phía trước kéo dài to lớn vết nứt.

Một bên lôi kéo cổ họng hô lớn, ngữ khí ngây thơ giống như là tại lừa gạt một cái ba tuổi tiểu hài.

Một bên Bạch Ti nghe được Thương lời nói, cái kia đơn thuần trong con ngươi, lần đầu tiên sinh ra một loại tên là "Không nói" tâm tình.

Theo lấy Thương hô to, trên mặt đất cái kia vết nứt tốc độ di chuyển ngược lại nhanh hơn, điên cuồng hướng lấy thành thị phế tích chỗ càng sâu phóng đi.

Thương phát hiện tốc độ của mình lại có chút theo không kịp.

Hắn thấy thế, to lớn niệm động lực nháy mắt tác dụng tại bản thân.

Sau một khắc, thân thể của hắn lại tự nhiên bay lên.

"Ô hô!"

Thương phát ra một tiếng hưng phấn quái khiếu, như là siêu nhân một loại, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng về cái khe kia đuổi theo.

Bạch Ti tay mắt lanh lẹ, tay phải hất lên, một cái cứng cỏi màu trắng tơ nhện tinh chuẩn dính tại Thương trên lưng.

Thế là, nàng toàn bộ người cũng bị Thương mang theo, ở giữa không trung phiêu đãng lên.

Hai người tổ hợp, nhìn lên thật là kỳ diệu.

Cự thạch Titan tốc độ rất nhanh.

Nhưng bay ở trên trời Thương, tốc độ càng nhanh.

Rất nhanh, Thương cùng treo ở phía dưới hắn Bạch Ti, liền đi tới đạo kia cực tốc di chuyển vết nứt ngay phía trên.

Thương cười hắc hắc, to lớn niệm động lực không giữ lại chút nào trút xuống, trực tiếp tác dụng tại trên mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất nháy mắt nổ bể ra tới.

Ngay sau đó, cự thạch Titan cái kia khổng lồ thân thể, không bị khống chế theo lòng đất chậm chậm nâng lên.

Thân thể của nó bị một cỗ vô hình mà cường đại niệm lực gắt gao giam cầm lấy, căn bản là không có cách động đậy mảy may.

Thương bay tới cự thạch Titan trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nó, khôi hài nói:

"Ngươi chạy a, ngươi không phải cực kỳ có thể chạy ư?"

Cự thạch Titan cặp kia con mắt thật to gắt gao nhìn chằm chằm Thương.

Tuy là nhìn không ra ánh mắt, nhưng có thể cảm nhận được trong đó nổi giận cùng sát ý, một bộ hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi bộ dáng.

Thương thấy thế, lông mày nhíu lại:

"A hắc!"

"Ngươi cũng dạng này còn dám trừng lão tử, không tệ không tệ, có cấp S Dị Ma bộ dáng."

"Hi vọng chờ chút bị lão đại ta tra tấn thời điểm, ngươi còn có thể dạng này trừng lão. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một đầu to lớn vô cùng đen kịt đuôi rắn, không có dấu hiệu nào từ một bên sụp đổ kiến trúc trong phế tích vung ra!

Đuôi rắn kia tốc độ nhanh đến cực hạn, lực lượng càng là khủng bố tuyệt luân, những nơi đi qua, không khí đều bị xé rách, nổi lên một trận mãnh liệt cuồng phong.

Thương sắc mặt biến hóa, lập tức phản ứng lại.

Hắn tâm niệm vừa động, thân thể mang theo treo ở phía dưới Bạch Ti, nháy mắt hướng về sau bay ngược ra xa mấy chục thước.

Thương là tránh ra.

Nhưng bị niệm lực giam cầm tại chỗ cự thạch Titan, nhưng là không vận tốt như vậy.

Ầm

Một tiếng nặng nề nổ mạnh.

Cái kia khủng bố đuôi rắn, chặt chẽ vững vàng quất vào cự thạch Titan thân thể cao lớn bên trên.

Cự thạch Titan liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra, từ cứng rắn nham thạch tạo thành thân thể nháy mắt vỡ nát, hóa thành thấu trời đá vụn.

Một khỏa cấp S Dị Ma hạch tâm, xuất hiện tại không trung.

Một giây sau, con rắn kia đuôi linh hoạt một quyển, nháy mắt đem khỏa kia Dị Ma hạch tâm cuốn đi, tiếp đó nhanh chóng rút về trong phế tích.

Thương cùng Bạch Ti chậm chậm rơi trên mặt đất, hai người vẻ mặt nghiêm túc xem lấy đuôi rắn biến mất phương hướng.

Nơi đó, là từng hàng sớm đã sụp đổ kiến trúc cao lớn, chồng chất như núi.

Ngay sau đó, toàn bộ mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động lên.

Ầm ầm. . . Ầm ầm. . .

Thương cùng Bạch Ti tầm mắt chậm chậm hướng lên nâng lên, trên mặt của hai người, đều lộ ra một vòng đờ đẫn biểu tình.

Chỉ thấy phía trước cái kia cao vút kiến trúc phế tích phía sau.

Ba khỏa dữ tợn mà to lớn đầu rắn, chậm chậm từ phía dưới nhấc lên.

Theo sau, là cái kia như núi lớn thân thể cao lớn.

Thẳng đến cuối cùng, nó hoàn chỉnh tướng mạo, triệt để bạo lộ tại trong tầm mắt của hai người.

Đó là một cái hình thể vô cùng to lớn hình rắn Dị Ma.

Ước chừng có cao bảy mươi, tám mươi mét, nắm giữ ba khỏa to lớn đầu, mỗi một khỏa trên đầu đều sinh ra một đôi lạnh giá mà tàn bạo thụ đồng.

Thương nhìn xem cái này khủng bố cự thú, trên mặt chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại chậm chậm toét ra miệng.

"Lại là Tam Thủ Cự Mãng, nhìn tới, lại muốn thêm đồ ăn a."

Nói lấy, Thương còn lè lưỡi, liếm môi một cái, lộ ra một bộ biến thái dáng dấp.

Bên cạnh Bạch Ti nhìn thấy hắn cái dạng này, yên lặng quay đầu đi chỗ khác, không dám nhìn nữa hắn..