Chương 131: Muốn chết

Chương 131: Muốn chết

"Tiểu thí hài nhi, các ngươi, đã bị ba người chúng ta bao vây!"

Thương âm thanh vừa dứt, tay kia cầm trường cung màu đen thiếu niên lập tức bộc phát ra một trận cười to.

Sau lưng hắn cái kia bảy tám cái thủ hạ cũng đi theo cười vang lên.

"Ha ha ha ha! Chết cười ta! Gia hỏa này não có phải hay không bị lừa đá qua?"

"Hắn nói cái gì? Ba người bọn hắn, bao vây chúng ta?"

"Ở đâu ra ba cái kỳ hoa? Cái này ăn mặc, đều niên đại gì, còn chơi cosplay đây?"

Thiếu niên thật không dễ dàng ngưng cười, hắn dùng ngón tay chỉ đầu của mình, đối mang theo Tu La mặt nạ Thương, một mặt nghiền ngẫm cùng đùa cợt.

"Ngươi nơi này. . . Có phải hay không có chút vấn đề?"

"Chúng ta nhiều người như vậy, rất rõ ràng là chúng ta bao vây ba người các ngươi a? Tiểu học toán học học qua hay không?"

Thương dưới mặt nạ hai mắt mang theo một chút trêu tức, trọn vẹn không có bởi vì đối phương chế giễu mà tức giận.

Trong mắt hắn, trước mắt thực lực này coi như không tệ thiếu niên, bất quá là cái điển hình nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Đáng tiếc a.

Lập tức liền muốn chết.

Thiếu niên gặp Thương không nói lời nào, bỗng cảm giác vô vị.

Hắn cao ngạo giương lên đầu:

"Lười phải cùng các ngươi những cái này tiểu nhân vật nói nhảm, bản thiếu gia thời gian nhưng quý giá vô cùng."

"Nói đi, ba người các ngươi, ai là lão đại?"

Thương không có trả lời, chỉ nhìn hướng sau lưng thiếu niên Lâm Nhất.

Thiếu niên thấy thế, minh bạch, hắn quay người chính đối Lâm Nhất, trong ánh mắt mang theo một chút xem kỹ.

"Ồ? Ngươi chính là lão đại?"

Ánh mắt của hắn đảo qua Lâm Nhất sau lưng cái kia khổng lồ như núi, đã hấp hối Tam Thủ Cự Mãng, gật đầu một cái.

"Cũng là, có thể một người làm mất cái này cấp S Tam Thủ Cự Mãng, còn có thể tránh thoát ta vừa mới mũi tên kia, thực lực chính xác còn không tệ."

Thiếu niên phối hợp nói, trong giọng nói tràn ngập đương nhiên ngạo mạn.

"Ta nghe nói mảnh thành thị này phế tích trung tâm, có một cái trưởng thành đến rất không tệ cấp S Tam Thủ Cự Mãng."

"Cho nên đặc biệt dẫn lấy ta người thẳng đến nơi này, không nghĩ tới, rõ ràng bị các ngươi cướp trước."

Hắn giang tay ra.

"Như vậy đi, ta cũng không phải không giảng đạo lý người."

"Ta ra giá một ngàn vạn Liên Bang Tệ, cùng ngươi mua xuống cái Tam Thủ Cự Mãng này thi thể, thế nào? Cái giá tiền này. . ."

Thiếu niên vừa nói, một bên tràn đầy tự tin nhìn về phía Lâm Nhất.

Nhưng mà, sau một khắc.

Hắn chỉ có thấy được một đôi mắt.

Một đôi màu đỏ tươi, phảng phất ẩn chứa mắt vực sâu vô tận.

Chỉ một cái liếc mắt.

Thiếu niên ý thức nháy mắt bị kéo vào một mảnh bóng tối vô tận, thân thể tại trong hiện thực đột nhiên cứng đờ, tất cả lời nói đều kẹt ở trong cổ họng.

Cả người hắn, liền như thế ngây ngốc đứng tại chỗ, hai mắt trống rỗng vô thần, phảng phất trong nháy mắt bị rút đi linh hồn.

Toàn bộ quá trình, không có dấu hiệu nào.

Xung quanh mấy cái một mực đề phòng thủ hạ, trước tiên liền chú ý tới thiếu niên khác thường.

"Lão đại!"

"Lão đại! Ngươi thế nào? !"

Một tên thủ hạ liền vội vàng tiến lên, dùng sức quơ quơ bả vai của thiếu niên.

Nhưng thiếu niên vẫn như cũ ngây người tại chỗ, ánh mắt ngốc trệ, không có chút nào bất luận cái gì thần thái.

Bọn hắn lập tức ý thức đến, xảy ra chuyện!

"Là huyễn thuật! Lão đại trúng gia hỏa này huyễn thuật!"

Một người trong đó hoảng sợ kêu to lên, những người còn lại đồng loạt đem tràn ngập địch ý ánh mắt khóa chặt tại Lâm Nhất trên mình.

"Ngươi đối với chúng ta lão đại làm cái gì? !"

Keng

Bọn hắn bày ra tư thế chiến đấu, vô hình dị năng lượng theo trong cơ thể của bọn hắn tản mạn ra, ở chung quanh nhấc lên từng đạo mắt trần có thể thấy khí lãng.

Tư thế chiến đấu nháy mắt triển khai, túc sát không khí tràn ngập toàn trường.

Ngay tại mấy người kia chuẩn bị liều lĩnh ùa lên thời gian.

Uy

Một đạo thanh âm lười biếng, bỗng nhiên theo phía sau bọn họ truyền đến.

Mấy người vừa định quay đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ bọn hắn căn bản là không có cách chống cự lực lượng vô hình, như là kìm sắt một mực nắm trong tay thân thể của bọn hắn.

"Ách a!"

"Chuyện gì xảy ra? Thân thể của ta. . ."

Mấy người kinh hãi phát hiện, thân thể của mình dĩ nhiên không bị khống chế chậm chậm hiện lên, hai chân rời đi mặt đất, treo thẳng ở giữa không trung.

Mặc cho bọn hắn như thế nào điên cuồng thôi động thể nội dị năng lượng, như thế nào liều mạng giãy dụa, đều không có chút nào biện pháp gì.

Cường đại!

Bọn hắn chỉ cảm thấy nhận lấy một loại như là lạch trời, căn bản là không có cách chống cự cường đại!

Giờ khắc này, trong lòng bọn hắn chỉ còn dư lại khủng hoảng vô tận, ánh mắt kinh hãi nhìn về phía trên mặt đất ba cái kia thần bí người áo đen.

Những người này. . .

Căn bản cũng không phải là bọn hắn có khả năng trêu chọc tồn tại!

Lần này, thật là dữ nhiều lành ít.

Thương cùng Bạch Ti chậm rãi đi tới cái kia đờ đẫn trước mặt thiếu niên.

Thương vòng quanh thiếu niên đi một vòng, duỗi tay ra, dùng không nhỏ lực đạo "Ba ba" vỗ vỗ thiếu niên mặt.

"Chậc chậc chậc, người trẻ tuổi liền là ưa thích trang bức."

"Lần này tốt, gặp được càng ngưu bức người, trực tiếp biến ngu xuẩn a?"

Cùng lúc đó, Lâm Nhất trong đầu, lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở chính giữa ổn định mà nhanh chóng vang lên.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1888! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2111! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1 999! ]

. . .

Lâm Nhất ánh mắt, lãnh đạm nhìn hướng không trung mấy cái kia bị Thương dùng niệm động lực khống chế lại người.

Amaterasu

Sau một khắc, không có bất kỳ nhiệt độ hoả diễm màu đen, đột nhiên xuất hiện tại những người kia trên mình.

"Ngô! Ngô ngô!"

Cực hạn thống khổ nháy mắt quét sạch thân tâm của bọn họ, để bọn hắn toàn thân run rẩy kịch liệt.

Bọn hắn muốn thê lương kêu thảm, lại phát hiện miệng của mình bị một cỗ lực lượng vô hình gắt gao phong bế, liền một chút âm thanh đều không phát ra được.

Bọn hắn chỉ có thể đem mắt trừng đến to lớn, nhãn cầu bên trên hiện đầy tơ máu, trong cổ họng phát ra tuyệt vọng tiếng hừ hừ.

Đúng lúc này, đờ đẫn thân thể thiếu niên run lên bần bật, như là bị theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Hắn "Oa" một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, theo sau toàn bộ người tê liệt trên mặt đất, kịch liệt nôn mửa liên tu.

Con ngươi tại phản phục thu hẹp cùng khuếch trương, toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề, phảng phất mới từ trong nước vớt ra tới đồng dạng.

Tinh thần của hắn, tại vừa mới cái kia trong thời gian ngắn ngủi, bị Tsukuyomi không gian lặp đi lặp lại hành hạ vô số lần.

Thẳng đến cũng không còn cách nào làm Lâm Nhất cung cấp điểm tâm tình, mới bị thả đi ra.

Lâm Nhất từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh nhạt.

Một hồi lâu, thiếu niên mới hơi trì hoãn qua một hơi.

Hắn khó khăn lật người, vừa mở mắt, liền thấy hắn đời này đều không thể quên khủng bố cảnh tượng.

Hắn mấy cái kia trung thành tuyệt đối thủ hạ, chính giữa bất lực phiêu phù ở giữa không trung.

Trên người của bọn hắn, bị một loại quỷ dị hoả diễm màu đen bao phủ.

Trên mặt của bọn hắn, là vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, cực hạn thống khổ cùng tuyệt vọng.

Lâm Nhất tinh chuẩn khống chế Amaterasu uy lực, mức độ lớn nhất ép lấy những người này cuối cùng một điểm tâm tình giá trị.

"A. . . A a. . ."

Thiếu niên nhìn xem đây hết thảy, tinh thần triệt để sụp đổ.

Trong mắt hắn cao ngạo cùng tự tin không còn sót lại chút gì, chỉ còn dư lại vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Nước mắt nước mũi không bị khống chế chảy xuôi mà ra, dưới thân càng là chảy ra một bãi không rõ chất lỏng.

Hắn liên tục lăn lộn chuyển hướng bên cạnh cái kia mang theo mặt nạ màu trắng người áo đen, ác ma kia!

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, khàn giọng khẩn cầu nói:

"Cầu. . . Van cầu ngươi. . . Tha ta một mạng. . . Ta. . . Ta biết sai. . . Ta thật biết sai. . ."

Thương lúc này cũng chậm rì rì đi tới, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất nước mắt ngang dọc thiếu niên, cười ha hả nói:

"Không, ngươi không phải biết sai."

"Ngươi chỉ là biết, chính mình muốn chết."

"Không! Đừng có giết ta!"

Thiếu niên nghe nói như thế, biến đến càng khủng hoảng, thậm chí có chút điên dại.

Hắn tiếp tục khẩn cầu nói:

"Ngươi. . . Các ngươi muốn cái gì. . . Ta đều có thể để cha ta cho các ngươi!"

"Tiền! Cấp S Dị Ma hạch tâm! Nữ nhân! Chỉ cần các ngươi có thể nghĩ tới! Cha ta đều có thể cho các ngươi! Chỉ cầu các ngươi đừng có giết ta. . ."

Lúc này, trên bầu trời cái kia mấy đạo thân ảnh, đã biến thành tro bụi, hoàn toàn biến mất tại trên cái thế giới này.

Thiếu niên trơ mắt nhìn xem một màn này, biến đến càng điên cuồng.

Hắn tay chân cùng sử dụng bò hướng Lâm Nhất, gắt gao bắt được Lâm Nhất ống quần, mặt mũi tràn đầy đều là khẩn cầu cùng nước mắt nước mũi chất hỗn hợp.

Lâm Nhất không có lại nhìn hắn, mà là quay người hướng về một bên khác hấp hối Tam Thủ Cự Mãng đi đến.

Lúc này Tam Thủ Cự Mãng cũng đã theo Tsukuyomi huyễn thuật bên trong thanh tỉnh lại.

Nó cái kia sáu cái con mắt thật to, nhìn xem chậm chậm đi tới Lâm Nhất, trong mắt không có bất kỳ tâm tình, hình như đã nhận mệnh.

Thương nhìn xem Lâm Nhất bóng lưng rời đi, lập tức thấm nhuần mọi ý.

Lão đại đây là. . . Đem xử lý cái này rác rưởi việc giao cho mình?

Hắn nhãn châu xoay động, trực tiếp nhìn hướng bên cạnh yên tĩnh đứng đấy Bạch Ti, cười hì hì nói:

"Tiểu Bạch Ti, tên nhân loại này liền giao cho ngươi xử lý."

Nói xong, còn không chờ Bạch Ti phản ứng lại.

Hắn liền một cái lắc mình, hướng về Tam Thủ Cự Mãng sào huyệt phương hướng nhảy tới, hiển nhiên là đi tìm bảo.

". . ."

Bạch Ti ngốc lăng đứng tại chỗ, thanh lãnh đôi mắt cúi đầu nhìn xem trên mặt đất cái kia còn tại không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ nhân loại.

Giao cho ta?

Nàng méo xệch tuyết trắng đầu nhỏ, tựa hồ có chút không hiểu.

Trên đất thiếu niên nhìn thấy trước mắt chỉ còn dư lại một cái nhìn lên gầy yếu nữ nhân, cảm giác chính mình lại có hy vọng sống sót.

Hắn vội vã ngẩng đầu, đối Bạch Ti thê thảm hô:

"Tỷ! Tỷ tỷ! Van cầu ngươi thả ta! Ta. . ."

Hắn mới nói ra một chữ.

Âm thanh liền im bặt mà dừng.

Đôi mắt của thiếu niên đột nhiên trừng lớn, ngây ngốc nhìn trước mắt điều này làm hắn sợ vỡ mật một màn..