Chương 132: Thiết Bích thành

Chương 132: Thiết Bích thành

Chỉ thấy trước mặt nguyên bản còn thân hình nhỏ gầy nữ nhân, dĩ nhiên trực tiếp biến thành một cái to lớn màu trắng ngọc nhện.

Nàng cái kia hai cái con mắt thật to nhìn kỹ trên đất thiếu niên.

Thiếu niên toàn thân run rẩy kịch liệt, đầu óc trống rỗng.

Cái này. . . Đây đều là những người nào a?

Một cái ác ma, một cái Dị Ma, một cái bệnh tâm thần.

Đầu năm nay lưu hành loại tổ hợp này ư?

Giờ khắc này, hắn hơi nhớ nhung chính mình đã qua đời nhiều năm lão mụ.

Bạch Ti lúc này đang nghĩ tới nên làm gì xử lý tên nhân loại này.

Chủ nhân để nàng xử lý, vậy nàng chỉ có một cái ý nghĩ.

Sau một khắc, Bạch Ti trực tiếp mở ra phủ đầy dữ tợn răng nhọn giác hút, hướng về thiếu niên cắn một cái đi.

Thiếu niên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia miệng to như chậu máu cách hắn càng ngày càng gần.

Tại thiếu niên hoảng sợ đến cực hạn trong tiếng thét chói tai, Bạch Ti một cái đem hắn nuốt xuống.

Theo sau, nàng ghét bỏ phun ra thiếu niên quần áo.

Những vật này không thể ăn.

Ăn xong người sau, Bạch Ti thân thể khổng lồ một trận vặn vẹo, lần nữa biến trở về thiếu nữ tóc bạc kia dáng dấp.

Mặc trên người Hồng Vân áo, một trương phổ thông mặt nạ trắng mang lên mặt.

Một bên khác Lâm Nhất nhìn trước mắt quái vật khổng lồ này, suy tính nên xử lý như thế nào.

Cái Tam Thủ Cự Mãng này hạch tâm khẳng định là muốn lấy ra.

Nhưng mà nó hiện tại đã vô pháp cung cấp bất kỳ tâm tình gì đáng giá.

Dùng Amaterasu đốt lời nói, thân thể cao lớn như vậy, dị năng lượng tiêu hao là to lớn, hoàn toàn là lãng phí.

Cho nên hắn dự định. . .

Lâm Nhất nhìn về phía Tam Thủ Cự Mãng trên mình một cái nào đó bộ vị, nơi đó, chính là hạch tâm của nó chỗ tồn tại.

Hắn trực tiếp tại hấp hối Tam Thủ Cự Mãng trên mình phát động Kamui.

Không gian thật lớn vặn vẹo xé rách lực lượng tác dụng tại nó Dị Ma hạch tâm chỗ tồn tại bộ vị.

Sau một khắc, khối kia to lớn huyết nhục tính cả trong đó Dị Ma hạch tâm trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Tam Thủ Cự Mãng sót lại sinh mệnh khí tức cũng trọn vẹn biến mất, tính mạng của nó triệt để kết thúc.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Nhất nhìn quanh bốn phía, phát hiện vừa mới nằm trên mặt đất thiếu niên không gặp.

Lúc này Bạch Ti cũng đi tới.

Lâm Nhất vuốt vuốt đầu nàng, hỏi:

"Bạch Ti, người kia đâu?"

Bạch Ti: "Ăn."

Nói lấy, nàng còn vểnh bĩu môi.

"Không thể ăn. . ."

Lâm Nhất: ". . ."

"Lão đại!"

Lúc này, xa xa một thanh âm truyền đến.

Lâm Nhất cùng Bạch Ti đồng thời hướng về âm thanh truyền tới phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy Thương sau lưng nổi lơ lửng một khỏa cao bằng một người trứng lớn, chính giữa nhanh chóng bay tới.

Thương vững vàng rơi vào Lâm Nhất trước mặt, nhìn xem hắn nói:

"Lão đại, đây là cái kia Tam Thủ Cự Mãng trứng."

Nói lấy, hắn khống chế đem trứng lớn đặt ở trên mặt đất.

Trứng lớn rất nặng, rơi trên mặt đất lúc, trực tiếp đem mặt đất đều đập ra một cái hố nhỏ.

"Lão đại, này làm sao xử lý?"

Thương trực tiếp hỏi.

Lúc này Bạch Ti đi tới trứng lớn bên cạnh, mũi nhỏ hít hà.

"Tốt. . . Thật là thơm a ~ "

Bạch Ti gỡ xuống mặt nạ, tại trứng lớn trên mình nghe thấy lại nghe, thoải mái híp mắt lại.

"Tiểu Bạch Ti, ngươi muốn ăn nó?"

Thương nhìn xem Bạch Ti bộ này mèo thèm ăn bộ dáng, cười lấy hỏi.

Bạch Ti lúc này nhìn về phía Lâm Nhất, một mặt khát vọng biểu tình, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Lâm Nhất lắc đầu.

Hắn đi đến Bạch Ti trước mặt.

Bạch Ti gặp chủ nhân không nguyện ý để chính mình ăn cái này trứng, trong mắt lập tức toát ra một chút uể oải, hơi hơi cúi đầu.

Lâm Nhất theo hệ thống trong không gian cầm mấy khỏa cấp A Dị Ma hạch tâm, đưa cho nàng.

"Ăn cái này."

Bạch Ti thấy thế, biểu tình lập tức biến ảo, nháy mắt biến thành một bộ vui vẻ dáng dấp.

Nàng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái kia mấy khỏa Dị Ma hạch tâm, nhìn về phía Lâm Nhất, mặt mũi tràn đầy đều là cảm động:

"Cảm ơn chủ nhân!"

Nói lấy, Bạch Ti liền một cái đem trong tay Dị Ma hạch tâm nuốt xuống, phát ra thanh thúy tiếng nhai kỹ.

Ăn xong còn liếm môi một cái, một bộ hài lòng biểu tình.

Lâm Nhất nhìn xem Bạch Ti bộ dáng này, cười cười, lần nữa vuốt vuốt đầu nàng.

Theo sau, hắn nhìn về phía khỏa kia to lớn trứng rắn.

Nắm giữ Mangekyō Lâm Nhất đối dị năng lượng cực kỳ mẫn cảm.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, quả trứng này bên trong tiểu xà đã thành hình, lập tức liền muốn nở.

Hơn nữa cái này tiểu xà sinh mệnh khí tức, cùng đại xà có chút khác biệt, tựa hồ tại dựng dục trong quá trình sinh ra nào đó dị biến.

Cùng để Bạch Ti làm đồ ăn vặt ăn, không bằng lưu lại tới xem một chút, đến tột cùng sẽ ấp ra cái thứ gì.

Lâm Nhất không do dự nữa, trực tiếp phát động Kamui.

Một cái vô hình không gian vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, đem khỏa kia trứng lớn toàn bộ nuốt vào, thu nhập Kamui không gian.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Nhất nhìn về phía cái kia Tam Thủ Cự Mãng giống như núi nhỏ to lớn thi thể.

Lần này thu hoạch tương đối khá, nên đi.

Sau một khắc, Lâm Nhất trực tiếp lợi dụng Kamui, mang theo Thương cùng Bạch Ti thân ảnh nháy mắt vặn vẹo, biến mất tại chỗ.

Làm ba người đi không lâu sau, phế tích bốn phương tám hướng, từng cái Dị Ma theo trong bóng tối leo đi ra.

Một chút gan lớn Dị Ma cẩn thận từng li từng tí tới gần Tam Thủ Cự Mãng thi thể.

Khi chúng nó xác nhận mảnh khu vực này bá chủ đã tử vong sau, tham lam chiến thắng sợ hãi, trực tiếp nhào tới, bắt đầu điên cuồng gặm nhấm lên.

Cái khác Dị Ma thấy thế, lập tức chen chúc mà tới.

Trong lúc nhất thời, to lớn trên thi thể của Tam Thủ Cự Mãng, trực tiếp bị vô số Dị Ma bò đầy, chia ăn.

Một rắn rơi, Vạn Ma sinh.

. . .

Lâm Nhất ba người trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh xe việt dã.

Ba người lần nữa lên xe, tiếp tục hướng về Thiết Bích thành phương hướng chạy tới.

Lâm Nhất nhắm mắt lại, tựa ở chỗ ngồi phía sau, nhìn như là tại nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế ý thức của hắn chính giữa đắm chìm tại trong bảng hệ thống.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S) Mộc Độn (S)

[ Mangekyō Sharingan - năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Yachihoko, Susanoo, Kotoamatsukami, song Kamui, Izanagi

[ Mộc Độn - năng lực ]: Sashiki no Jutsu, Mokujo Heki, Jukai Heki, Jubaku Eisō, Jukai Kotan, Kongō Shōmoku, Kawarimi no Jutsu, Henge no Jutsu

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x4, cấp A Dị Ma hạch tâm x50, cấp B Dị Ma hạch tâm x150, cấp C Dị Ma hạch tâm x327, cấp D Dị Ma hạch tâm x522, cấp E Dị Ma hạch tâm x1202, cấp F Dị Ma hạch tâm x2111

[ dị năng lượng ]: S

[ điểm tâm tình ]: 9678909

Điểm tâm tình lại về tới đem gần 1,000 vạn .

Chỉ có làm dự trữ lương thực đầy đủ lúc, Lâm Nhất mới có một chút như vậy cảm giác an toàn.

Nếu không, hắn luôn cảm giác tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm.

. . .

Ba người lại tại mảnh này hoang vu địa phương chạy được sơ sơ bảy ngày.

Trên đường đi, loại trừ thỉnh thoảng xuất hiện Dị Ma cùng bỏ hoang xe tàn cốt, cũng lại nhìn không tới bất luận nhân loại nào hoạt động dấu hiệu.

Ngày này, tại ba người trống trải tầm nhìn cuối cùng, dĩ nhiên xuất hiện một tòa thành thị bóng.

Theo lấy xe tiếp tục tiến lên, trên đường xe cùng người đi đường cũng từng bước nhiều hơn.

Thương nhìn thấy phương xa thành thị đường nét, mừng rỡ, trực tiếp đem đạp cần ga tận cùng.

Xe việt dã phát ra một trận oanh minh, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Theo lấy khoảng cách rút ngắn, tòa thành thị kia dáng dấp cũng càng ngày càng rõ ràng.

Tòa thành này, đồng dạng xây dựng cao vút trong mây vách tường đem thành thị vây lại.

Nhưng khác biệt chính là, Nam thành vách tường là bê tông đổ xây mà thành.

Mà tòa thành thị này vách tường, dĩ nhiên tất cả đều là từ nào đó hiện ra kim loại sáng bóng hợp kim chế thành, dưới ánh mặt trời phản xạ lấy lạnh giá ánh sáng.

Kỳ quái hơn chính là, trọng yếu như vậy thành thị, cái kia to lớn hợp kim cửa thành cũng là mở rộng ra.

Cửa ra vào căn bản không có cái gì Trấn Ma Quân thủ vệ, chỉ có một ít ăn mặc kỳ lạ đồng phục người tại duy trì lấy ra vào thành trật tự.

Hết thảy đều có vẻ hơi kỳ quái.

Xe chậm chậm lái vào Thiết Bích thành.

Trong thành cảnh tượng càng làm cho Lâm Nhất cảm thấy mới lạ.

To lớn bánh răng tại công trình kiến trúc trên vách tường chậm chậm chuyển động, thô chắc hơi nước đường ống giống như dây leo quấn quanh lấy lầu cao, thỉnh thoảng phun ra hơi nước màu trắng.

Trên đường phố không, treo lấy phức tạp hoàng đồng đường ống mạng lưới, phát ra có tiết tấu cơ giới vận hành âm thanh.

Người đi đường phong cách cũng cùng Nam thành một trời một vực.

Rất nhiều người trên mình đều mang cơ giới tay chân giả, mang theo tạo hình khác nhau kính bảo hộ, ăn mặc tràn ngập thuộc da, đinh tán cùng hoàng đồng nguyên tố.

Toàn bộ thành thị, liền như là một đài ngay tại tinh vi vận chuyển to lớn cơ khí.

Thương nhìn xem ngoài cửa sổ xe cái này quen thuộc lại xa lạ cảnh tượng, mở miệng nói:

"Thiết Bích thành, đến.".