Chương 133: Mua quần áo

Chương 133: Mua quần áo

Xuyên qua tại toà này họa phong khác biệt thành thị, Lâm Nhất đột nhiên sinh ra một loại lần nữa xuyên qua ảo giác.

Rõ ràng thân ở cùng một cái thời đại, tòa thành thị này phong cách lại hoàn toàn khác biệt.

Hoặc là nói, cái thế giới này mỗi một tòa thành thị, đều có thể có được chính mình đặc biệt diện mạo.

Bạch Ti như là hiếu kỳ bảo bảo, mặt nhỏ cơ hồ dán tại cửa kiếng xe bên trên, sợi tóc màu trắng bạc theo lấy xe tròng trành nhẹ nhàng lay động.

Trong đôi mắt, phản chiếu lấy ngoài cửa sổ chưa từng thấy qua kỳ cảnh, tràn đầy mới lạ cùng nghi hoặc.

Thương chú ý tới Lâm Nhất trên mặt cái kia chợt lóe lên khác thường thần sắc, hắn rất tự nhiên mở miệng giải thích:

"Lão đại, cái này Thiết Bích thành có phải hay không cực kỳ không giống nhau?"

Lâm Nhất khẽ gật đầu, không có nói chuyện.

Thương thấy thế, cho là lão đại muốn nghe, liền tiếp tục tràn đầy phấn khởi nói:

"Kỳ thực, tại liên bang bên trong, không riêng gì mỗi cái châu đối lập độc lập, liền mỗi một tòa thành thị cũng là tương đối độc lập."

"Mỗi một tòa thành thị thành chủ, đều sẽ dựa theo sở thích của mình cùng quy hoạch đi phát triển thành thị, tỉ như chuyên công hạng nào đó khoa học nghiên cứu, hoặc là dị năng nghiên cứu."

"Điều này sẽ đưa đến, có chút thành thị cùng phía trước chúng ta đợi Nam thành loại kia đại chúng hoá thành thị, khác biệt sẽ biến đến phi thường lớn."

"Tỉ như Thiết Bích thành trước mắt."

Lâm Nhất tại chỗ ngồi phía sau yên tĩnh nghe lấy.

Thương âm thanh vẫn còn tiếp tục:

"Cái này Thiết Bích thành hiện tại lưu hành nhất phong trào, liền là đem thân thể của mình một cái nào đó bộ vị, thậm chí là toàn bộ, đều thay thế thành cơ giới nghĩa thể."

"Nhất là những cái kia không có thức tỉnh dị năng người thường, bọn hắn thích nhất treo ở bên miệng một câu chính là, 'Huyết nhục khổ yếu, cơ giới phi thăng' ."

Thật là có?

Lâm Nhất nghe được câu này quen thuộc lời nói, trong lòng nổi lên một loại không nói ra được kỳ lạ cảm giác.

Tại cái này mạnh được yếu thua thế giới, không có dị năng người thường hình như cũng chỉ muốn thông qua loại phương thức này để chính mình thu được một chút cảm giác an toàn.

Thương chậc chậc lưỡi, lại bổ sung một câu:

"Cho nên a, lão đại, người nơi này... Não hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mao bệnh."

Lâm Nhất ánh mắt theo ngoài cửa sổ thu về, rơi vào bên cạnh Bạch Ti trên mình.

Trên người nàng còn ăn mặc cái này Hồng Vân áo, tuy là cảm nhận bất phàm, nhưng cái này trang là đang trợ lý thời điểm mặc.

Hắn đối lái xe Thương nhàn nhạt mở miệng nói:

"Trước tiên tìm một nơi, cho Bạch Ti mua mấy bộ y phục."

Thương nghe được mệnh lệnh, lập tức mừng rỡ, dùng sức gật đầu.

"Vâng! Lão đại!"

"Hắc hắc, vừa vặn ta biết một cửa tiệm, bảo đảm ngài vừa ý!"

Nói xong, Thương đột nhiên một cước chân ga, xe việt dã phát ra một trận rít gào trầm trầm, chuyển vào cái này cương thiết thành thị trong dòng xe cộ.

Xuyên qua mấy đầu ngựa xe như nước, hơi nước tràn ngập đường phố, Thương cuối cùng dừng xe ở một gian nhìn lên có chút cũ nát cửa tiệm.

Tiệm này bộ mặt thật sự là có chút bủn xỉn, bức tường pha tạp, nhưng ra ra vào vào người lại nối liền không dứt, sinh ý nhìn lên dị thường bốc lửa.

Cửa ra vào phía trên, mấy cái cũ kỹ đèn nê ông quản xiêu xiêu vẹo vẹo hợp thành vài cái chữ to —— "Anna cửa hàng quần áo" .

Ánh đèn lóe lên lóe lên, tiếp xúc không tốt, cho người một loại lúc nào cũng có thể triệt để dập tắt tiếp đó đóng cửa đóng cửa cảm giác.

Lâm Nhất ba người vừa mới xuống xe, lập tức liền hấp dẫn xung quanh không ít ánh mắt của người đi đường.

Bọn hắn lối ăn mặc này, xem xét cũng không phải là người địa phương.

Nhất là Bạch Ti cái kia một thân Hồng Vân áo, càng là kỳ lạ, để không ít người đều chú ý tới nàng.

Thương đối những ánh mắt này nhắm mắt làm ngơ, hắn dẫn Lâm Nhất cùng Bạch Ti, trực tiếp đi vào trong cửa hàng.

Vừa mới bước vào, một cái chính giữa nhàn nhã nằm tại trên ghế đu xoát điện thoại di động nữ nhân mập liền chú ý tới bọn hắn.

Làm ánh mắt của nàng rơi vào Thương trên mình lúc, mắt đột nhiên sáng lên.

Là thật sáng lên.

Mắt phải của nàng, rõ ràng là một khỏa lóe ra yếu ớt hồng quang cơ giới nghĩa nhãn.

Nữ nhân mập "Vụt" một thoáng từ trên ghế đu bắn lên. To mập thân thể lại thể hiện ra cùng hình thể không hợp nhanh nhẹn, hai ba bước liền vọt tới Thương trước mặt.

Một cái chặt chẽ vững vàng gấu ôm, trực tiếp đem Thương toàn bộ ôm rời đất mặt.

"Tiểu Minh! Tên tiểu tử thối nhà ngươi, cuối cùng không tiếc trở về nhìn ngươi An tỷ? !"

Ách

Thương bị bất thình lình ôm ấp siết đến hai mắt trợn trắng, khí tức nháy mắt bất ổn, hắn vội vã phí sức vỗ nữ nhân mập sau lưng.

"An... An tỷ! Nhanh buông ra! Muốn... Muốn chết! Thật muốn bị ngươi ghìm chết!"

Nữ nhân mập vậy mới vẫn chưa thỏa mãn đem Thương thả về mặt đất.

Thương hai chân hơi dính, lập tức từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều sắp bị gạt ra.

Nữ nhân này khí lực, vẫn là như vậy không hợp thói thường.

Nữ nhân mập lúc này mới đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lâm Nhất cùng Bạch Ti.

Làm nàng nhìn thấy Lâm Nhất trương kia tuấn lãng khuôn mặt lạnh lùng lúc, cơ giới nghĩa nhãn bên trong hồng quang lấp lóe đến càng sáng.

Hảo một cái duyên dáng soái ca.

Nàng nhiệt tình hỏi:

"Tiểu Minh, hai vị này là... ?"

Thương lấy lại sức được, liền vội vàng giới thiệu:

"Bọn hắn đều là bằng hữu của ta."

Hắn lại đối Lâm Nhất cùng Bạch Ti giới thiệu nói:

"Nàng là tiệm này lão bản, gọi Anna."

Lâm Nhất thần tình lãnh đạm, khẽ vuốt cằm:

"Ngươi tốt."

Bạch Ti học theo, cũng đi theo nhẹ nhàng gật đầu:

"Ngươi tốt."

Anna nhìn xem hai người, trên mặt thịt mỡ cười đến chen thành một đoàn, liên tục gật đầu:

"Các ngươi hảo, các ngươi hảo, Tiểu Minh bằng hữu liền là ta Anna bằng hữu!"

Thương chỉ chỉ bên cạnh Bạch Ti, nói rõ ý đồ đến:

"Hôm nay chúng ta liền là đi ngang qua Thiết Bích thành, vừa vặn tới ngươi cái này, mua cho nàng hai kiện quần áo."

"Không có vấn đề!"

Anna một lời đáp ứng, cười đến không ngậm miệng được, nàng quay lấy chính mình ào ạt bộ ngực bảo đảm nói:

"Bảo đảm để vị này tiểu mỹ nữ vừa ý!"

"Tới tới tới! Tất cả đi theo ta!"

Anna nhiệt tình kêu gọi, một bên nói một bên hướng về trong cửa hàng đi đến, Lâm Nhất ba người lập tức bắt kịp.

Tiệm này tuy là bộ mặt cũ nát, nhưng nội bộ không gian lại một cách lạ kỳ lớn, hơn nữa người đến người đi, hiển nhiên là phụ cận đây tương đối có danh khí lão điếm.

Anna mang theo ba người, quen cửa quen nẻo đi tới đặc biệt bán nữ sĩ trang phục khu vực.

Nơi này quần áo rực rỡ muôn màu, kiểu dáng nhiều.

Theo thông thường quần áo, quần, váy, đến khêu gợi tất đen, Bạch Ti, cái gì cần có đều có.

Không chỉ có liên bang lưu hành thông thường kiểu dáng, càng có rất nhiều phù hợp bản địa phong cách kỳ lạ trang phục.

Chỉ cần là nữ nhân có thể mặc lên người, nơi này cơ hồ đều có thể tìm tới.

Bạch Ti nhìn xem những cái này màu sắc lộng lẫy, hình thái khác nhau quần áo, trong mắt tràn ngập không ức chế được hiếu kỳ.

Đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thuộc về nhân loại nữ giới đồ vật.

Anna ánh mắt cực kỳ độc, nàng nhanh chóng chọn lựa mấy bộ phong cách khác biệt quá nhiều bộ đồ tới.

Bạch Ti nhìn xem những cái này quần áo đẹp đẽ, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Nàng đều muốn thử xem.

Thế là, nàng quay đầu, dùng cặp kia tràn đầy mong đợi đôi mắt nhìn về Lâm Nhất, im lặng trưng cầu ý kiến của hắn.

Lâm Nhất nhàn nhạt mở miệng:

"Đều thử xem a."

Đạt được chủ nhân đồng ý, Bạch Ti trên mặt nháy mắt toát ra nụ cười xán lạn.

Tiếp xuống, liền là một tràng chuyên thuộc về Lâm Nhất cùng Thương cá nhân thời trang tú.

Làm Bạch Ti đổi lên bộ kia áo váy màu trắng tuyền theo phòng thử áo đi ra lúc tới, cho dù là nhìn quen mỹ nữ Thương, cũng là hai mắt tỏa sáng.

Thiếu nữ mái tóc dài màu trắng bạc như thác nước rủ xuống, chưa qua bất luận cái gì tân trang, lại mang theo một loại tự nhiên thuần túy.

Thuần trắng làn váy theo lấy nàng đi lại khẽ đung đưa, tôn cho nàng cái kia vốn là da thịt trắng noãn càng óng ánh long lanh.

Nàng yên tĩnh đứng ở nơi đó, ánh mắt sạch sẽ đến không nhiễm một chút bụi trần, tựa như rơi vào phàm gian tinh linh.

Ngay sau đó, là kiểu đáng yêu ô.

Bản địa phong cách màu nâu váy nhỏ để nàng xem ra như là tinh xảo búp bê, mọi cử động mang theo vài phần hồn nhiên.

Nàng tựa hồ có chút không quen loại phong cách này, mặt nhỏ hơi hơi phiếm hồng, hai tay khẩn trương nắm lấy mép váy, ngược lại tăng thêm mấy phần chọc người trìu mến hương vị.

Cuối cùng, là một bộ màu đen bó sát người váy da.

Làm Bạch Ti đổi lên bộ quần áo này đi ra lúc tới, toàn bộ khu trang phục không khí đều biến.

Căng mịn thuộc da hoàn mỹ bao quanh nàng cái kia trưởng thành cực tốt tư thái, đem thiếu nữ ngây ngô cùng thành thục xen lẫn mị lực hiện ra đến tinh tế.

Một đôi thẳng tắp bắp đùi thon dài tại váy da phía dưới như ẩn như hiện, tràn ngập trí mạng dụ hoặc.

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ trong suốt, nhưng phối hợp lối ăn mặc này, lại nhiều hơn một loại lãnh diễm mà nguy hiểm khí chất.

Theo sau Lâm Nhất lại chọn mấy món phổ thông nữ sĩ áo sơ-mi cùng quần đùi còn có quan trọng nhất sát mình quần áo.

Chỉ là đổi mấy bộ y phục, liền có thể thể hiện ra hoàn toàn khác biệt khí chất.

Nhân loại loại sinh vật này, chính xác cực kỳ sở trường ngụy trang.

Bất quá...

Chính xác đều rất dễ nhìn.

Tiểu Nhuyễn nếu như vẫn còn, mang vào những cái này, nhất định...

Lâm Nhất ánh mắt tối đi một chút, trong lòng cái kia vừa mới dâng lên một chút ôn nhu bị hắn nháy mắt dập tắt.

Hắn cảnh cáo chính mình, không muốn những thứ vô dụng này.

Phục sinh Tiểu Nhuyễn, mới là mục tiêu duy nhất.

Trước đó, bất luận cái gì dư thừa tình cảm đều là ngăn cản.

Bạch Ti chỉ là một cái công cụ, một cái tại tương lai tương đối tốt dùng công cụ mà thôi.

Cho công cụ một chút nho nhỏ ban thưởng, để nàng bảo trì tốt lành trạng thái, là chuyện đương nhiên.

Thương tại một bên nhìn đến mắt đều thẳng, hắn tiến đến Lâm Nhất bên cạnh, hạ giọng nói:

"Lão đại, tiểu Bạch Ti vóc người này, tuyệt a! Thật là mặc cái gì đều dễ nhìn!"

Lâm Nhất không để ý đến hắn ồn ào, trực tiếp đối một mặt mong đợi Bạch Ti cùng bên cạnh cười tủm tỉm Anna mở miệng.

"Muốn hết."

"Được rồi!"

Anna nghe xong lời này, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, cơ giới nghĩa nhãn bên trong hồng quang hưng phấn lóe ra.

Nàng liền biết, vị này tiểu soái ca là cái người sảng khoái!

"Soái ca, còn có Tiểu Minh." Anna nhiệt tình hỏi.

"Các ngươi không thuận tiện cho chính mình cũng chọn hai kiện? Ta cái này nam trang kiểu dáng cũng rất nhiều!".