Chương 135: Cái nào thiên tài (1)

Chương 135: Cái nào thiên tài (1)

"Đều giết!"

Âu phục nam ra lệnh một tiếng, xung quanh những cái kia ăn mặc đặc thù đồng phục chiến đấu người nháy mắt động lên.

Trong tay bọn hắn kỳ lạ vũ khí cùng nhau nhắm ngay Lâm Nhất ba người.

Các dị năng giả càng là điên cuồng điều động thể nội dị năng lượng, đủ loại hào quang tại trên người bọn hắn lưu chuyển.

Sau một khắc.

Vô số đạo năng lượng công kích, xen lẫn dày đặc lý lẽ đạn dược, như là một tràng chói lọi tử vong mưa lớn, phô thiên cái địa hướng về Lâm Nhất ba người trút xuống mà tới!

Ngay tại tất cả công kích gần rơi xuống thời khắc.

Mộc Độn · Mokujo Heki.

Ầm ầm!

Mặt đất không có dấu hiệu nào nứt ra, vô số thô chắc uốn lượn cột gỗ nhô lên.

Dùng một loại dã man sinh trưởng tư thế nháy mắt xen lẫn, tạo thành một đạo to lớn hình vòm thành luỹ, đem ba người vừa khớp bảo hộ tại trong đó.

Một giây sau, tất cả công kích toàn bộ rơi vào tường gỗ bên trên.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh nối thành một mảnh, cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, đường phố rạn nứt, kiến trúc run rẩy.

Phía sau bọn họ chiếc kia đã sửa chữa lại xe việt dã liền một giây đều không thể chống đỡ, trực tiếp bị dư âm năng lượng xé rách, thôn phệ, nổ thành một đống bốc cháy sắt vụn.

Dày đặc khói đen cùng bụi phóng lên tận trời, đem trọn cái khu vực bao phủ hoàn toàn.

Âu phục nam cau mày, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước bị sương mù dày đặc bao phủ khu vực.

Hắn đối thủ hạ bên người phân phó nói:

"Đi hai người nhìn một chút tình huống."

Được

Hai tên nhân viên chiến đấu nhận được mệnh lệnh, cẩn thận từng li từng tí bưng lấy vũ khí, chậm rãi đi vào quay cuồng trong sương mù dày đặc.

Nhưng mà, bọn hắn mới bước vào bất quá hai bước.

A

"Ách a!"

Hai đạo thê lương tột cùng tiếng kêu thảm thiết đột nhiên theo trong sương mù dày đặc truyền ra, tiếp đó im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, dị biến nảy sinh!

Hưu hưu hưu vù vù ——!

Đếm không hết sắc bén gai gỗ, giống như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm, theo trong sương mù dày đặc bắn mạnh mà ra!

Những cái này gai gỗ tốc độ nhanh đến kinh người, mang theo xé rách không khí rít lên đánh tới.

Nhiều chiến đấu thành viên căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thân thể liền bị nháy mắt xuyên thủng, bị cường đại động năng đính tại trên mặt đất, trên tường, máu tươi cuồng phong.

Lúc này, âu phục nam sau lưng, hai tên khí tức rõ ràng viễn siêu người khác hộ vệ nháy mắt động lên.

Bọn hắn giống như quỷ mị xuất hiện tại âu phục nam trước mặt, lợi dụng vũ khí trong tay, tạo thành một mảnh đao quang kiếm ảnh, đinh đinh đang đang đem tất cả bắn về phía bọn hắn mộc gai nhọn toàn bộ chặt đứt, bắn ra.

Rất nhanh, sương mù chậm chậm tán đi.

Lâm Nhất ba người thân ảnh lần nữa hiển lộ ra.

Lâm Nhất vẫn đứng tại chỗ, thần tình lãnh đạm.

Thương thì ôm lấy cánh tay, trên mặt mang một vòng nụ cười khó hiểu.

Bạch Ti ôm lấy trong ngực cơ giới chó, hiếu kỳ đánh giá xung quanh thảm trạng.

Ba người trên mình không nhiễm trần thế, đừng nói bị thương, liền y phục Kakuzu không có nửa điểm nhăn nheo.

Âu phục nam con ngươi kịch liệt thu hẹp.

Hắn nhìn quanh bốn phía, trái tim không khỏi đến trầm xuống.

Hắn mang tới mấy chục người, giờ phút này đại bộ phận đều đã bị những cái kia quỷ dị gai gỗ đâm thành nhím, tử trạng thê thảm.

Còn lại mấy cái may mắn không chết, cũng đều trốn đến xa xa, nhìn về phía Lâm Nhất ba người trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Đến giờ khắc này, âu phục nam coi như lại xuẩn, cũng minh bạch gặp được cao thủ.

Trước mắt cái này ba người, căn bản không phải hắn điểm ấy nhân thủ có khả năng chống lại.

"Rút lui!"

Hắn nắm thời cơ, không chút do dự, quả quyết hạ đạt ra lệnh rút lui.

Nói xong, hắn quay người liền muốn đi.

So với vật thí nghiệm, vẫn là sinh mệnh của mình càng trọng yếu hơn.

"A, đem lão tử xe yêu cho biến thành dạng này, liền muốn như vậy đi?"

Một cái mang theo nồng đậm sát khí âm thanh vang lên.

"Nào có dễ dàng như vậy?"

Âu phục nam thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn quay đầu, nhìn thấy nói chuyện chính là cái kia trưởng thành đến hung thần ác sát nam nhân.

Cái kia hai tên hộ vệ lập tức đem âu phục nam bảo hộ sau lưng, trên mặt mang theo trước đó chưa từng có ngưng trọng.

Một người trong đó trầm giọng hỏi:

"Các ngươi muốn thế nào?"

Âu phục nam hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, nhìn xem ba người, trong giọng nói mang theo một chút uy hiếp.

"Ta khuyên các ngươi một câu, nơi này là Thiết Bích thành."

"Tại nơi này nháo sự, kết quả của các ngươi tuyệt đối sẽ không tốt hơn."

Nhưng mà, hắn lời nói này đối với trước mắt ba người tới nói, quả thực liền là chuyện tiếu lâm.

Lâm Nhất tự không cần phải nói, chỉ cần có thể xoát đến điểm tâm tình, hắn cái gì đều làm được.

Thương càng là trên thế giới này sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì chưa từng thấy?

Phách lối đã quen hắn, đối thực lực của mình có tuyệt đối tự tin, huống chi bên cạnh còn có Lâm Nhất vị này sâu không lường được lão đại.

Về phần Bạch Ti, nàng căn bản nghe không hiểu trong lời nói cong cong quấn quấn, chỉ là nghiêng đầu nhỏ, ôm lấy cơ giới chó, một mặt ngốc manh cố gắng suy tính.

"Thiết Bích thành?"

Thương như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, chế nhạo lên tiếng.

"Lão tử quản ngươi cái gì Thiết Bích thành, coi như là Cương Bích thành cũng vô dụng!"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, trong mắt hắn hàn mang lóe lên, vô hình niệm lực nháy mắt phóng thích!

Cái kia hai tên hộ vệ thậm chí ngay cả xảy ra chuyện gì cũng không biết, chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp kháng cự khủng bố áp lực theo bốn phương tám hướng đè ép mà tới.

Bọn hắn liền một câu kêu thảm đều không thể phát ra, thân thể ngay tại "Phốc phốc" âm thanh bên trong, bị cường đại niệm lực cứ thế mà bóp nát!

Ấm áp máu tươi cùng bộ xác nát vụn bốn phía tung toé.

Mấy giọt máu tươi tại âu phục nam trên mặt, nóng hổi xúc cảm để hắn toàn thân run lên.

Âu phục nam trừng lớn hai mắt, toàn bộ người đều ngây dại.

Một giây sau, hắn đột nhiên phản ứng lại, bản năng cầu sinh để hắn giơ lên chính mình cái kia cánh tay máy.

"Đi chết đi!"

Hắn điên cuồng gầm thét.

Vù vù!

Cánh tay máy bên trên hoa văn sáng lên hồng quang, một cái đầu người kích thước nóng rực hỏa cầu nháy mắt ngưng kết, gào thét lên đánh tới hướng ba người.

Lâm Nhất nội tâm không có chút nào gợn sóng, thậm chí còn có chút muốn cười.

Thú vị.

Cái này cánh tay máy rõ ràng có thể thông qua Dị Ma hạch tâm, tới phóng xuất ra như là dị năng năng lực.

Hắn đối loại kỹ thuật này sinh ra hứng thú nồng hậu.

Ba người thân hình thoáng qua, thoải mái tránh đi hỏa cầu.

Hỏa cầu rơi trên mặt đất, nổ ra một cái cháy đen hố to.

Âu phục nam gặp một kích không trúng, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay, khỏa kia khảm nạm lấy Dị Ma hạch tâm bị bắn ra.

Hắn nhanh chóng từ bên hông một cái đặc chế trong hộp lấy ra một viên khác màu lam hạch tâm ấn đi vào..