Chương 135: Cái nào thiên tài (2)

Chương 135: Cái nào thiên tài (2)

"Răng rắc!"

Một luồng hơi lạnh theo cánh tay hắn phun ra ngoài, mặt đất nháy mắt ngưng kết ra mảng lớn băng sương, hướng về ba người lan tràn mà đi.

Thương không kiên nhẫn dậm chân, niệm lực tạo thành một đạo bình chướng, đem hàn khí toàn bộ ngăn lại.

Âu phục nam giống như điên dại, không ngừng thay đổi lấy Dị Ma hạch tâm.

Trong lúc nhất thời, phong nhận, lôi điện, sương độc...

Đủ loại công kích bị hắn không muốn tiền như điên cuồng phóng xuất ra.

Nhưng mà, những công kích này tại Lâm Nhất ba người trước mặt, không có bất kỳ tác dụng.

Bọn hắn thậm chí đều không có nghiêm túc đối đãi, chỉ là tại công kích khe hở bên trong tùy ý né tránh, thành thạo.

Thẳng đến âu phục nam đổi lại một khoả cuối cùng, cũng là khí tức cường đại nhất một khỏa cấp A Dị Ma hạch tâm.

Hắn đem người máy cánh tay ngắm ba người, trên cánh tay từng đạo hoa văn sáng lên.

Sau một khắc, một đạo thô chắc năng lượng màu tím thẫm chùm sáng bắn mạnh mà ra, mang theo khí thế cường đại, xông thẳng Lâm Nhất.

Lâm Nhất chỉ là mí mắt khẽ nâng.

Một cái vô hình vòng xoáy ở trước mặt hắn xuất hiện, đem đạo kia khủng bố chùm sáng nháy mắt thôn phệ.

Làm xong đây hết thảy, âu phục nam trên cánh tay hào quang hoàn toàn mờ đi xuống dưới, hiển nhiên là năng lượng hao hết.

Hắn nhìn xem không bị thương chút nào ba người, trong mắt cuối cùng hào quang cũng dập tắt.

Hắn buông tha.

Hai chân mềm nhũn, toàn bộ người ngồi liệt tại trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Lâm Nhất mở ra bước chân, chậm chậm đi tới ngồi liệt tại dưới đất âu phục nam trước mặt, cúi đầu nhìn xuống hắn.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Âu phục nam sợ hãi nhìn xem cái này như là ác ma nam nhân, thân thể không bị khống chế hướng về sau xê dịch.

Lâm Nhất không để ý đến vấn đề của hắn, chậm chậm ngồi xổm người xuống.

Tiếp đó, hắn duỗi tay ra, bắt lại cái kia tạo hình kỳ lạ cánh tay máy.

A

Âu phục nam còn không phản ứng lại, Lâm Nhất liền đột nhiên hướng ra phía ngoài kéo một cái!

"Tê lạp ——!"

Kèm theo một trận huyết nhục xé rách âm thanh.

Cái kia kiên cố cánh tay máy, lại bị Lâm Nhất liên căn theo trên vai của hắn cứ thế mà kéo xuống!

"A a a a a!"

Âu phục nam phát ra không giống tiếng người thống khổ tru lên, cánh tay chỗ đứt máu tươi như là suối phun tuôn ra.

Thân thể của hắn kịch liệt run rẩy mấy lần, rất nhanh liền không một tiếng động, hai mắt trợn to bên trong tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi.

Lâm Nhất tiện tay đem cái này chết không nhắm mắt nam nhân ném qua một bên, bắt đầu quan sát tỉ mỉ trong tay cánh tay máy.

Hắn phát hiện, cánh tay này tiếp lời, cũng không chỉ là đơn giản lý lẽ tiếp nối.

Mà là có vô số tỉ mỉ kim loại bó thần kinh, thật sâu cắm rễ tại nam nhân kia xương sống cùng trung khu thần kinh bên trong.

Khó trách cưỡng ép giật xuống tới, người liền trực tiếp chết.

Cánh tay này hạch tâm, ngay tại lòng bàn tay cái kia lỗ khảm.

Một cái có thể để không có dị năng người thường, cũng có thể phóng xuất ra đủ loại có thể so dị năng cường đại năng lực.

Loại kỹ thuật này...

"Lão đại, cái đồ chơi này thật đúng là cái bảo bối a."

Thương cũng tiến tới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Rõ ràng có thể để người thường cũng dùng tới dị năng, cái này nếu là sản xuất hàng loạt, thì còn đến đâu? Thật không biết là cái nào thiên tài nghiên cứu ra được."

Lâm Nhất giữ im lặng, nếu là loại kỹ thuật này phổ cập, bây giờ nhân loại xã hội cách cục chắc chắn nghênh đón một tràng kinh thiên động địa biến đổi.

Hoặc, dẫn dắt nhân loại hướng đi thời đại hoàn toàn mới.

Hoặc, hủy diệt nhân loại bản thân.

Ngay tại hai người nghiên cứu cánh tay máy thời điểm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, không có dấu hiệu nào theo Lâm Nhất đáy lòng dâng lên.

Lâm Nhất ánh mắt nháy mắt biến đến sắc bén.

Dị năng trong cơ thể hắn lượng nháy mắt sôi trào, liền muốn phát động Kamui, đem ba người chuyển dời đến Kamui không gian.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Gâu

Một tiếng thanh thúy tiếng chó sủa đột nhiên vang lên.

Cái kia một mực bị Bạch Ti ôm vào trong ngực cơ giới chó, trong mắt hồng quang Đại Thịnh.

Sau một khắc.

Lâm Nhất ba người kèm thêm lấy cái kia cơ giới chó, thân ảnh nháy mắt biến đến hư ảo, theo sau trực tiếp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay tại Lâm Nhất ba người thân ảnh biến mất nháy mắt.

Ầm ầm!

Bọn hắn lúc trước đứng yên mặt đất đột nhiên nổ tung, đá vụn thổ nhưỡng phóng lên tận trời!

Một đạo cuốn theo lấy khủng bố uy áp năng lượng cột sáng tự lòng đất xuyên qua mà ra, trực trùng vân tiêu, đem tầng mây đều khuấy lên một cái to lớn chỗ trống.

Năng lượng cột sáng thật lâu không tiêu tan, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Một lát sau, một cái thân mặc thẳng thớm tây trang nam nhân chậm chậm từ đằng xa bay tới.

Cánh tay phải của hắn đồng dạng là lóe ra kim loại sáng bóng cơ giới tạo vật, nhưng nhìn lên so lúc trước cái âu phục kia nam muốn tinh vi, cao cấp nên nhiều.

Một nhóm áo đen nhân viên chiến đấu theo sát phía sau, nhanh chóng phong tỏa mảnh khu vực này.

Nam nhân lơ lửng tại không trung, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên đạo kia từng bước tiêu tán năng lượng cột sáng, nhíu mày.

Hắn chậm chậm đáp xuống đất trên mặt, nhấc chân đạp lên phiến kia bị năng lượng oanh ra cháy đen đất đai.

Hắn vẫy vẫy tay, một tên thủ hạ lập tức cung kính chạy tới.

"Bí mật điều tra vừa mới xuất hiện ba người kia."

Thanh âm của nam nhân không cần bất luận cái gì thì ra.

"Nhất thiết phải đem 007 hoàn hảo không chút tổn hại mang về."

Được

Tên kia thủ hạ trùng điệp gật đầu, lập tức xoay người đi truyền đạt mệnh lệnh.

Nam nhân ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua bừa bộn đường phố.

Cái kia hoàn hảo cánh tay máy chậm chậm nắm chặt, lòng bàn tay bên trong khảm nạm lấy một khỏa Dị Ma hạch tâm, đang tản phát ra sâu kín dị sắc hào quang.

Đó là dị hoá ma hạch tâm đặc hữu màu sắc.

...

Thiên địa một trận biến hóa.

Lâm Nhất ba người tính cả cái kia cơ giới chó, nháy mắt xuất hiện tại một đầu tối tăm ẩm ướt trong đường tắt.

Chung quanh là cao vút kiến trúc, đem bầu trời cắt đứt thành hẹp dài một đầu, trong không khí tràn ngập một cỗ rác rưởi thối rữa hôi chua vị.

"Tình huống như thế nào?"

Thương nhìn quanh bốn phía, một mặt kinh nghi bất định.

"Lão đại, là ngươi làm sao?"

Lâm Nhất lắc đầu, hắn vừa mới phát giác được nguy hiểm, đang chuẩn bị vận dụng Kamui, lại không nghĩ rằng bị vật nhỏ này vượt lên trước một bước.

Ánh mắt của hắn rơi vàoBạch Ti trong ngực, cái kia chính giữa lè lưỡi, một mặt nhu thuận cơ giới trên thân chó.

Thương cùng Bạch Ti cũng nháy mắt hiểu rõ ra.

Là cái này cơ giới chó làm!

Nha

Thương nhìn xem cái kia cơ giới chó, trên mặt lộ ra ngạc nhiên biểu tình, cười nói:

"Ngươi vật nhỏ này còn có loại năng lực này, thâm tàng bất lộ a."

Nói lấy, hắn duỗi tay ra, muốn đi kiểm tra một chút cơ giới chó đầu..