Chương 138: Thiếu nữ Y Lạc

Chương 138: Thiếu nữ Y Lạc

Thiếu nữ lúc này lần nữa mở mắt ra.

Nàng kêu gọi Lâm Nhất ba người ngồi tại trong viện cái bàn nhỏ bên cạnh.

Thiếu nữ ôm lấy Vượng Tài, nhìn xem Lâm Nhất, nhẹ nhàng mở miệng nói:

"Ca... Ca ca tỷ tỷ, ta... Tên ta là y... Y Lạc."

"Y Lạc."

Lâm Nhất nhẹ nhàng niệm một tiếng.

Thiếu nữ ừ một tiếng, trùng điệp gật đầu.

Thương đồng dạng giới thiệu nói:

"Thúc thúc ta gọi Dương Minh, hắn là lão đại của ta, Lâm Nhất, nàng là muội muội của ta, Bạch Ti."

Thương chỉ chỉ Lâm Nhất cùng Bạch Ti giới thiệu xong, vừa nhìn về phía Y Lạc trong ngực Vượng Tài.

"Y Lạc, cái này chó..."

Y Lạc suy nghĩ một chút, lại nhìn một chút Lâm Nhất ba người, cuối cùng vẫn là mở miệng nói:

"Tiểu gia hỏa này, là ba ba ta để lại cho ta..."

"Ba ba của ngươi?"

Thương hứng thú.

Y Lạc gật đầu một cái, vành mắt hơi hơi phiếm hồng, hình như lâm vào xa xưa trong hồi ức.

"Mẹ ta tại ta ra đời thời điểm liền bởi vì khó sinh qua đời."

"Theo nhỏ, liền là ba ba một người đem ta nuôi lớn."

"Hắn... Hắn là Thiết Bích thành thứ nhất sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, nhưng hắn đối ta rất tốt, phi thường tốt."

Y Lạc âm thanh bắt đầu run rẩy, nàng ôm thật chặt trong ngực Vượng Tài, như là ôm lấy chính mình duy nhất dựa vào.

"Bốn năm trước, ta mười hai tuổi sinh nhật ngày ấy, bên ngoài rơi xuống thật lớn mưa."

Suy nghĩ của nàng tung bay trở về cái kia thay đổi nàng cả đời đêm mưa.

...

Bốn năm trước đêm ấy, nước mưa giống như là muốn đem cả tòa Thiết Bích thành nhấn chìm.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu điên cuồng gõ lấy nóc nhà, phát ra tích tích đáp đáp âm hưởng.

Trong phòng, nho nhỏ Y Lạc đang ngồi ở trước bàn, tràn đầy mong đợi nhìn xem phụ thân.

Trên bàn bày biện một cái nho nhỏ bánh ngọt, phía trên cắm mười hai cây ngọn nến.

Ánh nến đong đưa, tỏa ra phụ thân trương kia mang theo mỏi mệt lại tràn ngập cưng chiều mặt.

"Y Lạc, sinh nhật vui vẻ."

Âm thanh nam nhân khàn khàn, hắn cởi ra bị nước mưa trọn vẹn thấm ướt áo khoác, lộ ra bên trong đồng dạng ướt đẫm nghiên cứu phục.

Hắn từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí móc ra một cái dùng bao vải dầu bọc đến cực kỳ chặt chẽ đồ vật, đặt lên bàn.

"Ba ba, ngươi lại mắc mưa!"

Tiểu Y Lạc Tâm đau cầm lấy khăn lông, nhón chân lên muốn vì phụ thân lau đầu tóc.

Nam nhân cười vuốt vuốt đầu nàng.

"Không có việc gì, ba ba thân thể tốt đây."

"Nhanh, biểu thị cái nguyện, tiếp đó thổi cây nến, ba ba chuẩn bị cho ngươi tuyệt nhất quà sinh nhật."

Y Lạc nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực, trên mặt nhỏ tràn đầy thành kính.

Nàng ưng thuận nguyện vọng rất đơn giản, hi vọng ba ba mỗi ngày đều có thể về nhà sớm, không muốn khổ cực như vậy.

Hô

Nàng một hơi thổi tắt tất cả ngọn nến.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận gấp rút mà lộn xộn tiếng bước chân.

Phụ thân sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hắn không nghĩ tới những người này nhanh như vậy liền tới.

Lập tức hắn đột nhiên đứng lên, đem trên bàn bao vải dầu nhét vào Y Lạc trong ngực.

"Y Lạc! Nghe lấy! Mặc kệ phát sinh cái gì, cũng không cần quay đầu!"

"Cầm lấy cái này, từ cửa sau chạy! Một mực chạy! Vĩnh viễn không nên quay lại!"

Thanh âm của hắn gấp rút mà sợ hãi, tràn ngập sợ hãi trước đó chưa từng có.

Ầm

Cửa phòng bị một cỗ cự lực thô bạo đá văng.

Lạnh giá nước mưa lẫn vào gió lạnh chảy ngược đi vào.

Mấy người mặc màu đen đồng phục chiến đấu, trên mặt mang theo kim loại mặt nạ nam nhân vọt vào.

Ánh mắt của bọn hắn lạnh giá, không cần bất luận cái gì thì ra, như là săn bắn dã thú.

"Tiến sĩ, theo chúng ta đi một chuyến a."

Thanh âm của nam nhân trầm thấp.

"Các ngươi là ai! Muốn làm cái gì!"

Phụ thân giang hai cánh tay, đem hù dọa đến toàn thân phát run Y Lạc gắt gao bảo hộ sau lưng.

"Y tiến sĩ, không muốn làm vô vị chống lại, ngươi biết chúng ta ý đồ đến."

"Giao ra '007' ngươi cùng nữ nhi của ngươi có lẽ còn có thể tiếp tục sống."

Lời nói lạnh như băng, để tiểu Y Lạc trái tim cơ hồ ngừng đập.

Nàng gắt gao ôm lấy trong ngực cái kia lạnh giá cứng rắn bao vải dầu, thở mạnh cũng không dám.

"Ta không biết rõ các ngươi tại nói cái gì!"

Phụ thân rống giận.

"Nhìn tới, cần dùng điểm thủ đoạn cường ngạnh."

Cầm đầu nam nhân phất phất tay.

Hai cái người áo đen lập tức lên trước, một trái một phải giữ lấy Y Lạc phụ thân.

Phụ thân điên cuồng giãy dụa, nhưng căn bản vô pháp tránh thoát cái kia như là kìm sắt cánh tay.

"Y Lạc! Chạy mau!"

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, phát ra cuối cùng gào thét.

Tiểu Y Lạc nước mắt tràn mi mà ra.

Sợ hãi để nàng bước không mở chân.

Ngay một khắc này, trong ngực nàng bao vải dầu đột nhiên động lên một thoáng.

Vải dầu tản ra, lộ ra một cái toàn thân đen kịt cơ giới chó.

Cơ giới chó mắt điện tử bên trong hồng quang lóe lên.

Một giây sau.

Y Lạc chỉ cảm thấy đến hoa mắt, toàn bộ thế giới đều đang vặn vẹo xoay tròn.

Làm nàng lần nữa khôi phục ý thức lúc, đã xuất hiện tại một đầu không biết trong đường tắt.

Tiểu Y Lạc ngồi liệt tại dưới đất, nhìn về phía cái kia cũng lại không thể quay về nhà phương hướng, trong đầu tất cả đều là phụ thân cái kia tuyệt vọng gào thét.

Một đêm kia, vô số người vọt vào nhà của nàng.

Cũng là một đêm kia, nàng mất đi thân nhân duy nhất.

...

"Cái này bốn năm thời gian, ta mang theo tiểu gia hỏa trốn đông trốn tây, cho tới bây giờ."

Y Lạc âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, nước mắt theo gương mặt trượt xuống.

Lâm Nhất nghe xong những cái này, trong lòng đã có suy đoán.

Rất rõ ràng, cái này tên là Vượng Tài cơ giới chó, là Y Lạc phụ thân theo trong sở nghiên cứu mang ra.

Trên người nó, rất có thể cất giấu một cái nào đó kinh thiên bí mật.

Y Lạc phụ thân, hoặc là bị bắt, hoặc liền là bị giết, hoặc là chạy đi, núp ở một cái nào đó không muốn người biết địa phương.

Mà cái này mới có mười sáu tuổi thiếu nữ, lại từ nhỏ liền lưng đeo đây hết thảy.

Trong đầu của hắn hiện ra Tiểu Nhuyễn thân ảnh.

Đồng dạng bất lực, đồng dạng vận mệnh bi thảm.

Chỉ bất quá, Tiểu Nhuyễn đã rời đi, mà thiếu nữ trước mắt, còn đang giãy giụa khổ sở.

Lâm Nhất nhìn xem hốc mắt phiếm hồng Y Lạc, mở miệng hỏi:

"Hôm nay nó thế nào đơn độc đi ra ngoài?"

Y Lạc thần sắc khẽ biến, nàng lau lau nước mắt, giải thích nói:

"Sáng sớm hôm nay, tiểu gia hỏa không biết là làm sao vậy, đột nhiên liền phát cuồng đồng dạng chạy ra ngoài."

"Ta gọi thế nào nó đều gọi không được, ta đuổi cũng đuổi không kịp."

"Thẳng đến ta xa xa nhìn thấy, tiểu gia hỏa bị các ngươi cứu, tiếp đó nó liền phát động năng lực, mang theo các ngươi một chỗ biến mất."

"Ta biết nó đại khái sẽ hướng địa phương nào đi, cho nên, ta liền tìm được các ngươi."

"Kỳ thực, ta tương đối hiếu kỳ là, trên người ngươi bệnh là chuyện gì xảy ra?"

"Còn có tiểu gia hỏa này năng lực, nó không chỉ có thể truyền tống, còn có thể đem bệnh của ngươi nháy mắt chữa khỏi?"

Thương lúc này mở miệng, hắn đã sớm nhìn ra không thích hợp.

Y Lạc nghe vậy, lộ ra một vòng nụ cười khổ sở.

"Phía trước gặp được một chút bất ngờ, con mắt của ta mù, cổ họng cũng câm."

Nàng ngẩng đầu, nhìn phía xa tối tăm mờ mịt bầu trời.

"Trên thế giới này, hình như có rất nhiều chuyện đều là bất đắc dĩ."

Tại cái này non nớt niên kỷ, trong mắt của nàng lại lộ ra một cỗ cùng tuổi tác không hợp tang thương.

Theo sau nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, lại khôi phục thiếu nữ vốn có dáng dấp.

"Tiểu gia hỏa này có rất nhiều năng lực, không chỉ có thể thuấn gian truyền tống, còn có thể để ta khôi phục quang minh cùng nói chuyện năng lực."

Nói lấy, ánh mắt của nàng biến đến có chút hiu quạnh.

"Bất quá..."

"Là ngắn ngủi..."

Tiếng nói của nàng vừa dứt.

Cặp kia trong suốt sáng rực đôi mắt, hào quang đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ ảm đạm đi.

Cuối cùng, cặp mắt của nàng chậm chậm khép lại.

Trong cổ họng phát ra một trận ô ô thanh âm, lại cũng nói không ra một cái hoàn chỉnh chữ.

Cùng lúc đó, một cỗ mỏng manh dị năng lượng theo trong cơ thể nàng truyền ra, về tới Vượng Tài trên mình.

Y Lạc sắc mặt nháy mắt biến có thể so tái nhợt, thân thể thoáng qua, như là bị rút khô tất cả khí lực, nhìn lên cực kỳ suy yếu.

Lâm Nhất yên tĩnh xem lấy một màn này, ánh mắt thâm thúy, như nhìn thấu cái gì.

"Bạch Ti, ngươi vịn Y Lạc vào trong phòng nghỉ ngơi."

Bạch Ti gật đầu một cái, đứng dậy đến Y Lạc trước mặt, cẩn thận từng li từng tí đỡ dậy lung lay sắp đổ nàng, trong ngực của nàng ôm thật chặt Vượng Tài.

Y Lạc tại bị đỡ dậy lúc, khó khăn hướng về Lâm Nhất phương hướng, lại bái một cái.

Miệng ngập ngừng, tựa hồ tại im lặng nói lấy cảm ơn.

"Cảm ơn Lâm Nhất ca ca, Bạch Ti tỷ tỷ, còn có Dương Minh thúc... Ca ca."

Y Lạc dùng hết cuối cùng khí lực, sửa lại miệng.

Thương thấy thế, trên mặt lộ ra một cái phức tạp nụ cười.

Bạch Ti đem Y Lạc dìu vào trong phòng.

Trong viện, chỉ còn dư lại Lâm Nhất cùng Thương.

Sắc mặt hai người đều biến đến nghiêm túc lên.

"Lão đại, ngươi cũng nhìn ra?"

Thương ngữ khí không còn là cười toe toét.

Lâm Nhất nhàn nhạt mở miệng:

"Nàng ngắn ngủi khôi phục là có đại giới."

"Thậm chí, nàng mù cùng tắt tiếng, cũng là bởi vì cái này đại giới."

Thương hít sâu một hơi, trên mặt viết đầy chấn kinh.

"Quả nhiên, lão đại ngươi so ta muốn xem đến thấu."

"Ta chỉ là nhìn ra, cái này ngắn ngủi khôi phục đại giới rất lớn."

Hắn dừng một chút, âm thanh áp đến thấp hơn.

"Tuổi của nàng tuy là mới mười sáu tuổi, nhưng thân thể của nàng, đã có thể so sáu mươi tuổi thân thể của lão nhân.".