Chương 139: Người điên cùng khẩn cầu

Chương 139: Người điên cùng khẩn cầu

Lâm Nhất cùng Thương đi vào trong nhà.

Trong gian nhà bày biện dị thường đơn sơ, nhưng bị dọn dẹp đến không nhuốm bụi trần, nhìn ra được chủ nhân cực kỳ dụng tâm.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Bạch Ti chính giữa yên tĩnh ngồi tại bên giường, nhìn xem nằm trên giường Y Lạc.

Lâm Nhất cùng Thương đi tới.

Thời khắc này Y Lạc, sắc mặt đã tốt lên rất nhiều, mặt tái nhợt trên má nổi lên một chút đỏ hồng, trong ngực nàng vẫn như cũ ôm thật chặt Vượng Tài.

Trên tủ đầu giường, trưng bày một cái nho nhỏ khung hình.

Trong khung hình không phải tấm ảnh, mà là một trương dùng thải sắc bút vẽ tỉ mỉ vẽ họa.

Trên tranh có ba người.

Một cái là tuổi nhỏ Y Lạc, một nam một nữ khác, hẳn là cha mẹ của nàng.

Trên tranh ba người trên mặt đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc, vui vẻ hòa thuận.

Lâm Nhất ánh mắt ở trên tranh dừng lại chốc lát, lập tức dời đi, rơi vào trên giường cái kia nhìn lên vô cùng yếu đuối thiếu nữ trên mình.

Y Lạc hiện tại trạng thái, bất quá là hồi quang phản chiếu.

Cỗ này thân thể trẻ trung, bên trong sớm đã thủng lỗ chỗ, dầu hết đèn tắt.

Vượng Tài hình như cũng khôi phục chút tinh thần, nó nằm ở Y Lạc ngực, trong cổ họng phát ra vài tiếng trầm thấp nghẹn ngào, dùng đầu nhỏ cọ xát gương mặt của nàng.

Y Lạc hiện tại đã không nhìn thấy, cũng nói không ra lời nói.

Nàng chỉ có thể nỗ lực chống đỡ lấy nửa người trên, tựa ở đầu giường, duỗi ra hai tay, một lần lại một lần vuốt ve Vượng Tài.

Thương lòng hiếu kỳ bị câu lên, hắn nhìn xem Y Lạc, mở miệng hỏi:

"Y Lạc, Thiết Bích thành không phải có nghĩa thể ư? Ta nhìn bên ngoài những người kia, cụt tay cụt chân đều có thể gắn, ngươi vì sao..."

Y Lạc nghe được hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vượng Tài đầu.

Vượng Tài lập tức thấm nhuần mọi ý, theo trong ngực nàng nhảy xuống giường, chạy đến gian phòng một bên khác.

Dùng miệng ngậm mở một cái ngăn kéo nhỏ, từ bên trong lấy ra một bản bút ký cùng một chi treo ở phía trên bút chì.

Vượng Tài đem bút ký mang về cho Y Lạc, lại lần nữa cuộn tròn trở về trong ngực của nàng.

Y Lạc lật ra bút ký, cầm bút lên, đang chuẩn bị viết xuống cái gì.

Đúng lúc này.

"Người điên! Người điên a! Hắn biến thành người điên!"

Bên ngoài trên đường phố, đột nhiên truyền đến một trận tê tâm liệt phế thét lên, tràn ngập cực hạn hoảng sợ.

Ngay sau đó, lộn xộn tiếng bước chân cùng tiếng la khóc vang lên liên miên.

Lâm Nhất ba người nghe được động tĩnh, liếc nhau, lập tức đi ra Y Lạc tiểu viện.

Vừa ra cửa, liền thấy một đám người chính giữa liên tục lăn lộn hướng lấy bên này chạy trốn, trên mặt treo đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

"Chạy mau! Gia hoả kia điên rồi!"

"Cứu mạng a! Cảnh ty người đây!"

Lâm Nhất xuôi theo bọn hắn trốn tới phương hướng nhìn tới.

Chỗ không xa, một cái nam nhân chính giữa đứng ở giữa đường.

Hai cánh tay của hắn cùng hai chân, đều là cơ giới nghĩa thể.

Giờ phút này, hắn cặp kia thuộc về nhân loại trong mắt, hiện đầy kinh người tơ máu, con ngươi tan rã, hoàn toàn mất đi lý trí.

"Giết... Tất cả đều phải chết..."

Cổ họng nam nhân bên trong phát ra dã thú gầm nhẹ, hai tay cơ giới nghĩa thể tại một trận rợn người kim loại tiếng ma sát bên trong, biến dạng làm hai thanh lóe hàn quang trường đao.

Hắn động lên.

Thân hình nhanh đến mang ra một đạo tàn ảnh, nháy mắt xông vào một cái còn chưa kịp chạy xa trong đám người.

Đao quang lấp lóe!

Máu tươi phun tung toé!

Chân cụt tay đứt bốn phía bay ra, đường phố nháy mắt bị nhuộm thành màu đỏ.

A

Một người trung niên nam nhân bị hắn một đao chặn ngang chặt đứt, nửa người trên bay ra đi thật xa, trên mặt còn ngưng kết lấy vẻ mặt sợ hãi.

Nam nhân đối cái này không phản ứng chút nào, chỉ là cơ giới vung vẫy song đao, gặp người liền chặt, như là một cái không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc.

Xung quanh bình dân hù dọa đến hồn phi phách tán, kêu cha gọi mẹ chạy tứ phía.

Đúng lúc này, còi báo động chói tai từ xa mà đến gần.

Hơn mười tên người mặc màu đen đồng phục, trang bị tinh lương Thiết Bích thành cảnh ty tiểu đội từ trên trời giáng xuống, rơi vào xung quanh trên kiến trúc, đem nam nhân hoàn toàn vây quanh.

Cầm đầu đội trưởng nhìn phía dưới thảm trạng, sắc mặt tái xanh, lạnh lùng hạ lệnh:

"Mục tiêu đã hoàn toàn mất khống chế, khởi động 'Dọn dẹp trình tự' !"

Được

Mấy tên đội viên lập tức từ phía sau lưng gỡ xuống một loại tạo hình kỳ lạ súng ống, mũi thương cũng không phải là nòng súng, mà là một cái không ngừng xoay tròn năng lượng hạch tâm.

Bọn hắn nhắm ngay cái kia ngay tại điên cuồng giết chóc nam nhân.

"Bổ sung năng lượng hoàn tất!"

"Khai hỏa!"

Vù vù!

Mấy đạo năng lượng màu xanh lam chùm sáng nháy mắt bắn ra, tinh chuẩn trúng đích nam nhân bộ phận quan trọng.

Xì xì xì ——

Chói tai dòng điện âm hưởng đến.

Nam nhân toàn thân kịch liệt co quắp, trên mình nghĩa thể toát ra đại lượng khói đen, chỗ nối tiếp thần kinh tuyến đường tia lửa tung toé bốn phía.

"Ách... A a a..."

Hắn phát ra một trận không giống tiếng người thống khổ gào thét.

Cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thân thể tính cả tứ chi nghĩa thể cùng nhau nổ bể ra tới, hóa thành một chỗ cháy đen linh kiện cùng thịt nát.

Một tràng bạo loạn, bị dùng cao như thế bắt chước mà lãnh khốc phương thức nháy mắt kết thúc.

Lâm Nhất ba người yên tĩnh xem xong toàn bộ quá trình.

Thương sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói:

"Tên kia thần chí trọn vẹn không thanh tỉnh, như là bị đồ vật gì cho khống chế."

Lâm Nhất thì tại trong lòng có phán đoán.

Người này phát cuồng, tám chín phần mười cùng những cái kia cơ giới nghĩa thể thoát không khỏi liên quan.

Thiết Bích thành kỹ thuật, nhìn tới tồn tại thiếu hụt trí mệnh.

Lúc này, Lâm Nhất cảm giác được có người tại sau lưng dùng tay nhỏ nhẹ nhàng chọc chọc phía sau lưng của mình.

Hắn xoay người, Y Lạc chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng hắn.

Nàng đưa trong tay bút ký đưa tới Lâm Nhất trước mặt, trên mặt không lộ vẻ gì, thế nhưng song đóng chặt mắt phía dưới, hình như cất giấu thật sâu bi thương.

Lâm Nhất tiếp nhận bút ký, nhìn lại.

Thương cùng Bạch Ti lúc này cũng tiến tới.

Trên sổ ghi chép mặt là từng hàng xinh đẹp lại có chút vô lực nét chữ.

[ ca ca, ngươi thấy được người kia a, hắn bởi vì nghĩa thể biến thành người điên. ]

[ ba ba ta nói cho ta biết, hiện tại nghĩa thể kỹ thuật, căn bản là không thành thục. ]

[ bọn chúng tuy là có thể thay thế nhân loại mất đi bộ vị, nhưng nghĩa thể cần cùng nhân thể thần kinh mạng lưới chiều sâu tiếp nối. ]

[ loại này tiếp nối sẽ xuất hiện một loại đặc thù tín hiệu, chậm rãi ăn mòn người lý trí, cuối cùng liền sẽ như các ngươi vừa mới nhìn thấy dạng kia, biến thành một cái chỉ biết là giết chóc người điên, tiếp đó triệt để chết đi. ]

[ cho nên, ta chưa từng có muốn đi qua lắp đặt nghĩa thể. ]

[ ta biết, ca ca ngươi đối tiểu gia hỏa cảm thấy rất hứng thú. ]

[ bốn năm qua, ta một người vụng trộm điều tra rất nhiều chuyện. ]

[ thân thể của ta nguyên cớ sẽ biến thành dạng này, không nhìn thấy cũng nói không ra lời nói, liền là bởi vì ta quá nhiều lần sử dụng tiểu gia hỏa năng lực, mỗi một lần sử dụng, đều đang tiêu hao tính mạng của ta. ]

[ ta đã sống không được bao lâu. ]

[ nhưng mà tại trong điều tra, ta phát hiện một cái bí mật... Ba ba ta hắn, còn không có chết! ]

[ hắn bị nhốt ở sở nghiên cứu chỗ sâu nhất một nơi nào đó! ]

[ ca ca, van cầu ngươi, giúp ta một chút... ]

[ ta chỉ muốn trước khi chết, gặp lại ba ba một mặt... ]

[ liên quan tới tiểu gia hỏa hết thảy, bao gồm trên người nó tất cả kỹ thuật, ba ba ta biết tất cả! Đến lúc đó, ngươi có thể đạt được tất cả mọi thứ! ]

[ van cầu ngươi, giúp ta một chút... ]

Lâm Nhất yên lặng nhìn xong trên sổ ghi chép nội dung.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu nữ trước mặt.

Y Lạc trên mặt, tràn đầy khẩn cầu.

Đó là một loại đem có hi vọng đều ký thác tại một cái trên rơm rạ, tuyệt vọng khẩn cầu..