Chương 140: Ám lưu

Chương 140: Ám lưu

Đối mặt Y Lạc cái kia tràn đầy khẩn cầu khuôn mặt, Lâm Nhất chậm chạp không có trả lời.

Y Lạc rõ ràng có chút nóng nảy, nàng há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Nàng vừa định cầm bút lên nhớ vốn lại viết thứ gì đó, một bên Thương lại mở miệng trước.

"Y Lạc, chút chuyện nhỏ này đối chúng ta lão đại tới nói, căn bản không tính là cái gì."

"Ngươi cứ yên tâm đi, lão đại của chúng ta đối cái kia cơ giới chó cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó thuận tay đem ba ba của ngươi cứu ra, cũng không có vấn đề gì."

Thương chính mình đều cảm thấy có chút bất ngờ.

Từng có lúc, hắn cũng là giết người không chớp mắt nhân vật hung ác, giờ phút này dĩ nhiên sẽ đối trước mắt cái này vốn không quen biết tiểu cô nương sinh ra tâm trắc ẩn.

Người loại sinh vật này, cũng thật là kỳ quái.

Nghe được Thương lời nói, Y Lạc căng cứng thần tình rõ ràng hòa hoãn không ít.

Chí ít, không có bị trực tiếp cự tuyệt.

Làm nàng xa xa nhìn thấy Lâm Nhất tại mọi người bao vây phía dưới cho thấy khủng bố thực lực thời gian.

Nàng cũng đã đem cái này cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, cột vào Lâm Nhất ba người trên mình.

Tuy là làm như vậy cực kỳ ngu xuẩn, nàng cũng không rõ ràng cái này ba người đến cùng là tốt là xấu, nhưng nàng đã không có bao nhiêu thời gian, chỉ có thể được ăn cả ngã về không.

Lâm Nhất lườm Thương một chút.

Thương trở về một cái tiện hề hề nụ cười.

Lâm Nhất: "..."

Bốn người về tới Y Lạc tiểu viện.

Vượng Tài chính giữa nằm ở trong viện, như một cái không thể bình thường hơn được chó vườn đồng dạng đánh lấy chợp mắt.

Nhìn thấy Y Lạc trở về, nó lập tức hưng phấn đứng dậy, một đầu nhào vào Y Lạc trong ngực.

Y Lạc ôm lấy nó, ngồi ở trong sân trương kia bàn gỗ nhỏ bên cạnh.

Nàng cầm bút lên nhớ vốn, tại phía trên múa bút thành văn, ngòi bút xẹt qua giấy, phát ra tiếng vang xào xạc.

Rất nhanh, nàng liền viết xong tràn đầy một trang, đem bút ký lại một lần nữa đưa cho Lâm Nhất.

Lâm Nhất tiếp nhận, cụp mắt nhìn lại.

[ ba ba ta chỗ tồn tại sở nghiên cứu, là Thiết Bích thành lớn nhất một chỗ viện nghiên cứu, được xưng là 'Thứ nhất viện nghiên cứu' . ]

[ năm đó, hắn chủ yếu nghiên cứu phương hướng liền là 'Nghĩa thể' . ]

[ những năm này ta điều tra đến, ba ba năm đó nghiên cứu nghĩa thể tồn tại thiếu sót thật lớn, nguyên bản hắn cũng không chuẩn bị đem loại kỹ thuật này đưa vào sử dụng, nhưng không biết vì sao, cuối cùng nó vẫn là chảy vào thị trường, thậm chí trở thành Thiết Bích thành đặc sắc. ]

[ lúc trước, ba ba ta loại trừ nghiên cứu nghĩa thể bên ngoài, còn bí mật tham dự một hạng càng cơ mật nghiên cứu, ta suy đoán, liền là liên quan tới tiểu gia hỏa loại này cơ giới sinh mệnh nghiên cứu. ]

[ ta còn tra được, thứ nhất viện nghiên cứu cùng bên ngoài Thiết Bích thành nào đó một cái cỡ lớn sinh vật nghiên cứu công ty có hợp tác, nhưng ta không thể tra được cụ thể là nhà nào công ty... ]

[ ta biết, cũng chỉ có những thứ này. ]

Lâm Nhất nhìn xong toàn bộ nội dung, tiện tay đem bút ký đưa cho bên cạnh Thương.

Trong hai con mắt của hắn, hào quang màu đỏ tươi chợt lóe lên.

Y Lạc tuy là không nhìn thấy, nhưng nàng có thể cảm giác được, đạo kia ánh mắt lợi hại chính giữa rơi vào trên người mình, phảng phất muốn đem nàng hết thảy đều xem thấu.

Cuối cùng, Lâm Nhất xác định.

Nữ hài này chính xác đem tự mình biết hết thảy đều viết đi ra.

Xem ra là chân chính được ăn cả ngã về không.

Lâm Nhất nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Hắn đối cứu người loại việc này từ trước đến giờ không có gì hứng thú.

Bất quá, đã Thương đã đem lời nói ra ngoài, thuận tay cứu một thoáng cũng phí không được chuyện gì.

Trợ giúp một thoáng cái này sắp chết người, cũng coi là tích đức a.

Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới, trên tay mình dính nhiều như vậy đầu nhân mạng, tích lại thêm đức, sau khi chết phỏng chừng cũng đến phía dưới mười tám tầng Địa Ngục.

Thật là buồn cười.

...

Khuya hôm đó.

Thiết Bích thành, một cái nào đó âm u trong đường tắt tràn ngập ướt lạnh sương mù, ống sắt đạo nhỏ xuống lấy gỉ nước, tại mặt đất hợp thành từng bãi từng bãi vết bẩn.

Một cái mới từ chợ đen sòng bạc thua sạch tiền nam nhân, chính giữa hùng hùng hổ hổ Chibashiri trên đường về nhà.

Trên người hắn cánh tay máy lóe ra giá rẻ tia lửa điện, đây là hắn dùng nửa đời người tích súc đổi lấy.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh theo đường tắt đỉnh rơi xuống, vô thanh vô tức.

Nam nhân còn không phản ứng lại, chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt liền bắt đầu trời đất quay cuồng, theo sau ý thức lâm vào hắc ám.

Hắc ảnh kéo lấy thân thể của hắn, nhanh chóng biến mất tại sâu trong bóng tối.

Một bên khác, khu nhà giàu biệt thự bên trong.

Một vị phu nhân vừa mới kết thúc một tràng xa hoa party, đang chuẩn bị hưởng thụ một người thanh tịnh.

Mấy đạo thân ảnh giống như quỷ mị tiềm nhập biệt thự.

Bọn hắn trang bị tinh lương, cánh tay cùng bắp chân đều là kiểu mới nhất hào nghĩa thể, hành động ở giữa lặng yên không một tiếng động.

Phu nhân trong phòng ngủ, thậm chí chưa kịp phát ra rít lên một tiếng, liền bị che miệng, tiêm vào cường hiệu thuốc an thần.

Theo sau, nàng như một kiện hàng hóa đồng dạng bị cất vào đặc chế rương kim loại, vận cách hiện trường.

Cảnh tượng tương tự, tại Thiết Bích thành các ngõ ngách lên một lượt diễn.

Vô luận là xóm nghèo lưu manh, vẫn là giai cấp trung lưu thành phần tri thức, hoặc là thượng lưu xã hội phú hào, đều có người ở buổi tối hôm ấy lặng yên không một tiếng động biến mất.

Bắt lấy bọn hắn người, có rất nhiều dị năng giả, có thì là trang bị có thể khảm vào Dị Ma hạch tâm đặc thù nghĩa thể người.

Những người này hành động hiệu suất cao, lãnh khốc vô tình, phảng phất từng đài tinh vi cỗ máy giết chóc.

...

Thiết Bích thành, chính phủ liên bang đại lầu.

Tầng cao nhất văn phòng đèn đuốc sáng trưng.

Thân hình cao lớn thành chủ, chính giữa cau mày, nhìn xem một phần mã hóa văn kiện điện tử.

Văn kiện nội dung là một phong nặc danh thư tố cáo.

Tố cáo tên người là: Ăn mèo cá.

Tố cáo nội dung nhắm thẳng vào trong thành thế lực to lớn thứ nhất viện nghiên cứu, xưng nó liên hợp ngoài thành thế lực, bí mật tiến hành phi pháp nghiên cứu.

"Đông đông đông."

Cửa ban công bị gõ vang.

"Đi vào." Thành chủ trầm giọng nói.

Một tên người mặc cảnh ty đồng phục, khuôn mặt cương nghị trung niên nam nhân đi đến, chào một cái.

"Thành chủ đại nhân, ngài tìm ta."

"Ngồi đi, lão Trương." Thành chủ chỉ chỉ ghế sa lon đối diện.

Cảnh ty ty trưởng Trương Hải sau khi ngồi xuống, thành chủ đưa tay bên cạnh máy tính bảng đẩy đi qua.

"Ngươi nhìn một chút cái này."

Trương Hải tiếp nhận tấm phẳng, nhanh chóng xem một lần, sắc mặt cũng thay đổi đến ngưng trọng lên.

"Thứ nhất viện nghiên cứu... Đây cũng không phải là chuyện nhỏ."

"Ta biết không phải chuyện nhỏ."

Thành chủ mười ngón giao nhau, chống cằm, ánh mắt sắc bén.

"Cho nên ta mới tìm ngươi tới."

"Chuyện này, ngươi đừng rêu rao, theo ngươi người tin được nhất bên trong chọn mấy cái, cho ta bí mật điều tra."

"Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất định phải đem sự tình cho ta tra cái tra ra manh mối!"

"Vâng! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Trương Hải lập tức đứng dậy, trịnh trọng bảo đảm nói.

"Đi a."

Trương Hải sau khi rời đi, thành chủ lần nữa dựa về trong ghế, vuốt vuốt Thái Dương huyệt.

Ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào cái kia nặc danh tố cáo người ID bên trên.

Ăn mèo cá...

Thế nào cảm giác cái tên này, ở đâu nghe qua...

...

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Lâm Nhất ba người mang theo Y Lạc, nghênh ngang xuất hiện tại Thiết Bích thành tiệm cơm sang trọng nhất cửa ra vào.

Nhà hàng vàng son lộng lẫy, người hầu cửa đều ăn mặc thẳng thớm đồng phục, nho nhã lễ độ.

Y Lạc một tay ôm thật chặt mặc vào chó con quần áo Vượng Tài, một cái tay khác thì theo bản năng kéo lấy Bạch Ti cánh tay, có vẻ hơi căng thẳng.

Tại trước mặt mọi người xuất hiện, còn đi tới như vậy phô trương địa phương ăn cơm, để nàng cảm thấy bất an mãnh liệt cùng sợ.

Thương vỗ vỗ bộ ngực, tùy tiện nói:

"Sợ cái gì? Có lão đại ta tại, trời sập xuống hắn đều có thể cho ngươi treo lên!"

"Không có người là đối thủ của hắn!"

Lâm Nhất hai tay cắm ở trong túi quần, nhàn nhạt lườm Y Lạc một chút.

"Yên tâm, thực lực của ta vẫn được, đối phó những cái kia tạp ngư không có vấn đề gì."

"Chủ yếu nhất là, trời đất bao la, ăn cơm chí ít đến xếp thứ hai lớn."

"Ngươi đều muốn chết, còn không cố gắng hưởng thụ một chút?".