Chương 142: Biết được

Chương 142: Biết được

Đối mặt bất thình lình trí mạng công kích, Lâm Nhất liền mí mắt cũng chưa từng nhấc một thoáng.

Hắn không có sử dụng bất luận cái gì năng lực, mà là trực tiếp đưa tay phải ra.

Ầm

Kích quang tinh chuẩn đánh vào lòng bàn tay của hắn, huyết nhục nháy mắt bị đốt cháy khét, phát ra khét lẹt mùi.

Sau một khắc.

Cái kia máu thịt be bét lòng bàn tay, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu nhúc nhích, cháy đen huyết nhục tróc ra, mới tinh làn da cùng bắp thịt phi tốc sinh trưởng.

Bất quá ngắn ngủi hai giây, tay hắn liền khôi phục như ban đầu, trơn bóng như ngọc, nhìn không ra mảy may bị thương dấu tích.

Đây chính là bây giờ Lâm Nhất thân thể chữa trị năng lực.

Tại dưới sự gia trì của tế bào Hashirama, loại này vết thương nhỏ, chốc lát khỏi hẳn.

Nam nhân nhìn xem một màn này, hai mắt hồng quang điên cuồng lấp lóe, cuối cùng hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

Hắn cũng không còn cách nào dâng lên bất luận cái gì một chút tâm phản kháng.

Thương đi tới nam nhân bên cạnh, ngồi xổm người xuống, tay phải đáp lên trên vai của hắn, cười hắc hắc.

"Nói đi, ai phái ngươi tới?"

Nam nhân cúi đầu, không có nói chuyện.

"Nha! Vẫn là cái xương cốt cứng rắn."

Thương một phát bắt được đầu của hắn, đang muốn để hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong thời điểm, Lâm Nhất cũng đã mất kiên trì.

Hắn lười đến tại loại này tạp ngư trên mình lãng phí thời gian.

Lâm Nhất trong đôi mắt, đồng lực lưu chuyển.

Kotoamatsukami

Một cỗ lực lượng vô hình nháy mắt xâm nhập nam nhân đại não, cưỡng ép sửa chữa ý chí của hắn.

Một giây sau, nam nhân chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Nhất, cặp kia đỏ tươi mắt điện tử, giờ phút này lại tràn ngập cuồng nhiệt sùng kính.

"Chủ nhân."

Thương thấy thế nhếch miệng, biết lão đại lại phát động cái kia biến thái năng lực, thế là hắn đứng lên, ngoan ngoãn đứng ở Lâm Nhất bên cạnh.

Lâm Nhất thần tình lãnh đạm mở miệng.

"Đem ngươi biết đến nói hết ra."

Nam nhân gật đầu cung kính.

"Được, chủ nhân..."

...

Cùng một thời gian, Thiết Bích thành cảnh ty tổng bộ, tầng cao nhất trong văn phòng.

Một tên cảnh ty thành viên chính đối phía trước cửa sổ bóng lưng, cung kính báo cáo lấy vừa mới phát sinh trong thành một chỗ bạo loạn sự kiện.

"Ty trưởng, những người gây chuyện kia trải qua sơ bộ xác minh, là thứ nhất viện nghiên cứu người."

Cái kia được xưng là ty trưởng nam nhân, trong miệng ngậm điếu thuốc, nghe vậy chỉ là nhẹ nhàng hút một hơi, phun ra một đám mây mù.

"Bốn người kia đây?"

Người sau lưng lập tức trả lời:

"Trong đó ba người là hôm qua vừa tới Thiết Bích thành kẻ ngoại lai, thân phận còn tại xác minh, mà cuối cùng nữ hài kia..."

Thanh âm của nam nhân dừng một chút, tựa hồ có chút do dự.

Trương Hải chậm chậm xoay người, lộ ra một trương dày dạn phong sương lại vẫn như cũ cứng rắn khuôn mặt.

Nói

Được

Tên kia cảnh ty thành viên hít sâu một hơi, tiếp tục nói:

"Thuộc hạ tra được, nữ hài kia hư hư thực thực bốn năm trước y tiến sĩ mất tích nữ nhi, Y Lạc."

"Y Lạc..."

Nghe được cái tên này, Trương Hải hút thuốc động tác đột nhiên trì trệ.

Hắn chậm chậm buông xuống cầm điếu thuốc tay, thâm thúy trong đôi mắt, suy nghĩ nháy mắt bị kéo về đến rất nhiều năm trước.

Khi đó, hắn vẫn là cái mao đầu tiểu tử, mà hắn huynh đệ tốt nhất, gọi Y Thần Phong.

Một cái thân thể gầy yếu, tay trói gà không chặt, lại cả ngày ồn ào lấy muốn dùng kiến thức thay đổi thế giới con mọt sách.

"A Hải, ngươi đừng cứ mãi đánh nhau, xem nhiều sách, kiến thức mới có thể thay đổi vận mệnh!"

"Thôi đi, con mọt sách, chờ ta thức tỉnh dị năng, một quyền là có thể đem ngươi những cái kia đồng nát sắt vụn đánh thành phế phẩm!"

Về sau, hắn thật thức tỉnh dị năng, tiến vào dị năng học viện, mà Y Thần Phong thì thi vào liên bang đứng đầu nhất nghiên cứu khoa học đại học.

Hai người tuy là đi lên con đường hoàn toàn khác, thế nhưng phần từ nhỏ đến lớn xây dựng tình nghĩa, nhưng lại chưa bao giờ thay đổi.

Hắn chứng kiến Y Thần Phong tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực bộc lộ tài năng, chứng kiến hắn lấy trong phòng thí nghiệm xinh đẹp nhất cô nương.

Trong hôn lễ, hắn cái này phù rể hung hăng đổ Y Thần Phong mấy bình rượu.

"Tiểu tử ngươi, thật là chó ngáp phải ruồi!"

Y Thần Phong chỉ là cười khúc khích, đầy mắt đều là hạnh phúc.

Lại về sau, Y Lạc ra đời.

Hắn đi thăm viếng lúc, Y Thần Phong cẩn thận từng li từng tí đem cái kia nho nhỏ hài nhi ôm đến trước mặt hắn.

"A Hải, ngươi thế nhưng nàng cha nuôi, sau đó nếu là có ai dám khi dễ nàng, ngươi có thể phải giúp ta đánh hắn!"

Hắn nhìn xem cái kia phấn điêu ngọc trác tiểu gia hỏa, trong lòng mềm mại đến rối tinh rối mù, trịnh trọng gật đầu một cái.

"A Hải, lão bà ngươi đây?"

Cuối cùng, hắn biết, A Hải lão bà khó sinh mà chết, tại khoa kỹ như vậy phát triển thời đại, lại xảy ra chuyện như vậy.

A Hải còn kiên cường ôm lấy hài tử đi ra nói cho hắn biết, hắn là hài tử cha nuôi.

Hắn không biết nên an ủi ra sao hắn, chỉ là nhìn xem hài tử...

Tuế nguyệt lưu chuyển, hắn một đường đánh liều, ngồi lên cảnh ty ty trưởng vị trí.

Y Thần Phong cũng đã trở thành thứ nhất viện nghiên cứu trẻ tuổi nhất tiến sĩ.

Bọn hắn một cái thủ hộ thành thị an bình, một cái thôi động tiến bộ khoa học kỹ thuật, tuy là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng tình nghĩa huynh đệ, thân như tay chân.

Thẳng đến bốn năm trước.

Hắn tiếp vào Y Thần Phong mất tích tin tức, tính cả hắn mới có mười hai tuổi nữ nhi Y Lạc một chỗ, bốc hơi khỏi nhân gian.

Hắn phát động đại quy mô nhất điều tra, cơ hồ đem toàn bộ Thiết Bích thành lật cả đáy lên trời.

Cuối cùng tất cả manh mối, đều chỉ hướng cái kia thần bí thứ nhất viện nghiên cứu.

Nhưng làm hắn chuẩn bị đi sâu điều tra lúc, lại bị thành chủ đích thân kêu dừng.

"Trương Hải, viện nghiên cứu sự tình, không phải ngươi có thể nhúng tay, thậm chí ngay cả ta đều... ."

Thành chủ lời nói, như một chậu nước đá, tưới tắt tất cả hy vọng của hắn.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem manh mối gián đoạn, trơ mắt nhìn xem chính mình huynh đệ tốt nhất cùng nữ nhi của hắn, tin tức hoàn toàn không có.

Cái này bốn năm, hắn liên tục không sống ở tự trách cùng vô lực bên trong.

Thu suy nghĩ lại hiện thực, Trương Hải nhìn xem trong tay gần đốt hết tàn thuốc, ánh mắt biến có thể so sắc bén.

Hắn dùng sức đem tàn thuốc tại trong cái gạt tàn thuốc nhấn diệt.

Cuối cùng.

Cuối cùng a.

Thần gió, hảo huynh đệ của ta, ta cuối cùng đợi đến cơ hội.

Trương Hải nhắm mắt lại, hai giây sau đột nhiên mở ra, trong mắt lóe ra kinh người tinh mang.

"Thông tri..."

Được

Người sau lưng lĩnh mệnh, nhanh chóng lui ra ngoài.

...

Kamui trong không gian.

Thương nhìn xem bị Lâm Nhất tiện tay bóp nát đầu nam nhân thi thể, trong lòng không kềm nổi sợ run cả người.

Lão đại vẫn là cái kia lão đại, hỉ nộ vô thường, trở mặt so lật sách còn nhanh hơn.

Người này mới đem biết đến tin tức nói xong, một giây sau liền bị nát đầu, liền cái toàn thây đều không lưu lại.

Hắn cảm giác đầu của mình cũng có chút lạnh sưu sưu.

Lâm Nhất lắc lắc máu trên tay bẩn, nhìn xem trên đất thi thể không đầu, lâm vào suy nghĩ.

Vừa mới cái nam nhân này đem hắn biết hết thảy đều nói cho hắn.

Hắn đạt được phía trên mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Y Lạc, tìm về "007" cũng liền là Vượng Tài.

Mà Y Lạc phụ thân tên gọi Y Thần Phong, hắn chính xác không chết.

Hắn bị cầm tù tại viện nghiên cứu chỗ sâu nhất.

Lúc này y Lạc Tâm bẩn phanh phanh nhảy loạn.

Vài giây đồng hồ sau, nàng thân thể gầy yếu bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

Nàng chậm chậm ngồi xổm người xuống, hai tay che mặt.

Bị đè nén bốn năm, sớm đã khô cạn tuyến lệ, vào giờ khắc này triệt để vỡ đê.

Không tiếng động nỉ non, so bất luận cái gì tê tâm liệt phế gào khóc đều càng làm người tan nát cõi lòng.

Phía trước nàng điều tra đến phụ thân khả năng không chết, nhưng nàng không biết thực hư, trong lòng một mực tin tưởng đó là thật, đây chỉ là nàng không nguyện ý tin tưởng một cái khác kết quả bản thân an ủi.

Bây giờ, đạt được xác thực nghiệm chứng, phụ thân của nàng, thật còn sống.

Cái kia căng thẳng bốn năm dây cung, cuối cùng chặt đứt.

Tất cả kiên cường, ngụy trang, vào giờ khắc này sụp đổ.

Bạch Ti nhìn xem ngồi chồm hổm dưới đất nỉ non Y Lạc, nghiêng nghiêng đầu.

Nàng có thể cảm nhận được Y Lạc lúc này tản ra một loại nào đó tâm tình, nhưng nàng có chút không rõ.

Nàng đi đến Lâm Nhất bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

"Chủ nhân, phụ thân của nàng không chết, đây không phải một kiện chuyện vui ư?"

"Vì sao lại khóc đây?"

Thiếu nữ thuần túy mà thanh lãnh âm thanh, mang theo một chút không hiểu.

Lâm Nhất lườm nàng một chút, không có trả lời, chỉ là yên tĩnh xem lấy tại dưới đất run rẩy gầy yếu thân ảnh.

Giờ phút này Kamui trong không gian.

Thiếu nữ đè nén tiếng khóc, tại im lặng vang vọng.

---.