Chương 143: Tập kích?

Chương 143: Tập kích?

Thứ nhất viện nghiên cứu, một gian phòng nghiên cứu bên trong.

Được xưng là "Tiến sĩ" lão giả ngắt cùng thần bí nhân truyền tin, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một chút yên tâm.

Bên đầu điện thoại kia người đã đáp ứng, sẽ lập tức phái đỉnh tiêm chiến lực tới trước trợ giúp.

Gần nhất trong thành tiếng gió thổi thật chặt, những cái kia không nên người xuất hiện, đã để mắt tới nơi này.

Đông, đông, đông.

Tiếng đập cửa vang lên.

"Đi vào."

Tiến sĩ tập trung ý chí, khôi phục không hề lay động dáng dấp.

Một tên ăn mặc áo khoác trắng người trẻ tuổi đẩy cửa vào, chính là Từ Bân.

Trên mặt hắn mang theo một chút mỏi mệt, nhưng vẫn là cung kính báo cáo:

"Tiến sĩ, ngài để ta bắt người, đều đã bắt trở về."

Tiến sĩ bản lấy mặt nháy mắt giãn ra, lộ ra một vòng nụ cười khen ngợi.

Hắn đi lên trước, trùng điệp vỗ vỗ Từ Bân bả vai.

"Từ Bân, xứng đáng là ta học sinh tốt, làm không tệ."

"Đều là lão sư dạy đến tốt."

Từ Bân mặt ngoài khiêm tốn cười lấy, nội tâm lại nổi lên một trận mãnh liệt bản thân chán ghét.

Lý tưởng của hắn, là dùng trí tuệ của mình nghiên cứu ra có khả năng tạo phúc toàn thế giới đồ vật.

Nhưng bây giờ, hắn lại tại nối giáo cho giặc, làm lấy loại chuyện này.

Tuy là hắn chọn lựa mục tiêu đều là chút tội ác cùng cực gia hỏa, nhưng cái này cũng không hề có thể giảm bớt trong lòng hắn tội ác cảm giác.

Đây là một loại thỏa hiệp.

Hắn nhớ tới sự kiện kia, trong lòng không kềm nổi than vãn.

Cái này hẳn là cũng xem như một loại chuộc tội a...

...

Bóng đêm như mực, đem trọn cái Thiết Bích thành bao phủ.

Tại thành thị tận cùng phía bắc trên hoang nguyên, một toà bị to lớn hợp kim vách tường trọn vẹn phong tỏa to lớn căn cứ, như là một cái ẩn núp cương thiết cự thú.

Nơi này liền là thứ nhất viện nghiên cứu chỗ tồn tại, đề phòng sâm nghiêm, khắp nơi đều là lóe ra hồng quang quản chế cùng qua lại tuần tra nghĩa thể thủ vệ.

Lâm Nhất, Thương, Bạch Ti mang theo Y Lạc cùng Vượng Tài, đứng ở đằng xa dốc cao bên trên, quan sát toà này thành lũy.

"Viện nghiên cứu chỉ có một cái cửa chính, bị trọng binh trấn giữ, muốn đi vào..."

Y Lạc khẩn trương giới thiệu tình huống.

Lâm Nhất lại trực tiếp cắt ngang nàng.

Hắn nhìn về phía Bạch Ti, âm thanh lãnh đạm:

"Bảo vệ tốt nàng, thừa dịp loạn đi vào, tìm tới phụ thân nàng."

Nói xong, hắn liền cùng Thương một chỗ, hướng về cái kia duy nhất đại môn nghênh ngang Chibashiri đi.

Tiềm nhập?

Cái kia quá lãng phí thời gian.

Trong này, thế nhưng có đếm không hết, sẽ đi lại điểm tâm tình a.

Thương trên mặt lộ ra cực độ nụ cười hưng phấn, phảng phất đã ngửi thấy mùi máu tươi.

Hai người người mặc Hồng Vân áo, đầu đội lấy mỗi người mang tính tiêu chí mặt nạ, liền như vậy không có dấu hiệu nào xuất hiện tại đèn đuốc sáng trưng viện nghiên cứu đại môn phía trước.

"Dừng lại!"

"Phía trước cấm khu, đám người không liên quan nhanh chóng thối lui! Bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Mười mấy thủ vệ nháy mắt phản ứng lại, năng lượng trong tay vũ khí cùng nhau nhắm ngay hai người, đưa ra cảnh cáo.

Lâm Nhất cùng Thương liếc nhau một cái.

Thương nhếch mép cười một tiếng, lộ ra một cái cực kỳ nguy hiểm biểu tình.

Một giây sau, hắn căn bản không có bất kỳ động tác dư thừa nào.

Oanh

Một cỗ vô hình nhưng cuồng bạo vô cùng niệm động lực đột nhiên bạo phát!

Phiến kia từ đặc thù hợp kim rèn đúc, nặng đến mấy chục tấn to lớn miệng cống, liên đồng môn sau mười mấy thủ vệ, nháy mắt bị oanh bay đến giữa không trung.

Sau đó đang vặn vẹo bên trong hoá thành một đống sắt vụn cùng thịt nát, đập xuống dưới đất!

Bụi mù tràn ngập.

Toàn bộ căn cứ, tĩnh mịch một cái chớp mắt.

Thương tao bao sửa sang lại một thoáng chính mình kiểu tóc, đang chuẩn bị phóng ra trang bức bước đầu tiên, lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức thu về chân, cung kính đối Lâm Nhất khom người.

"Lão đại, ngài trước hết mời."

Lâm Nhất trực tiếp đi vào cái kia bị vũ lực phá vỡ cửa vào.

Ô —— ô —— ô ——!

Sắc bén còi báo động chói tai, nháy mắt vang vọng cả tòa viện nghiên cứu!

"Lão đại, một lần trước không thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, lần này, nói cái gì ta cũng muốn tham gia tham gia!"

Thương theo Lâm Nhất bên cạnh, trong giọng nói tràn đầy chờ mong.

Lâm Nhất nhìn hắn một cái, khe khẽ lắc đầu.

Viện nghiên cứu trung tâm khống chế bên trong, một tên nhân viên liên tục lăn lộn xông tới tiến sĩ trước mặt.

"Tiến sĩ! Có, có không rõ nhân sĩ xông vào! Đại môn bị... Bị vũ lực công phá!"

"Rõ ràng nhanh như vậy?"

Tiến sĩ ánh mắt run lên, nhưng không có bối rối chút nào, hình như sớm có dự liệu.

Hắn trầm giọng hạ lệnh:

"Lập tức điều động căn cứ toàn bộ hệ thống phòng ngự! Điều động tất cả nhân viên chiến đấu! Cho ta không tiếc bất cứ giá nào cản bọn hắn lại!"

"Vâng! Tiến sĩ! Cái kia... Muốn hay không muốn hướng cảnh ty cầu viện?"

"Không cần."

Tiến sĩ quả quyết cự tuyệt.

Hắn gặp thủ hạ còn sững sờ tại cái kia:

"Còn không mau đi!"

Được

Nhìn xem thủ hạ vội vàng bóng lưng rời đi, tiến sĩ cũng nhanh chóng quay người, bước chân cực nhanh xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một gian phủ đầy nghiệm chứng thiết bị mật thất.

Vân tay, tròng đen, âm thanh khắc, mật mã...

Trải qua liên tiếp phức tạp nghiệm chứng, cuối cùng một cái bảo hiểm cửa từ từ mở ra.

Bên trong, yên tĩnh nằm một cái như là USB bí thược thiết bị, tồn trữ lấy viện nghiên cứu hạch tâm nhất thư tuyệt mật tức.

Tiến sĩ nắm lên thiết bị, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào nhất sát mình bên trong trong túi.

Khi hắn đi ra mật thất lúc, bên ngoài đã có sáu cái thân ảnh đang đợi. Sáu người này trên mình đều cài đặt đủ loại dữ tợn chiến đấu nghĩa thể, tản ra sát khí lạnh lẽo.

"Tiến sĩ!" x6

Sáu người cùng hô lên.

"Rất tốt."

Tiến sĩ gật đầu một cái.

Đi

Cùng lúc đó, Thiết Bích thành cảnh ty tổng bộ.

Trương Hải nghe lấy thủ hạ báo cáo, đột nhiên theo chỗ ngồi đứng lên.

"Ngươi nói cái gì? Thứ nhất viện nghiên cứu bị tập kích?"

Hắn nháy mắt ý thức được cái gì.

Tuy là thành chủ để hắn bí mật điều tra, nhưng bây giờ có thế lực không rõ ngang nhiên tập kích viện nghiên cứu.

Cái này không khác nào là tại khiêu khích toàn bộ Thiết Bích thành trật tự!

Xem như cảnh ty ty trưởng, hắn không thể đổ cho người khác.

"Truyền mệnh lệnh của ta! Tập kết tất cả cảnh lực! Hoả tốc tiến về thứ nhất viện nghiên cứu trợ giúp!"

...

Viện nghiên cứu bên trong, đã hóa thành chiến trường.

Tính ra hàng trăm nhân viên chiến đấu đem Lâm Nhất cùng Thương hoàn toàn vây quanh.

Vô số đạo năng lượng chùm sáng, thực thể đạn dược, dị năng công kích, như là mưa lớn theo bốn phương tám hướng trút xuống mà tới, muốn đem hai người bao phủ hoàn toàn.

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa công kích, hai người lại ngay cả động cũng không động.

Kamui

Một cái vô hình Uzumaki ở trước mặt hắn lặng yên hiện lên, đem có đánh tới công kích toàn bộ thôn phệ, không có nhấc lên một chút gợn sóng.

Sau một khắc, cái Uzumaki kia xuất hiện lần nữa, cũng là xuất hiện tại địch nhân đỉnh đầu.

Bị thôn phệ tất cả công kích, bị gấp đôi hoàn trả!

Ầm ầm ——!

Tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác, máu tươi cùng hỏa diễm xen lẫn, nháy mắt thanh không một mảng lớn khu vực.

Thương thì là quái cười quái dị xông về một bên khác địch nhân, niệm động lực hóa thành vô hình đồ đao, nhấc lên một tràng đơn phương đồ sát.

Lâm Nhất đứng tại chỗ, nhìn xem những cái kia vì đồng bạn tử vong mà lâm vào sợ hãi cùng phẫn nộ nhân viên chiến đấu, nhếch miệng lên một vòng lãnh khốc đường cong.

"Mộc Độn · Sashiki no Jutsu!"

Amaterasu

Ngọn lửa màu đen cùng đâm xuyên cây cối, bắt đầu điên cuồng thu gặt lấy điểm tâm tình.

Một bên khác, thừa dịp cái này kinh thiên động địa hỗn loạn.

Bạch Ti mang theo Y Lạc cùng Vượng Tài, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập viện nghiên cứu nội bộ.

Căn cứ Y Lạc phía trước tra xét đến tình báo, từ Vượng Tài ở phía trước dẫn đường.

Các nàng rất nhanh liền đi tới một chỗ ở vào viện nghiên cứu trung tâm, đề phòng sâm nghiêm nhất độc lập kiến trúc phía trước.

Đại khái là bởi vì tất cả chiến lực đều bị điều đi đối phó Lâm Nhất cùng Thương, nơi này lại không có một ai.

Y Lạc tuy là không nhìn thấy, nhưng hắn tại nhiều lần sử dụng Vượng Tài năng lực sau, đã có thể không cần mắt liền có thể 'Nhìn' đến ngoại giới.

Nàng 'Nhìn' lên trước mắt kiến trúc, trái tim phanh phanh cuồng loạn, phụ thân của nàng, rất có thể liền tại bên trong!

Nhưng mà, hai người một chó vừa muốn tới gần.

Hưu

Một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, trùng điệp nện ở các nàng trước mặt, kích thích một mảnh bụi đất.

Đó là một cái ăn mặc đặc chế màu đen đồng phục chiến đấu, cánh tay trái trọn vẹn bị dữ tợn cơ giới nghĩa thể thay thế nam nhân.

Ánh mắt của hắn đảo qua Y Lạc cùng Vượng Tài, cuối cùng dừng lại tại Bạch Ti trên mình.

Làm hắn nhìn thấy Bạch Ti một thân Hồng Vân áo cùng mặt nạ trắng, ánh mắt nhắm lại.

Theo sau hắn nhìn về phía Y Lạc, khóe miệng toét ra một cái nụ cười tàn nhẫn.

"Ngươi, liền là lúc trước y tiến sĩ cái kia may mắn đào tẩu nữ nhi a?"

Y Lạc thân thể run lên, muốn nói chuyện, nhưng chỉ có thể phát ra tiếng hừ hừ.

Nam nhân thấy thế, nụ cười trên mặt càng trêu tức.

"Mù lòa? Câm điếc?"

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi muốn biết phụ thân ngươi, y tiến sĩ tung tích?"

"Bất quá, có thể muốn để ngươi thất vọng..."

Hắn chậm rãi nói:

"Hắn a... Đã chết.".