Chương 146: Y Thần Phong

Chương 146: Y Thần Phong

Sau một khắc, sau lưng của nàng "Phốc" duỗi ra tám đầu Bạch Ngọc Tri Chu chân.

Con nhện kia chân tựa như sắc bén nhất trường mâu, hung hăng đâm vào trước mặt dày nặng hợp kim trong cửa lớn!

Xoẹt xẹt ——!

Kim loại vặn vẹo âm thanh vang lên.

Bạch Ti hai tay cùng sau lưng chân nhện đồng thời phát lực.

Ô

Nàng phát ra quát khẽ một tiếng.

Loảng xoảng ——! ! !

Phiến kia nặng đến mấy tấn hợp kim đại môn, lại bị nàng cứ thế mà theo bức tường bên trong xé rách, tiếp đó bị nàng tiện tay ném tới một bên, trên mặt đất đập ra một cái hố cạn.

Vũ lực.

Thuần túy vũ lực.

Hai người một chó nhanh chóng đi vào sau cửa lớn khu vực.

Nơi này, là từng hàng cấu tạo đặc thù gian phòng.

Mỗi một gian phòng trên cửa, đều chỉ chừa lại một cái lớn chừng bàn tay cường hóa cửa sổ kính miệng, có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Bạch Ti vịn Y Lạc, ánh mắt nhanh chóng đảo qua.

Nàng nhìn thấy đủ loại người bị giam ở bên trong.

Có thần tình chết lặng người thường, cũng có người chứa lên mang theo đủ loại cơ giới nghĩa thể.

Như là quái vật người cải tạo, bọn hắn có đang điên cuồng va chạm vách tường, có thì cuộn tròn tại trong góc lạnh run.

Nàng còn chú ý tới, có mấy gian phòng giam đại môn đã bị từ nội bộ phá hoại.

Phía trên lưu lại to lớn vết cào cùng lỗ thủng, hiển nhiên là có đồ vật gì từ bên trong chạy ra ngoài.

Nhưng bây giờ, tìm tới Y Lạc phụ thân mới là chuyện khẩn yếu nhất.

Các nàng không có quá nhiều để ý những chi tiết này.

Vượng Tài kéo lấy mệt mỏi thân thể, ở phía trước cố gắng tìm kiếm, dẫn theo các nàng tại hàng này xếp trong phòng giam ngang qua.

Rất nhanh, tại ở giữa nhất bên cạnh một gian phòng cửa ra vào, nó dừng lại.

Nó đối phiến kia đóng chặt cửa, uông uông kêu hai tiếng, tiếp đó quay đầu nhìn xem Bạch Ti, trong đôi mắt mang theo một chút khẩn cầu.

Nó đã không có khí lực lại phá hoại một cánh cửa.

Bạch Ti lập tức minh bạch ý tứ của nó.

Nàng đi tới cửa phía trước, không có chút nào nói nhảm, sau lưng cái kia tám đầu Bạch Ngọc Tri Chu chân lần nữa đột nhiên đâm ra.

Đồng dạng thủ pháp.

Đồng dạng vũ lực.

Loảng xoảng!

Đại môn lần nữa bị thô bạo kéo ra, ném vào một bên.

Trong môn cảnh tượng, theo đó đập vào mi mắt.

Đó là một gian trống trải mà lạnh giá gian phòng, trong phòng, chỉ trưng bày một trương lẻ loi trơ trọi giường sắt.

Một cái nam nhân nằm trên giường, trên mình cắm đủ loại cái ống, nhưng tiếp nối dụng cụ màn hình lại đen kịt một màu.

Hắn hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt tiều tụy, gầy đến da bọc xương.

Toàn bộ nhân khí như tơ nhện, như không phải ngực còn có mỏng manh lên xuống, cơ hồ cùng người chết không khác.

Y Lạc không nhìn thấy.

Nhưng làm cánh cửa kia bị mở ra nháy mắt, nàng 'Nhìn' đến.

Là ba ba!

Thân thể của nàng run rẩy kịch liệt.

Thiếu nữ cũng lại khống chế không nổi, nước mắt theo khóe mắt truyền ra, xẹt qua tái nhợt hai gò má.

Nàng lảo đảo vọt vào, té nhào vào bên giường.

Duỗi ra run rẩy hai tay, nhưng lại không dám đụng chạm trên giường cái kia mỏng manh đến phảng phất vừa đụng liền sẽ vỡ nát nam nhân.

Không tiếng động rên rỉ, tại lạnh giá trong gian phòng vang vọng.

Trên giường gầy như que củi nam nhân, tựa hồ bị cỗ này sâu sắc bi thương tiếp xúc động.

Ngón tay của hắn, cực kỳ nhỏ địa chấn một thoáng.

Y Lạc toàn thân chấn động.

Nàng lập tức nắm cái kia tay khô héo, miệng hơi hơi mở ra, ở trong lòng điên cuồng kêu gào "Ba ba" có thể trong cổ họng chỉ có thể gạt ra vài tiếng đè nén nghẹn ngào.

Mí mắt nam nhân rung động, theo sau, chậm rãi mở ra.

Bảo vệ ở một bên Vượng Tài thấy thế, trầm thấp kêu một tiếng, đuôi vui vẻ lay động.

Y Lạc khó khăn mở to mắt, trống rỗng trong con ngươi không có bất kỳ thần thái, nhưng nàng lại có thể rõ ràng 'Nhìn' đến phụ thân thức tỉnh.

Y Thần Phong con ngươi bắt đầu tập trung, tầm nhìn theo mơ hồ từng bước biến đến rõ ràng.

Hắn trông thấy một thân ảnh nằm ở bên giường, gương mặt kia, cùng trong ký ức thê tử đường nét dần dần trùng điệp, lại mang theo nữ nhi ngây thơ.

Nàng nhìn chính mình, trong mắt chứa đầy nước mắt.

Ý thức của hắn còn có chút hỗn độn, cổ họng khô đến sắp bốc khói.

Hắn chậm chậm nâng lên một cái tay khác, run rẩy đặt ở Y Lạc trên mặt.

"Lạc Lạc..."

Khàn khàn, khô khốc, nhưng lại mang theo vô hạn quyến luyến âm thanh vang lên.

Nghe được cái này hồn khiên mộng nhiễu âm thanh, Y Lạc nước mắt nháy mắt vỡ đê, nàng nhìn Y Thần Phong, liều mạng gật đầu.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đem phụ thân đỡ lên, để hắn tựa ở đầu giường.

Y Thần Phong não thanh tỉnh không ít.

Hắn nhìn trước mắt hai mắt đẫm lệ nữ hài, phần kia quen thuộc cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào nàng cặp kia con mắt màu xám trắng bên trên lúc, trái tim đột nhiên co lại.

Hắn run rẩy mở miệng, trong mắt cũng nổi lên hơi nước.

"Ngươi... Ngươi là... Lạc Lạc?"

Y Lạc lập tức gật đầu, cũng lại khắc chế không được.

Một đầu đâm vào trong ngực phụ thân, trong miệng phát ra "Ân ân" âm thanh, thân thể bởi vì xúc động mà không được mà run rẩy.

Y Thần Phong cảm giác được trong ngực nữ nhi khác thường, hắn khẽ vuốt ve phía sau lưng nàng, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở.

"Lạc Lạc, ngươi thế nào biến thành dạng này?"

Y Lạc rời khỏi ngực của hắn, lắc đầu, ý kia là, những cái này đều không trọng yếu.

Chỉ cần ba ba còn sống, cái gì đều không trọng yếu.

Y Thần Phong nhìn xem nữ nhi ra vẻ kiên cường bộ dáng, nội tâm bị to lớn tự trách cùng thống khổ điền đầy.

Đều trách chính mình.

Đều trách chính mình hại nữ nhi bảo bối.

Nếu là để tại dưới đất thê tử biết, nàng cái kia có rất đau lòng.

Là chính mình có lỗi với các nàng hai mẹ con.

Lúc này, Y Thần Phong mới chú ý tới trong gian phòng còn có người khác.

Một cái đứng ở chỗ không xa, tóc bạc trắng thiếu nữ, thần sắc lạnh lùng, lại tản ra một loại không phải người khí tức.

Còn có nằm trên mặt đất, chính giữa khéo léo ngoắt ngoắt cái đuôi Vượng Tài.

Hắn nhớ đầu này cơ giới chó.

Đây là hắn năm đó theo viện nghiên cứu mang đi ra ngoài, cái thứ nhất chân chính trên ý nghĩa thành công Dị Giới Thú.

"Dị Giới Thú" cái này chân chính trên ý nghĩa đại biểu Vượng Tài cái này một vật trồng gọi, vẫn là hắn cùng một người khác một chỗ lấy.

Người kia, là hắn đã từng nhất kính ngưỡng lão sư.

Nhưng hôm nay, hắn dẫn đến tình cảnh như vậy, cũng là bái vị lão sư kia ban tặng.

Y Thần Phong hít sâu một hơi, đè xuống hận ý trong lòng, hắn hiện tại chỉ muốn mang theo nữ nhi rời khỏi cái này Địa Ngục.

Hắn thò tay, muốn rút trên mình tiếp nối đủ loại cái ống.

Y Lạc thấy thế, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ, dùng nàng cặp kia run rẩy tay nhỏ, êm ái đem từng cái cái ống theo phụ thân trên mình trừ bỏ.

Tại Y Lạc nâng đỡ, Y Thần Phong hai chân rơi xuống.

Thoát khỏi trói buộc hắn, cảm giác toàn thân đều dễ dàng rất nhiều.

Hắn nhìn xem nữ nhi bây giờ dáng dấp, nhất là cặp kia không có chút nào sinh khí mắt, lòng như đao cắt.

Gâu

Vượng Tài đột nhiên kêu một tiếng, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, quay người đối mặt với cửa ra vào phương hướng, trong cổ họng phát ra trầm thấp cảnh cáo âm thanh.

Cũng liền trong nháy mắt này.

Ba

Bên ngoài nguyên bản liền ánh đèn lờ mờ, triệt để dập tắt.

Toàn bộ không gian, nháy mắt bị nồng đậm hắc ám nuốt mất.

Bạch Ti thần kinh đột nhiên kéo căng.

Nàng cảm giác được, có đồ vật gì đang lấy tốc độ cực nhanh tới gần.

Nàng không nhúc nhích đứng tại chỗ, đối mặt với ngoài cửa hắc ám, tinh thần cao độ tập trung.

Thứ này, rất nguy hiểm..