Chương 147: Không lẻ sáu

Chương 147: Không lẻ sáu

Hắc ám, là sinh sôi sợ hãi đất ấm.

Tại mảnh này đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt bên trong, thời gian lưu trôi qua nhận biết biến đến mơ hồ, mỗi một giây giống như một thế kỷ như thế dài đằng đẵng.

Y Lạc tim nhảy tới cổ.

Nàng không nhìn thấy, nhưng nàng có thể cảm giác được, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức tử vong.

Bên cạnh nàng phụ thân Y Thần Phong, thân thể cũng nháy mắt căng thẳng.

Đột nhiên!

Một đạo sắc bén tiếng xé gió xé rách tĩnh mịch!

Đó là một cái sắc bén vô cùng cơ giới đuôi dài, giống như một đạo tia chớp màu đen, theo thâm thúy trong bóng tối bắn mạnh mà ra!

Tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến liền cấp A dị hoá ma Bạch Ti đều chỉ kịp đem Y Lạc cha con đẩy ra, chính mình nhưng căn bản không kịp né tránh.

"Phốc phốc!"

Huyết nhục bị xuyên thủng âm thanh, tại cái này trống trải hoàn cảnh bên trong lộ ra đặc biệt chói tai.

Cái kia lóe ra kim loại hàn mang đuôi, không trở ngại chút nào quán xuyên Bạch Ti phần bụng.

Một cỗ to lớn lực trùng kích truyền đến, mang theo Bạch Ti toàn bộ người hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Ầm

Nàng bị hung hăng đính tại hậu phương vách tường kim loại bên trên, máu tươi xuôi theo vách tường chảy xuôi xuống tới.

"Bạch Ti tỷ tỷ!"

Y Lạc tuy là không nhìn thấy, nhưng nghe được cái kia âm thanh khủng bố, nàng có thể cảm giác được Bạch Ti khí tức đang nhanh chóng suy yếu, trong lòng phát ra không tiếng động gào thét.

Gâu

Vượng Tài tức giận kêu lấy, trong hai mắt lam quang Đại Thịnh.

Một giây sau, hai đạo thô chắc màu lam kích quang theo nó trong mắt bắn ra, tinh chuẩn đánh về trong bóng tối cái kia không biết tồn tại.

Nhưng mà, vật kia dĩ nhiên không tránh không né.

Kích quang chặt chẽ vững vàng đánh vào trên người nó, bộc phát ra ánh sáng chói mắt sáng, lại chỉ bắn lên điểm điểm tia lửa, liền một đạo vết trắng đều không thể lưu lại.

Cùng lúc đó, cái kia quán xuyên Bạch Ti cơ giới đuôi chậm chậm rút về.

Mất đi chống đỡ, Bạch Ti thân thể từ trên vách tường trượt xuống.

Phần bụng nhiều hơn một cái trước sau thông thấu lỗ máu, máu tươi điên cuồng tuôn ra.

Y Thần Phong cùng Y Lạc lập tức xông tới Bạch Ti bên cạnh.

Y Thần Phong nhìn xem cái kia vết thương kinh khủng, đang muốn cho cứu, lại bị một màn trước mắt kinh đến mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy cái kia máu thịt be bét miệng vết thương, vô số mầm thịt đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng sinh trưởng, xen lẫn.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, cái kia trí mạng thương thế vậy mà liền đã khép lại không ít.

"Cái này. . . Đây là..."

Trong mắt Y Thần Phong tràn ngập chấn kinh, loại này năng lực khôi phục, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại phạm trù!

Đúng lúc này.

"Đi... Đi... Đi..."

Rõ ràng kim loại tiếng bước chân từ trong bóng tối truyền đến, không vội không chậm, mỗi một cái giống như là đạp tại lòng của mọi người bẩn bên trên.

Một thân ảnh, cuối cùng từ trong bóng tối đi ra.

Nó toàn thân từ đen kịt kim loại cấu thành, ngoại hình cực giống dị hình.

Tứ chi lấy, sau lưng một cái cái đuôi thật dài linh hoạt đung đưa, cuối đuôi sắc bén lóe ra trí mạng hàn mang.

Làm người khác chú ý nhất, là nó cặp kia đỏ tươi mắt điện tử, lạnh giá, không cần một chút tình cảm, chỉ có thuần túy giết chóc dục vọng.

"Không lẻ sáu..."

Y Thần Phong nhìn trước mắt cơ giới sinh vật, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, âm thanh đều đang run rẩy.

Hắn gắt gao nhìn kỹ con quái vật này, cắn răng nghiến lợi nói:

"Dĩ nhiên là nó... Cái này thất bại phẩm thế nào lại ở chỗ này!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Y Lạc, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng cùng dứt khoát.

"Lạc Lạc! Ngươi mau dẫn lấy các nàng đi! Theo bên kia cái kia lỗ hổng rời khỏi!"

Hắn chỉ vào chỗ không xa một cái bị phá hư bức tường lỗ thủng.

"Ta tới đoạn hậu!"

Y Lạc kéo lấy tay phụ thân, liều mạng lắc đầu, nước mắt im lặng trượt xuống.

Nàng không được!

Nàng mới vừa vặn cùng ba ba trùng phùng, nàng không cần tách ra!

Y Thần Phong nhìn xem nữ nhi, tim như bị đao cắt, nhưng hắn biết bây giờ không phải là thời điểm do dự.

Hắn cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười, dùng khô khốc giọng nói an ủi:

"Yên tâm, ba ba cũng không phải chết dễ dàng như vậy."

"Gia hỏa này... Dù sao cũng là ta chính tay tạo nên, ta biết nhược điểm của nó."

Nhìn xem phụ thân ánh mắt kiên định, Y Lạc biết chính mình lưu lại tới sẽ chỉ là phiền toái.

Nàng dùng sức gật đầu một cái, đỡ dậy đã khôi phục hơn phân nửa, có thể miễn cưỡng hành động Bạch Ti, tại Vượng Tài bảo vệ xuống, hướng về cái kia lỗ hổng chạy tới.

Không lẻ sáu đỏ tươi hai mắt khóa chặt muốn chạy trốn mấy người, sau lưng đuôi dài đột nhiên vung lên.

Ba

Một vật đập trúng nó.

"Uy! Nhìn cái gì vậy! Đối thủ của ngươi ở chỗ này đây!"

Y Thần Phong gào thét lớn, thành công hấp dẫn không lẻ sáu chú ý.

Thừa dịp cái này khe hở, Y Lạc ba người thành công chạy đến không lẻ sáu sau lưng.

Sắp đến đem xuyên qua lỗ hổng lúc, Y Lạc nhịn không được quay đầu.

Dùng nàng cái kia trống rỗng mắt, thật sâu "Nhìn" bóng lưng của cha một chút, theo sau dứt khoát kiên quyết xông tới ra ngoài.

Nhìn thấy nữ nhi thành công rời khỏi, Y Thần Phong nhẹ nhàng thở ra.

Hắn xoay người, một mình đối mặt với cái này từ chính mình chính tay sáng tạo ra quái vật.

Thân thể của hắn chậm chậm hướng phải bên cạnh di chuyển, không lẻ sáu đầu đi theo động tác của hắn.

Sau một khắc, không lẻ sáu động lên!

Cái đuôi của nó hóa thành một đạo tàn ảnh, lần nữa bắn về phía Y Thần Phong!

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Y Thần Phong đột nhiên đè xuống bên cạnh trên vách tường một cái không chút nào thu hút nút bấm.

Oanh

Trần nhà đột nhiên nứt ra, vô số họng pháo từ đó duỗi ra!

Hỏa diễm, điện cao thế lưu, kích quang...

Hỏa lực dày đặc nháy mắt tạo thành một trương lưới tử vong, đem không lẻ sáu triệt để bao phủ!

Chói tai tiếng nổ mạnh cùng tiếng kim loại va chạm bên tai không dứt, tạm thời chế trụ không lẻ sáu hành động.

Nhân cơ hội này, Y Thần Phong phi tốc phóng tới giam giữ khu vực trung tâm.

Nơi đó trên mặt đất, có một cái rõ ràng bàn tay hình nút bấm.

Hắn không chút do dự, đưa bàn tay dùng sức ấn đi lên.

"Vù vù —— "

Mặt đất nứt ra, một bộ hình giọt nước màu bạc thiết giáp chậm chậm dâng lên.

Y Thần Phong nhìn xem nó, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

"Không nghĩ tới, còn hữu dụng đạt được ngươi một ngày này..."

Hắn thấp giọng tự nói, lập tức lưng tựa thiết giáp.

Bộ kia thiết giáp như là nắm giữ sinh mệnh một loại, mỗi cái bộ phận lắp ráp tự động phân giải, lại nhanh chóng dán vào, bao trùm Y Thần Phong thân thể.

Ngắn ngủi mấy giây, một cái uy vũ bất phàm màu bạc chiến sĩ thiết giáp, xuất hiện tại chỗ.

Mà một bên khác, không lẻ sáu đã dùng nó cái kia không gì không phá đuôi, đem trên trần nhà vũ khí toàn bộ phá hủy.

Nó xoay người, đỏ tươi mắt điện tử khóa chặt đại biến dạng Y Thần Phong, tựa hồ có chút nghi hoặc, ngay tại phân tích trước mắt cái này "Đồ vật mới" .

Y Thần Phong không có cho nó suy nghĩ thời gian.

Hắn hai chân hơi cong, dưới chân phun ra năng lượng màu lam nhạt, toàn bộ nhân hóa làm một đạo lưu quang màu bạc, chủ động phát động công kích!

...

Trong hành lang, Y Lạc bị Bạch Ti đỡ lấy, liều mạng chạy vọt về phía trước chạy.

Sau lưng không ngừng truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh cùng khủng bố khí lãng, để lòng của nàng nắm chặt quá chặt chẽ.

Ba ba...

Ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu a!

Đúng lúc này, Bạch Ti vết thương đã hoàn toàn khép lại.

Đột nhiên!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, sau lưng các nàng vách tường đột nhiên nổ tung một cái động lớn!

Một đạo thân ảnh theo trong động bay ngược mà ra, tại hẹp dài trong hành lang tả hữu va chạm, tia lửa tung toé bốn phía, cuối cùng hướng về các nàng trùng điệp đập tới!

Bạch Ti phản ứng cực nhanh, hai tay vung lên, vô số màu trắng tơ nhện nháy mắt phun ra ngoài, trong hành lang xen lẫn thành một trương dày nặng cứng cỏi mạng nhện.

Ầm

Bóng người màu bạc trùng điệp đâm vào mạng nhện bên trên, rốt cục cũng ngừng lại.

Là ăn mặc thiết giáp Y Thần Phong!

Giờ phút này, hắn đầu khôi giáp đã phá toái, lộ ra trên mặt khóe môi nhếch lên máu tươi, khí tức uể oải.

Y Lạc liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn.

Y Thần Phong nhìn xem nữ nhi của mình, trong mắt tràn đầy lo lắng, suy yếu nói:

"Nhanh... Đi mau... Tên kia muốn tới..."

Lời còn chưa dứt.

Hưu

Một cái trí mạng cơ giới đuôi, đã xuyên qua trên tường lỗ thủng, thiểm điện bắn tới!

Bạch Ti con ngươi co rụt lại, mấy đạo so trước đó càng thô chắc tơ nhện bắn mạnh mà ra.

Tinh chuẩn quấn chặt lấy cái kia cơ giới đuôi, tại khoảng cách Y Lạc chỉ có mấy cm địa phương, khó khăn lắm đem nó ngăn cản.

Không lẻ sáu chậm chậm theo lỗ thủng bên trong đi tới.

Nó tùy ý hơi dùng sức, liền đem cứng cỏi tơ nhện toàn bộ kéo đứt, thu hồi đuôi.

Nó nhìn xem trước mặt mấy người, hai mắt lóe ra hào quang đỏ tươi.

Trương kia lạnh giá cơ giới quái vật trên mặt, dĩ nhiên lộ ra một loại vô cùng nhân tính hóa biểu tình.

Cái kia tựa hồ là...

Hưng phấn..