Chương 149: Giải quyết

Chương 149: Giải quyết

Y Thần Phong chậm chậm ngẩng đầu, nhìn trước mắt cái này mang theo mặt nạ trắng nam nhân áo đen.

Trong lòng hắn cảnh giác, không dám nói lời nào.

Đúng lúc này, sau lưng hắn kiến trúc nội bộ, đột nhiên bộc phát ra hai cỗ hoàn toàn khác biệt cường hãn năng lượng ba động.

Cỗ ba động này nháy mắt đưa tới Lâm Nhất chú ý.

"Ầm ầm!"

Kèm theo kịch liệt bạo tạc, cả tòa kiến trúc tới gần đại môn bộ phận trực tiếp nổ tung!

Đá vụn cùng bụi mù phân tán bốn phía bắn tung toé.

Hai đạo thân ảnh chật vật theo cái kia phá vỡ trong cửa động ngã bay ra ngoài, trùng điệp quẳng tại mấy chục mét bên ngoài trên mặt đất.

Chính là Bạch Ti cùng Y Lạc.

Còn không chờ các nàng đứng dậy, kiến trúc hắc ám trong cửa động.

Hai đạo thô to như thùng nước tràn đầy năng lượng màu đỏ chùm sáng bắn mạnh mà ra, nhắm thẳng vào giữa không trung còn không hạ hai người!

Cái kia năng lượng bên trong ẩn chứa khủng bố nhiệt độ cao, để xung quanh không khí đều phát sinh vặn vẹo.

Lâm Nhất chỉ là liếc qua.

Hắn nâng lên tay, đối hai người phương hướng nhẹ nhàng một ấn.

Mộc Độn · Jukai Heki.

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, vô số thô chắc chất gỗ dây leo phá đất mà lên.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng xen lẫn, quấn quanh, trong chớp mắt ngay tại Bạch Ti cùng Y Lạc trước người, tạo thành một mặt to lớn mà dày nặng mộc chế thuẫn!

Oanh

Hai đạo năng lượng màu đỏ chùm sáng chặt chẽ vững vàng đánh vào thuẫn gỗ bên trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ mạnh.

Cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán, nhấc lên một trận cuồng phong.

Thế nhưng mặt thuẫn gỗ, lại không nhúc nhích tí nào.

Bạch Ti nhìn thấy một màn này, lập tức biết là chủ nhân của mình xuất thủ.

Nàng đơn giản dễ dàng một cái trở mình ổn định thân hình, nhìn về phía Lâm Nhất phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng yên tâm.

Nàng mang theo còn có chút chưa tỉnh hồn Y Lạc, nhanh chóng đi tới Lâm Nhất bên cạnh.

"Chủ nhân." Bạch Ti cung kính cúi đầu xuống.

Y Lạc thì trọn vẹn không để ý tới những thứ này.

Nàng lảo đảo chạy đến tê liệt ngã xuống dưới đất bên cạnh phụ thân, nhìn thấy hắn vết thương đầy người bộ dáng, nước mắt lần nữa dâng lên.

Lâm Nhất nhìn xem Bạch Ti, khẽ gật đầu một cái.

Ánh mắt của hắn lập tức chuyển hướng tòa kia rách nát kiến trúc.

Tại cái kia đen kịt trong cửa động, hai đạo thân ảnh chậm chậm đi ra.

Bọn chúng cùng Vượng Tài xem xét liền là cùng một loại đồ vật, nhưng tản ra khí tức lại tràn ngập thô bạo cùng hủy diệt.

Một cái là bọ ngựa hình thái, hai thanh cẳng tay là lóe ra lãnh quang to lớn liêm đao.

Một cái khác hình thể càng thêm to lớn, sau lưng kéo lấy một đầu thật dài kim loại cái đuôi lớn.

Bọn chúng đỏ tươi hai mắt, gắt gao tập trung vào Lâm Nhất bên này.

"Cái đó là..."

Lúc này, đã trì hoãn qua một hơi Y Thần Phong mở miệng nói:

"Cái đó là... Dị Giới Thú..."

Thanh âm của hắn bởi vì suy yếu mà có chút khàn khàn, sờ lên trong ngực Vượng Tài.

"Bọn chúng là cùng tiểu gia hỏa này đồng dạng cơ giới sinh vật, chỉ bất quá... Là tàn thứ phẩm."

Lâm Nhất quay đầu nhìn về phía hắn, dưới mặt nạ hai mắt mang theo một chút tìm kiếm.

"Dị Giới Thú?"

"Không sai."

Y Thần Phong sờ lên trong ngực đã 'Tắt máy' Vượng Tài, ánh mắt phức tạp.

"Đây là ta cùng lão sư của ta, cũng liền là toà này viện nghiên cứu thứ nhất nghiên cứu viên, Giả Ý, cùng nhau sáng tạo ra."

"Vượng Tài số hiệu là 007, nó là chúng ta chế tạo ra cái thứ nhất chân chính, hoàn mỹ Dị Giới Thú."

"Mà cái kia hai cái..."

Hắn nhìn xem cái kia hai cái tràn ngập sát lục khí tức cơ giới quái vật, trong mắt lộ ra một chút thống khổ.

"Bọn chúng số hiệu là không lẻ năm cùng không lẻ sáu, là lúc đầu thất bại phẩm, trong đầu chỉ còn dư lại nguyên thủy nhất giết chóc mệnh lệnh, tồn tại thiếu sót thật lớn."

"Dựa theo quy định, những cái này thất bại phẩm vốn nên bị tiêu hủy..."

"Nhưng không biết vì sao, Giả Ý không chỉ không có tiêu hủy bọn chúng, ngược lại đem bọn nó lưu lại xuống tới."

Lâm Nhất nghe xong những cái này, trong lòng hiểu rõ.

Nguyên lai, nghiên cứu ra Dị Giới Thú loại vật này thiên tài, liền là trước mắt cái này nhìn lên có chút chật vật nam nhân.

Y Lạc phụ thân, Y Thần Phong.

Đây thật là... Nhặt được bảo a.

Đúng lúc này, không lẻ năm cùng không lẻ sáu hình như mất kiên trì.

Đối bọn chúng mà nói, trước mắt những sinh vật này, cũng phải cần thanh trừ mục tiêu!

Hống

Không lẻ sáu phát ra một trận chói tai gào thét, thân thể cao lớn đột nhiên phát lực.

Cái kia thật dài kim loại đuôi như là một cái đoạt mệnh gai độc, mang theo xé rách không khí rít lên, bắn thẳng đến Lâm Nhất!

Cùng lúc đó, không lẻ năm vung lên song nhận, hóa thành một đạo màu xanh lục tàn ảnh.

Ở dưới ánh trăng chớp động lên lạnh lùng lăng lệ đao quang, hướng về Lâm Nhất cái cổ chém ngang mà tới!

Mục tiêu của bọn nó, là cái này để bọn chúng cảm giác được uy hiếp lớn nhất 'Đồ vật' !

Nhìn xem công kích của bọn nó, Lâm Nhất không có động tác.

Trong lòng hắn nghĩ đến, không biết rõ loại này nửa cơ giới nửa Dị Ma tạo vật, có thể hay không làm hắn cung cấp điểm tâm tình.

Thử một lần, chẳng phải sẽ biết?

Lâm Nhất trong mắt, đồng lực lưu chuyển.

Kamui

Một cỗ vô hình không gian vặn vẹo lực lượng, nháy mắt tác dụng tại không lẻ sáu phần đuôi cùng không lẻ năm trên cánh tay!

Tại dị năng lượng đạt tới cấp S sau, hắn liền phát hiện Kamui đã có thể đồng thời tác dụng tại nhiều cái mục tiêu trên mình.

Không có bạo tạc, không âm thanh vang.

Không lẻ sáu cái kia thế không thể đỡ thô chắc cơ giới đuôi, liền như thế ở giữa không trung tự nhiên bị xé rách ra.

Không lẻ năm cái kia nâng cao cánh tay phải liêm đao, cũng đồng dạng tận gốc rạn nứt, chỗ đứt tia lửa điện điên cuồng lấp lóe.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Lâm Nhất trong đầu vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1 666! ]

Rõ ràng thật có!

Nhìn tới, cái này Dị Giới Thú cùng phổ thông sinh vật đồng dạng, có được chính mình nhận biết cùng tâm tình.

Tuy là cái này hai cái trí thông minh rất thấp, chỉ biết là giết chóc, nhưng sợ hãi cùng thống khổ bản năng, vẫn là tồn tại.

Một bên khác, Y Lạc cùng Y Thần Phong đã triệt để nhìn ngốc.

Bọn hắn thậm chí không thấy rõ Lâm Nhất làm cái gì, cái kia hai cái Dị Giới Thú cường đại, ngay tại trong nháy mắt bị trọng thương!

"Lâm Nhất ca ca... Thật là lợi hại!"

Y Lạc nhìn xem Lâm Nhất bóng lưng, trong mắt tràn đầy sùng bái tiểu tinh tinh.

Mà nội tâm của Y Thần Phong, thì nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái mặt nạ này nam rốt cuộc là ai? !

Mạnh mẽ như vậy thực lực...

Thiếu nữ tóc bạc kia còn nói chủ nhân hắn...

Hắn tuyệt đối là tới từ một cái nào đó cực kỳ cường đại thế lực thần bí! Hơn nữa địa vị tuyệt đối không thấp!

Hắn tại sao phải giúp chúng ta? Hắn có mục đích gì?

Y Thần Phong chợt nhớ tới, vừa mới cái mặt nạ này nam ánh mắt nhìn xem mình, tựa như tại nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Một cỗ hàn ý theo đáy lòng của hắn dâng lên.

Hắn sợ hãi.

Hắn càng sợ chính là, nữ nhi của mình Y Lạc, sẽ bởi vì chính mình mà bị cuốn vào càng nguy hiểm Uzumaki.

Chính mình đã thật xin lỗi nữ nhi đã nhiều năm như vậy, nếu là lại liên lụy nàng...

Lâm Nhất tự nhiên không biết rõ Y Thần Phong cái kia phức tạp tâm lý hoạt động.

Hắn hiện tại chính giữa có chút hăng hái xem lấy đối diện cái kia hai cái Dị Giới Thú.

Chặt đứt đuôi cùng cánh tay không lẻ năm cùng không lẻ sáu, đỏ tươi hai mắt lóe ra đại biểu sợ hãi tín hiệu.

Bọn chúng tuy là không có gì trí thông minh, nhưng sinh vật xu lợi tị hại bản năng nói cho bọn chúng biết, trước mắt cái này 'Đồ vật' không thể trêu vào!

Hai cái to lớn cơ giới quái vật, dĩ nhiên không hẹn mà cùng quay người liền chạy!

"Ha ha."

Lâm Nhất cười khẽ một tiếng.

Muốn chạy?

Muộn

Hắn đôi mắt đỏ tươi nhìn về phía bọn chúng chạy trốn bóng lưng.

Amaterasu

Một giây sau, hai đoàn vĩnh viễn không tắt đen kịt chi viêm, tại không lẻ năm cùng không lẻ sáu trên mình tự nhiên dấy lên!

Hống

Bọn chúng phát ra thê lương kim loại rên rỉ, thân thể cao lớn thống khổ ngã vào trên đất quay cuồng, nhúc nhích, tính toán dập tắt trên mình hắc hỏa.

Nhưng tất cả những thứ này đều là phí công.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2300! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2288! ]

đinh

Điểm tâm tình không ngừng tăng trưởng.

Lâm Nhất liền như vậy yên tĩnh đứng đấy, phảng phất tại thưởng thức một màn kịch kịch, thẳng đến ép khô bọn chúng cuối cùng tâm tình giá trị.

Rất nhanh, hai cái Dị Giới Thú gào thét dần dần mỏng manh, cuối cùng triệt để không còn động tĩnh.

Hắc Viêm tán đi, tại chỗ chỉ còn dư lại hai cái cấp S Dị Ma hạch tâm.

Lâm Nhất lần nữa phát động Kamui, đem hai cái kia hạch tâm thu nhập Kamui không gian, tiếp đó lại để vào hệ thống không gian.

Làm xong đây hết thảy, hắn chậm chậm xoay người, nhìn về phía bên cạnh Y Lạc cùng Y Thần Phong.

Dưới mặt nạ, cặp kia đỏ tươi hai mắt từng bước khôi phục bình thường.

Trong ánh mắt mang theo một loại làm người khó mà đoán ý vị..