Chương 150: Lăn trở về!

Chương 150: Lăn trở về!

Y Lạc biết Lâm Nhất muốn cái gì.

Nàng vịn lung lay sắp đổ phụ thân, chuyển hướng cái kia mang theo mặt nạ trắng nam nhân áo đen, lấy dũng khí mở miệng.

"Ba ba, vị đại ca ca này là tới giúp chúng ta."

Thanh âm của nàng mang theo vẻ run rẩy, nhưng ánh mắt lại cực kỳ kiên định.

"Ta đáp ứng đại ca ca, đem ngươi cứu ra sau, liền đem liên quan tới... Liên quan tới Dị Giới Thú kỹ thuật cùng bí mật, đều giao cho hắn."

Nghe nói như thế, Y Thần Phong thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn theo bản năng đem nữ nhi kéo đến phía sau mình, cảnh giác nhìn xem Lâm Nhất.

Dị Giới Thú.

Đó là hắn tâm huyết cả đời, là hắn làm trợ giúp nhân loại chống lại Dị Ma xâm nhập, mới dốc hết tâm huyết sáng tạo ra đồ vật.

Có thể phần này hi vọng, lại bị hắn tôn kính nhất lão sư, Giả Ý, biến thành thỏa mãn tư dục cỗ máy giết chóc.

Hắn vô pháp khoan nhượng chính mình tạo vật biến thành tàn sát ruột thịt hung khí, cho nên mới mang theo hoàn mỹ nhất 007 đào tẩu.

Bây giờ, người nam nhân trước mắt này.

Trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể tuỳ tiện mạt sát hai cái cấp S Dị Giới Thú, lực lượng của hắn sâu không lường được, hành sự càng là không cố kỵ chút nào.

Đem kỹ thuật giao cho hắn?

Cái này cùng giao cho Giả Ý, cùng giao cho những cái kia giấu ở trong bóng tối thế lực tà ác, có cái gì khác nhau?

Nhưng hắn lại nhìn một chút trong ngực suy yếu nữ nhi.

Nhìn thấy nàng cặp kia đã khôi phục thần thái, nhưng lại lúc nào cũng có thể dập tắt mắt, nội tâm thống khổ giằng co.

Hắn không thể lại để cho nữ nhi lâm vào nguy hiểm.

Tại một phen kịch liệt tâm lý tranh đấu sau.

Y Thần Phong ngẩng đầu, nghênh tiếp Lâm Nhất cặp kia khôi phục bình thường tròng mắt màu đen, khó khăn mở miệng.

"Vị tiên sinh này... Ngươi muốn kỹ thuật, ta chính xác có."

"Nhưng mà, nó cũng không hoàn chỉnh."

Y Thần Phong lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười khổ.

"Dị Giới Thú là ta cùng lão sư của ta, cũng liền là viện nghiên cứu viện trưởng Giả Ý, cùng nhau nghiên cứu."

"Hạch tâm nhất kỹ thuật, chúng ta một người nắm giữ một bộ phận."

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan đỏ tươi sớm đã lần nữa sáng lên.

Hắn biết, Y Thần Phong cũng không hề nói dối.

"Giả Ý ở đâu?"

Lâm Nhất âm thanh không có chút nào gợn sóng.

Hắn

Y Thần Phong thần tình ảm đạm.

"Hiện tại lúc này, hắn rất có thể đã mang theo hắn bộ phận kia kỹ thuật tài liệu, chạy."

...

Cùng lúc đó.

Viện nghiên cứu nhất cánh bắc, một chỗ bí mật sân bay.

Một chiếc toàn thân đen kịt, trải qua trọng độ cải tiến máy bay trực thăng vũ trang đang lẳng lặng đậu ở chỗ đó, cánh quạt chậm chậm chuyển động, mang theo từng đợt khí lưu.

Giả Ý tại mấy tên nghĩa thể hộ vệ bảo vệ lấy, bước nhanh leo lên máy bay trực thăng.

Hắn vừa mới ngồi vững vàng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức đối cái kia mấy tên chuẩn bị lưu lại đoạn hậu tâm phúc hạ lệnh.

"Mấy người các ngươi, đi đem Y Thần Phong tìm ra, không nên để cho hắn chết!"

"Trong đầu hắn đồ vật so bản thân hắn đáng tiền!"

"Mang lên hắn, bí mật chạy ra Thiết Bích thành, bỏ qua tất cả người! Đến lúc đó ta sẽ liên hệ các ngươi!"

Tuy là mấy năm này, hắn một mực đang nỗ lực phá giải Y Thần Phong phụ trách cái kia một bộ phận hạch tâm kỹ thuật, nhưng tiến triển quá mức bé nhỏ.

Làm tiết kiệm thời gian, hắn nhất định cần đem Y Thần Phong mang lên.

Được

Mấy tên thủ hạ ứng thanh lĩnh mệnh, thân ảnh mấy cái lấp lóe, liền biến mất ở thông đạo trong bóng tối.

Giả Ý nhìn xem bên ngoài trong bóng tối căn cứ, cái hắn này đợi hơn nửa đời người địa phương, trong lòng dâng lên một chút phức tạp tâm tình.

Hắn nghĩ tới hắn lần đầu tới đến nơi này lúc ngây ngô, nghĩ đến trung niên lúc làm nghiên cứu mất ăn mất ngủ.

Nghĩ đến lão niên lúc cùng hắn học sinh tốt, Y Thần Phong cùng nhau nghiên cứu lúc thời gian tốt đẹp.

Bây giờ lại...

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Hắn rất nhanh liền đem tia này thương cảm đè xuống, chỉnh lý tốt tâm tình, đối phía trước người điều khiển thúc giục nói.

"Có thể xuất phát."

Nhưng mà, người điều khiển không có bất kỳ động tác.

Giả Ý nhướng mày, âm thanh lạnh xuống.

"Xuất phát! Ngươi điếc sao?"

Trong buồng phi cơ hoàn toàn yên tĩnh.

Phía trước người điều khiển, chậm rãi, chậm rãi vừa quay đầu.

Chiếu vào Giả Ý mi mắt, là một trương dữ tợn mặt nạ ác quỷ.

...

Ầm ầm!

Viện nghiên cứu bên trong trên chiến trường, Thương chơi đến chính giữa này.

Hắn lúc này đã lâm vào nào đó độc thuộc tại chính mình điên cuồng.

Hai tay của hắn đối phía dưới đại địa nắm vào trong hư không một cái!

"Răng rắc ——!"

Hai bên đường phố mặt đất ứng thanh nứt ra, hai khối đường kính chừng mười mét to lớn đất đai, cứ thế mà theo trên mặt đất bị bóc ra, mang theo vô số đá vụn cùng cốt thép, chậm chậm thăng vào không trung.

Thương nhìn xem đối diện cái lông mày kia nhíu chặt cảnh ty ty trưởng, trên mặt lộ ra hưng phấn lại biến thái nụ cười.

"Đây là ta đưa cho ngươi đại lễ, nhưng muốn tiếp tốt a. . .!"

Sau một khắc, hai tay của hắn đột nhiên hướng chính giữa hợp lại!

Hai khối to lớn đất đai tại không trung ầm vang va chạm nhau, nháy mắt hợp hai làm một, tạo thành một toà che khuất bầu trời lơ lửng núi cao!

Nó nhìn lên di chuyển chậm chạp, thực ra nhanh như bôn lôi, mang theo không thể địch nổi khủng bố uy thế, hướng về phía dưới Trương Hải đập xuống giữa đầu!

Trương Hải nhìn xem cái này hủy thiên diệt địa một màn, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn biết chính mình trốn không thoát, cũng không thể trốn.

Phía sau hắn, là mấy trăm tên cảnh ty thuộc hạ!

"A a a a ——!"

Trương Hải phát ra gầm lên giận dữ, đem thể nội còn thừa lác đác dị năng lượng không giữ lại chút nào toàn bộ bạo phát!

Dị năng của hắn, là có khả năng đem vật chất cưỡng ép phân giải, hoá thành nguyên thủy nhất hạt!

Cái kia to lớn lơ lửng núi cao tại đến gần hắn nháy mắt, liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phân giải, tiêu tán!

Bụi về với bụi, đất về với đất!

Trương Hải điên cuồng thu phát lấy dị năng lượng, cái cổ nổi gân xanh, cả khuôn mặt nín đến đỏ bừng.

Cuối cùng!

Tại núi cao gần đập trúng trên mặt đất một giây, hắn thành công đem nó triệt để phân giải!

"Hô... Hô..."

Dị năng lượng hao hết Trương Hải cũng không còn cách nào duy trì phi hành, vô lực từ giữa không trung rơi xuống.

"Ty trưởng!"

Xung quanh mấy tên thuộc hạ lập tức lên trước, ba chân bốn cẳng đem hắn nâng lên.

"Ta... Ta không sao..."

Trương Hải khoát tay áo, thở hổn hển nói.

Trên bầu trời, Thương như là cao cao tại thượng thần linh, hờ hững quan sát phía dưới chật vật đám người, trong mắt tràn đầy điên cuồng cùng hưng phấn.

Hắn liếm môi một cái, đang chuẩn bị lần nữa phát lực, đem những người này triệt để nghiền nát.

Đúng lúc này.

"Lăn trở về!"

Một đạo âm thanh lạnh giá, tại sau lưng hắn vang lên.

Thanh âm này nháy mắt cắt ngang hắn thi pháp, cũng để cho hắn theo cỗ kia trạng thái điên cuồng bên trong thanh tỉnh lại.

Hắn mờ mịt nhìn một chút đám người phía dưới, lập tức đột nhiên vỗ đầu một cái.

"Ai nha ngọa tào!"

"Kém chút cướp lão đại đầu người! Sai lầm! Sai lầm!"

Thế là, tại Trương Hải cùng một đám cảnh ty thành viên trong ánh mắt kinh ngạc.

Cái kia mới vừa rồi còn như là diệt thế Ma Vương nam nhân, dĩ nhiên quay đầu liền chạy, nháy mắt bay trở về, đi tới cái kia mặt nạ áo đen nam bên cạnh.

Ngay sau đó, hắn đối cái kia mặt nạ áo đen nam, chín mươi độ cúi đầu, thái độ vô cùng thành khẩn, trong thanh âm thậm chí mang theo vẻ nịnh hót.

"Lão đại! Ta sai rồi!"

Thương trực tiếp liền là một cái trượt quỳ nhận sai.

Lâm Nhất: "..."

Trương Hải: "...".