Chương 152: Trêu đùa

Chương 152: Trêu đùa

Trương Hải tầm mắt gắt gao khóa chặt tại Lâm Nhất trên mình.

Hắn chậm chậm mở ra bàn tay của mình.

Trong lòng bàn tay, một khỏa tiêu tán lấy từng tia từng tia dị năng lượng Dị Ma hạch tâm tại ánh trăng chiếu rọi, tản ra lãnh quang.

Bên cạnh còn sống những cái kia thuộc hạ nhìn thấy mai kia Dị Ma hạch tâm, nháy mắt minh bạch Trương Hải muốn làm cái gì.

"Ty trưởng!"

"Ty trưởng! Không muốn a!"

Thanh âm của bọn hắn thê lương, tràn ngập sợ hãi.

Dị năng giả trong chiến đấu cưỡng ép hấp thu Dị Ma hạch tâm, không khác nào uống rượu độc giải khát!

Tuy là có thể nháy mắt khôi phục dị năng lượng, thế nhưng cuồng bạo năng lượng sẽ điên cuồng phá hoại thân thể, nhẹ thì trọng thương nằm trên giường một năm nửa năm, nặng thì ngay tại chỗ bạo thể mà chết!

"Ty trưởng! Để chúng ta đoạn hậu! Ngài đi mau!"

"Đúng vậy a ty trưởng! Chúng ta không thể để cho ngài mạo hiểm như vậy!"

May mắn còn sống sót mấy chục tên cảnh viên nhộn nhịp xông tới, bọn hắn không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn ty trưởng đi chịu chết.

Trương Hải nhìn xem những cái này trung thành tuyệt đối thuộc hạ, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, nhưng trên mặt hắn dứt khoát không có nửa phần dao động.

"Đi mau!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nháy mắt bóp nát trong tay Dị Ma hạch tâm.

Oanh

Tràn đầy mà cuồng bạo dị năng lượng nháy mắt theo hạch tâm bên trong phun ra ngoài, đem Trương Hải trọn vẹn bao khỏa.

Lực lượng cường đại tạo thành một cỗ sóng xung kích, đem xung quanh bọn thuộc hạ tất cả đều đánh bay ra ngoài.

Bọn hắn giãy dụa lấy bò lên, nhìn xem bị năng lượng đen kịt bao khỏa, thân hình run không ngừng Trương Hải, trong mắt rưng rưng.

Việc đã đến nước này, bọn hắn chỉ có thể tuân theo ty trưởng cuối cùng mệnh lệnh.

Một đám người cắn răng, mang theo tràn lòng bi phẫn cùng không cam lòng, quay người hướng về viện nghiên cứu bên ngoài chạy như điên.

Lâm Nhất nhìn xem đối diện dị năng lượng nháy mắt tăng vọt Trương Hải, trong mắt tràn ngập tò mò.

Dị Ma hạch tâm còn có thể như vậy dùng?

Có ý tứ.

Lúc này, Trương Hải khí tức đã nhảy lên tới một cái trước đó chưa từng có đỉnh điểm, tuy là cực không ổn định, nhưng chính xác cường đại gấp mấy lần không thôi.

Hắn cảm thụ được thể nội như tê liệt thống khổ, cùng cỗ kia sôi trào mãnh liệt lực lượng, một đôi mắt đã triệt để hoá thành đỏ tươi.

Hắn nhìn xem Lâm Nhất, phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét.

"Lĩnh vực, mở!"

Đây là hắn lần thứ hai sử dụng lĩnh vực, liền danh tự cũng còn không có lấy.

Xa xa Y Thần Phong nghe được đạo này gầm thét, kinh ngạc nhìn lại.

Đối diện cảnh ty lĩnh đội người, dĩ nhiên là bạn chí thân của mình, Trương Hải!

"A Hải? !"

Hắn đang muốn la lên, lại thấy dùng Trương Hải làm trung tâm, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên khuếch tán!

Thiên địa biến sắc!

Xung quanh kiến trúc, mặt đất, không khí, hết thảy tất cả đều tại nháy mắt mất đi vốn có hình thái, phảng phất bị cuốn vào một cái vô hình Uzumaki.

Lâm Nhất thân ảnh, cũng bị cỗ lực lượng này triệt để thôn phệ.

Một giây sau, lâm nhất phát hiện chính mình người đã ở một cái không gian kỳ dị.

Nơi này không có bầu trời, không có đại địa, bốn phía là một mảnh tối tăm mờ mịt hỗn độn.

Vô số so bụi trần còn mỏng manh hơn hạt tại không trung phi tốc lưu chuyển, cấu thành cái thế giới này toàn bộ.

Một cỗ cường đại lực áp chế theo bốn phương tám hướng truyền đến, dị năng trong cơ thể hắn lượng vận chuyển đều biến đến trì trệ rất nhiều.

Đồng thời, một cỗ vô hình phân giải lực lượng, đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn, muốn đem hắn cũng phân giải thành nguyên thủy nhất hạt.

Đây chính là lĩnh vực ư?

Thật là một loại dùng tốt kỹ năng.

Lâm Nhất cảm giác chính mình đối "Lĩnh vực" lý giải, lại sâu hơn tầng một.

Nhưng hắn vẫn như cũ vô pháp ngộ ra thuộc về lĩnh vực của mình, phảng phất cách lấy tầng một đâm không phá cửa sổ.

Có lẽ, là năng lực của mình quá phức tạp?

Dẫn đến chính mình lĩnh ngộ lĩnh vực độ khó so người khác cao hơn không ít?

Tính toán, không muốn.

"Ngươi nên chết!"

Quát to một tiếng cắt ngang Lâm Nhất suy tư.

Trương Hải thân ảnh xuất hiện tại chỗ không xa, thân thể của hắn cũng đang không ngừng phân giải, gây dựng lại, cùng toàn bộ lĩnh vực hòa làm một thể.

"Ta muốn ngươi làm ta huynh đệ đã chết nhóm đền mạng!"

Lời còn chưa dứt, cả người hắn nháy mắt phân giải thành vô số nguyên tử, một giây sau lại tại Lâm Nhất sau lưng gây dựng lại, đấm ra một quyền!

Trên nắm tay bao quanh nồng đậm phân giải lực lượng.

Lâm Nhất không có quay người, chỉ là tiện tay hướng về sau vung lên.

Mộc Độn · Mokujo Heki!

Một mặt uốn lượn tường gỗ đột nhiên xuất hiện, tinh chuẩn ngăn lại Trương Hải nắm đấm.

Oanh

Tường gỗ kịch liệt rung động, bị oanh ra một cái hố to, nhưng cũng không phá toái.

Lâm Nhất vừa mới chỉ là theo bản năng sử dụng Mộc Độn, không nghĩ tới Mộc Độn còn thật có thể tại cái này phong bế trong lĩnh vực thi triển.

Trương Hải một kích không trúng, lần nữa phân giải, hóa thành vô số lạp tử lưu, theo bốn phương tám hướng công hướng Lâm Nhất.

Hắn triệt để điên cuồng, đem lực lượng của mình phát huy đến cực hạn, vô số đạo màu xám phân giải chùm sáng như là mưa lớn bắn về phía Lâm Nhất.

Lâm Nhất không tránh không né, chỉ là không ngừng thúc đẩy sinh trưởng ra Mộc Độn tiến hành phòng ngự.

Mokujo Heki, Jukai Heki...

Hắn muốn tại lĩnh vực này bên trong chờ đến lâu một chút, nhiều cảm ngộ một thoáng loại này sức mạnh kỳ diệu.

Cho nên, hắn không có hạ tử thủ, chỉ là đơn thuần phòng ngự, cùng Trương Hải đánh đến có đi có về.

Tiếng oanh minh tại trong lĩnh vực không ngừng nổ vang.

Trương Hải càng đánh càng kinh hãi, cũng càng đánh càng phẫn nộ.

Hắn phát hiện, vô luận chính mình như thế nào công kích, đối phương đều dù sao vẫn có thể vừa đúng phòng ngự ở.

Không nhiều một phần, không ít một phần.

Tựa như một cái kinh nghiệm phong phú lão sư, tại chỉ điểm một cái vừa mới nhập môn học sinh.

Không

Không phải chỉ điểm!

Là trêu đùa!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền không còn cách nào ngăn chặn!

Hắn nhớ tới chính mình những cái kia chết thảm huynh đệ, nhớ tới bọn hắn trước khi chết tuyệt vọng la lên.

Mà tên hung thủ này, ác ma này, giờ phút này vậy mà tại trêu đùa lấy chính mình!

Hắn có thể giết chính mình, lại không có giết!

"A a a a ——!"

Trương Hải ngửa mặt lên trời gào thét, vô tận phẫn nộ cùng bi thống, để dị năng trong cơ thể hắn lượng lần nữa bạo tẩu!

Thực lực của hắn, vậy mà tại oán hận cùng trong tuyệt vọng, lần nữa trèo lên!

Lâm Nhất nhìn xem một màn này, lộ ra một chút không hiểu.

Đây là cái gì?

Ràng buộc lực lượng?

Làm bảo vệ đồ vật, mà bộc phát ra viễn siêu bản thân lực lượng?

Đây không phải tiểu thuyết nhân vật chính mới có kỹ năng ư?

Vì sao trước mắt cái này rõ ràng chỉ là cái diễn viên quần chúng nhân vật gia hỏa, cũng có thể làm đến?

Lâm Nhất không hiểu.

Nhưng coi như thực lực của hắn mạnh lên, lại có thể thế nào?

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là hư ảo.

Hắn coi như chỉ dùng lực lượng cơ thể, cũng có thể đem nó tuỳ tiện chém giết.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, thực tế quá lớn.

Lại qua một đoạn thời gian.

Lâm Nhất cảm giác chính mình đối lĩnh vực cảm ngộ, đã không sai biệt lắm đến bình cảnh.

Trận này trò chơi, cũng nên kết thúc.

Hắn ngừng tất cả động tác, yên tĩnh đứng tại chỗ.

Trương Hải nhìn thấy hắn buông tha phòng ngự, cho là hắn kiệt lực, lập tức vui mừng quá đỗi, đem toàn thân tất cả lực lượng hội tụ ở một quyền, đột nhiên đánh tới!

"Chết đi cho ta!"

Đối mặt cái này đủ để hủy thiên diệt địa một quyền, Lâm Nhất chỉ là chậm rãi, nâng lên nắm đấm của mình, nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Hai quyền đấm nhau.

Không có kinh thiên động địa nổ mạnh.

Trương Hải nắm đấm, tính cả cánh tay của hắn, nháy mắt hoá thành bột mịn.

Ngay sau đó, Lâm Nhất nắm đấm thế đi không giảm, trùng điệp khắc ở Trương Hải ngực.

Răng rắc!

Toàn bộ lĩnh vực, như là tấm kính một loại, nháy mắt hiện đầy vết nứt, tiếp đó ầm vang phá toái!

Ngoại giới.

Y Thần Phong chính giữa lo âu nhìn xem phiến kia vặn vẹo không gian.

Đột nhiên, không gian phá toái.

Hai đạo thân ảnh lại xuất hiện tại viện nghiên cứu trên phế tích.

Chỉ thấy Lâm Nhất một tay nắm lấy Trương Hải cổ, đem hắn như là một cái như chó chết nâng ở giữa không trung.

Thời khắc này Trương Hải, thất khiếu chảy máu, toàn thân khung xương vỡ vụn, hấp hối, lại không bất luận cái gì sức phản kháng.

Lâm Nhất nhìn xem trong tay Trương Hải, mở miệng.

"Ngươi rất không tệ."

Trương Hải nghe vậy, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đột nhiên hướng Lâm Nhất phun ra một cái hỗn hợp có máu tươi nước bọt.

Phi

Lâm Nhất: "..."

Gương mặt dưới mặt nạ, nhìn không ra biểu tình.

Hắn cảm giác chính mình có bị mạo phạm đến.

Nhưng kỳ quái là, hắn dĩ nhiên không hề tức giận.

Hắn nâng lên một cái tay khác, chuẩn bị triệt để kết quả cái này ngoan cường gia hỏa.

Đúng lúc này.

Một đạo trầm ổn mà thanh âm uy nghiêm, từ trên cao bên trên truyền đến.

"Các hạ, hắn đã làm mạo phạm các hạ trả giá đại giới, xem ở ta thành chủ này mặt mũi, tha cho hắn một mạng như thế nào?".