Chương 153: Thành chủ

Chương 153: Thành chủ

Theo lấy bầu trời một thanh âm vang lên, Lâm Nhất nắm lấy Trương Hải cổ tay hơi hơi buông lỏng.

Hắn chậm chậm ngẩng đầu.

Minh Nguyệt phía dưới, một tên người mặc hoa lệ phục sức, nhìn lên năm sáu mươi tuổi lão giả chính giữa trôi nổi tại không, quanh thân dũng động hùng hậu dị năng lượng.

Bị nâng tại không trung Trương Hải, nhìn người tới, nguyên bản tĩnh mịch trong mắt bộc phát ra mãnh liệt cầu sinh dục vọng.

Thành chủ đại nhân!

Thành chủ đại nhân tới!

Ác ma này, cuối cùng muốn đền tội!

Lâm Nhất nhìn xem trên bầu trời lão giả, có thể cảm nhận được thực lực của đối phương không yếu, so trong tay đầu này chó chết mạnh hơn không ít, nó dị năng lượng tựa hồ cũng sắp đột phá cấp S.

Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Đối với hắn tới nói, chỉ cần không phải cấp SS Thất Vương, liền không cái gì khác biệt.

"Mặt mũi của ngươi?"

Lâm Nhất mở miệng, mang theo vài phần nghiền ngẫm.

"Ta tại sao phải cho mặt mũi ngươi?"

Thành chủ, Thiết Bích thành người thống trị cao nhất, Lý Chấn.

Hắn nhìn phía dưới cái kia mang theo mặt nạ người áo đen, đối phương phách lối tột cùng, trọn vẹn không để hắn vào trong mắt.

Hắn không có phẫn nộ.

Đến hắn cấp độ này, tâm tình sớm đã có thể thu phóng tự nhiên.

"Các hạ thực lực cao cường, tuyệt không phải hạng người vô danh, không biết tới từ phương nào thế lực?"

"Vì sao muốn tới ta cái này nho nhỏ Thiết Bích thành, còn tại thứ nhất viện nghiên cứu ra tay đánh nhau?"

Lý Chấn âm thanh rất bình ổn, hắn muốn kiếm rõ ràng lai lịch của đối phương.

Trẻ tuổi như vậy, liền có thể đem thành danh đã lâu cấp S cường giả Trương Hải đánh thành bộ dáng này, thiên phú có thể nói khủng bố.

Loại người này, sau lưng tất nhiên có thế lực khổng lồ chống đỡ.

Hắn không muốn tuỳ tiện cùng làm địch.

Lâm Nhất lười đến trả lời.

"Chớ nói nhảm."

"Trực tiếp động thủ đi."

Lý Chấn chân mày hơi nhíu lại.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người như vậy không để vào mắt.

Hắn không muốn cùng Lâm Nhất động thủ, nhưng Trương Hải hắn lại không thể không cứu.

Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào rầu rỉ.

Lâm Nhất nhìn xem thành chủ, lại liếc mắt nhìn trong tay chỉ còn nữa sức lực Trương Hải.

Hắn biết đại khái lão đầu này tại lo lắng cái gì.

Sau một khắc, hắn tiện tay hất lên, như ném rác rưởi đồng dạng, đem Trương Hải ném về không trung Lý Chấn.

Đồng thời, hắn quay người, đi đến bên cạnh một cái vì hắn Mộc Độn mà thành che trời cự mộc phía trước.

Hắn duỗi ra một tay, bắt được cự mộc thân cây.

To lớn cự mộc cùng hắn cái kia nhỏ bé thân hình, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Đến

Một tiếng quát nhẹ.

Oanh

Mặt đất rung động, cái kia cần mấy chục người ôm hết cự mộc, lại bị hắn chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, cứ thế mà theo trong đất rút ra!

Hắn bày ra một cái ném giáo động tác.

Cánh tay bắp thịt gồ lên, một cỗ lực lượng kinh khủng tại trong đó ấp ủ.

Đi

Sưu

To lớn cự mộc xé rách không khí, mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng về không trung Lý Chấn bắn tới!

Mãnh liệt khí lưu thậm chí tại mặt đất thổi lên một trận cuồng phong.

Không trung Lý Chấn thấy thế, con ngươi hơi động.

Hắn không có tránh né, mà là trước một bước xông đi qua, vững vàng tiếp được bị ném tới Trương Hải.

Mà lúc này, cự mộc đã gần ngay trước mắt.

Cái kia khổng lồ bóng mờ cơ hồ đem hắn trọn vẹn bao phủ.

Ngay tại cự mộc gần đánh trúng hắn một giây trước.

Lý Chấn hai mắt, nháy mắt sáng lên một đạo quỷ dị bạch quang!

Vù vù!

Vô hình ba động đảo qua.

Cái kia khí thế hung hung cự mộc, tại cách hắn không đến nửa mét địa phương, tốc độ bỗng nhiên về không.

Ngay sau đó, cự mộc mặt ngoài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hóa đá, chất gỗ hoa văn nhanh chóng bị xám trắng nham thạch thay thế.

Một giây không đến.

Một cái to lớn cột gỗ, biến thành một cái nặng nề vô cùng to lớn cột đá!

Bởi vì trọng lượng kịch liệt gia tăng, cột đá cũng không còn cách nào duy trì tại không trung, ầm vang hướng xuống đất rơi xuống.

Ầm ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất bị đập ra một cái sâu không thấy đáy hố to, khối lớn khối lớn đá vụn hướng bốn phía bắn tung toé, bụi bặm ngập trời mà lên.

Lâm Nhất nhìn trên mặt đất cái kia một đống đá vụn, gương mặt dưới mặt nạ không có chút nào gợn sóng.

Hắn vừa mới làm hết thảy, chính là vì thăm dò ra thành chủ dị năng.

Miễn đến lại bị những cái kia thiên hình vạn trạng siêu mẫu dị năng cho hố.

Hóa đá ư?

Chính xác là cái nan giải năng lực.

May mắn thăm dò một phen, không phải tùy tiện cận thân, sợ là lại muốn ăn thua thiệt.

Mặc dù mình có phục sinh thủ đoạn, nhưng cuối cùng không phải vô hạn, vẫn là cẩn thận là hơn.

Lý Chấn mang theo trọng thương Trương Hải từ không trung chậm chậm rơi xuống.

Trương Hải tựa ở thành chủ bên cạnh, khí tức mỏng manh, hắn nhìn cách đó không xa Lâm Nhất, dùng hết khí lực tại Lý Chấn bên tai nhắc nhở.

"Thành chủ... Cẩn thận... Hắn... Dị năng của hắn cực kỳ quỷ dị..."

"Có thể khống chế thực vật... Còn có thể... Để thân thể hư hóa, miễn dịch công kích vật lý..."

"Ta hoài nghi... Hắn là cái kia tổ chức thần bí, 'Lục Đạo' người..."

Lý Chấn gật đầu một cái.

Lục Đạo.

Cái kia liền liên bang đều không để vào mắt người điên tổ chức.

Người trước mắt này phong cách hành sự, chính xác cực kỳ phù hợp Lục Đạo tác phong.

Hắn nhìn chung quanh, phụ cận đây nói không chắc còn ẩn giấu cái khác Lục Đạo người.

Một khi động thủ, chính mình hôm nay sợ là không chiếm được tốt.

Bất quá, hắn cũng sẽ không để những cái này cuồng đồ liền phách lối như vậy xuống dưới.

Tại chạy đến phía trước, hắn đã thông tri cảnh ty, Trừ Ma ty, còn có Trấn Ma Quân.

Chỉ cần viện binh vừa đến, những người này coi như lại mạnh, cũng đến toàn bộ đền tội!

Hắn không tin, bằng mấy người này, còn có thể địch nổi một thành lực lượng!

Loại thực lực đó, chỉ có thân là cấp SS dị năng giả Thất Vương mới có.

...

Viện nghiên cứu một chỗ khác.

Lúc này viện nghiên cứu, đã loạn tung tùng phèo.

Viện nghiên cứu những người kia muốn chạy trốn, nhưng lại không dám.

Bọn hắn vừa mới nhìn thấy cái kia người áo đen đeo mặt nạ tại không trung đại chiến khủng bố cảnh tượng, sợ đang đào tẩu trong quá trình đụng vào cái ma đầu kia.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn bão đoàn, trốn ở viện nghiên cứu những cái kia có cường đại hệ thống phòng ngự phương tiện bên trong.

Thương tại cái này to lớn viện nghiên cứu bên trong khắp nơi tìm kiếm lấy cái kia gọi Giả Ý tiến sĩ.

Nhưng hắn tìm một hồi lâu, lông mày lại càng nhăn càng chặt.

Hắn gãi gãi đầu, cảm giác có chút không thích hợp.

Các loại...

Cái kia gọi Giả Ý gia hỏa, đến cùng dung mạo ra sao?

Hắn đột nhiên vỗ một cái trán của mình.

Móa

Lão đại tốt như không đã nói với hắn!

Lần này xong đời, coi như người kia hiện tại đứng ở trước mặt mình, chính mình cũng không nhận ra được a!

Hắn cảm giác chính mình phát hiện điểm mù.

Tính toán, vẫn là dùng đơn giản nhất thô bạo phương pháp a.

Hắn đi tới một chỗ hạch tâm phương tiện hợp kim đại môn phía trước.

Một chút còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại viện nghiên cứu nhân viên phòng vệ, nhìn thấy hắn xuất hiện, lập tức giơ lên vũ khí.

"Dừng lại! Lại tới..."

Lời còn chưa dứt.

Thương không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp thả ra niệm lực.

Cường đại niệm lực nháy mắt bao phủ tất cả người.

Những thủ vệ kia thân thể không bị khống chế chậm chậm lơ lửng, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Tại không trung, thân thể của bọn hắn bị một cỗ lực lượng vô hình điên cuồng đè ép, hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái to lớn người bóng.

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, khung xương tiếng vỡ vụn, bên tai không dứt.

Thương đối bầu trời, tiện tay giương lên.

"Đều cút cho ta!"

To lớn người bóng bị hắn như ném rác rưởi đồng dạng, hướng về vô tận chân trời ném ra ngoài, rất nhanh liền hóa thành một điểm đen, biến mất không thấy gì nữa.

Phương tiện nội bộ, thông qua quản chế nhìn thấy một màn này không nhân viên tác chiến nhóm, lâm vào yên tĩnh như chết.

Một giây sau.

Cuồng loạn tiếng thét chói tai, tiếng la khóc, vang vọng toàn bộ phương tiện.

Có người hù dọa đến tại chỗ tiểu trong quần, có người trực tiếp miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh, thậm chí có nhân tinh thần rối loạn, bắt đầu điên điên khùng khùng cười ngây ngô.

Tràng diện hỗn loạn không chịu nổi.

Đột nhiên, vách tường ầm vang phá toái.

Một đạo thân ảnh kèm theo ánh trăng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Là cái kia Tu La mặt nạ nam.

Tất cả âm thanh im bặt mà dừng.

Thương quét mắt những cái này xụi lơ dưới đất, như là đợi làm thịt cừu non người, mở miệng hỏi.

"Các ngươi, ai biết Giả Ý chạy đi đâu rồi?".