Chương 154: Đồ vật gì?

Chương 154: Đồ vật gì?

Nghe được Thương tra hỏi, toàn trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người cứng tại tại chỗ, không dám động, lại không dám trả lời.

Một chút người thậm chí bắt đầu chậm rãi hướng về sau xê dịch, muốn cách trước mắt cái này mang theo Tu La mặt nạ ác ma xa một chút, lại xa một chút.

Thương nhìn xem nhóm này câm như hến người, gặp bọn họ đều không nói lời nào, mở miệng nói:

"Đã mọi người đều không muốn chủ động, vậy ta liền theo cơ hội chọn lựa một vị may mắn khán giả tốt."

Tầm mắt của hắn chậm rãi tại mỗi người trên mình đảo qua.

Bị hắn nhìn thấy người, không một không toàn thân run rẩy kịch liệt, răng run lên.

Sợ hãi, trong đám người lan tràn.

Có mấy người tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, hai mắt khẽ đảo, trực tiếp co quắp trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Thương ngón tay chậm rãi di động tới, cuối cùng, khóa chặt tại trong một cái góc trên thân nam nhân.

Hắn vừa muốn mở miệng.

Người kia như là mèo bị dẫm đuôi, đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất.

Cũng không biết theo cái nào móc ra một cái tạo hình kỳ lạ năng lượng vũ khí, nhắm ngay Thương.

"A a a! Chết đi!"

Hắn giống như điên dại gào thét, trực tiếp bóp lấy cò súng.

Sau một khắc.

Một khỏa bóng rổ kích thước năng lượng màu xanh lam bóng, cuốn theo lấy khí tức hủy diệt, hướng về Thương bắn tới.

Thương khóe mắt cong cong, ngay cả động cũng lười đến động.

Một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán ra tới, khỏa kia cuồng bạo năng lượng cầu, nháy mắt bị như ngừng lại giữa không trung, khoảng cách Thương không đến một mét.

Nam nhân nhìn thấy một màn này, trên mặt cuối cùng một tia huyết sắc rút đi.

Nhưng hắn không có dừng lại.

"Chết! Chết! Chết!"

Hắn phát điên một loại, không ngừng bóp cò.

Một khỏa lại một khỏa năng lượng cầu không muốn tiền như hướng về Thương vọt tới, lại đều không ngoại lệ, tất cả đều bị như ngừng lại giữa không trung, vô pháp tiếp tục tiến lên mảy may.

Rất nhanh, mười mấy khỏa năng lượng cầu trôi nổi tại Thương quanh thân, chậm chậm vây quanh, tản ra nguy hiểm hào quang, đem hắn phụ trợ đến như là hàng thế Ma Thần.

Nam nhân nhìn xem một màn này, trong mắt hào quang triệt để dập tắt, chỉ còn dư lại vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Hắn cũng không còn cách nào tiếp nhận loại áp lực này.

Hắn chậm rãi, đem vũ khí mũi thương, nhắm ngay đầu của mình.

Không có chút gì do dự.

Băng

Một tiếng vang trầm.

Đầu của hắn như là chín muồi như dưa hấu nổ tung, đỏ trắng đồ vật bốn phía văng ra, vẩy vào người xung quanh trên mặt, trên mình.

A

Người chung quanh bộc phát ra càng thê lương thét lên, liên tục lăn lộn lui về phía sau.

Cỗ kia không đầu thi thể, thì "Bịch" một tiếng, mềm nhũn đổ vào trong vũng máu.

Thương nhìn xem một màn này, nói thầm trong lòng một câu.

Chính mình có dọa người như vậy ư?

Hắn vốn là không dự định giết người này, chỉ là muốn hù dọa một chút.

Nhưng hắn đã một lòng muốn chết, vậy mình liền lựa chọn tôn trọng người khác vận mệnh tốt.

Hắn thờ ơ nhún vai, tiếp tục xem hướng những người còn lại.

Rất nhanh, hắn lại khóa chặt một mục tiêu.

Đó là một cái ăn mặc áo khoác trắng, mang theo mắt kính, nhìn lên nhã nhặn trung niên nam nhân.

Thương đối hắn duỗi tay ra.

Người kia nháy mắt cảm giác chính mình bị một cỗ vô hình bàn tay lớn giữ lại toàn thân, tiếp đó thân thể không bị khống chế chậm chậm bay lên, đi tới Thương trước mặt.

"Ngươi, biết Giả Ý đi đâu ư?"

Nam nhân bị hù dọa đến toàn thân run run, răng đều đang đánh nhau, nhưng vẫn là run rẩy trả lời.

"Ta... Ta không biết rõ... Cổ... Cổ tiến sĩ là chúng ta viện nghiên cứu quyền hạn cao nhất người... Ta chỉ là cái phổ thông nghiên cứu viên, căn bản... Căn bản không tư cách biết hành tung của hắn..."

Nghe được câu trả lời này, Thương ánh mắt nhắm lại.

Tại Tu La mặt nạ phụ trợ phía dưới, càng lộ vẻ uy nghiêm đáng sợ khủng bố.

Nam nhân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cảm giác buồng tim của mình đều nhanh muốn theo trong cổ họng nhảy ra ngoài.

Ngay tại hắn cho là chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm.

Thương đột nhiên lại dùng một loại giọng buông lỏng mở miệng.

"Được thôi, vậy ngươi đi thôi."

Nói xong, hắn liền giải trừ đối nam nhân khống chế.

Nam nhân lần nữa trở xuống mặt đất, hai chân mềm nhũn, kém chút ngã xuống.

Hắn đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không dám tin tưởng mình nghe được cái gì.

"Ta... Ta thật có thể đi rồi sao?" Hắn run rẩy hỏi.

Thương gật đầu cười.

Nam nhân lập tức mừng rỡ như điên, trên mặt bộc phát ra sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Hắn thậm chí không để ý tới dáng vẻ, dùng cả tay chân hướng lấy sau lưng trên vách tường cái hang lớn kia bò đi.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân ân không giết!"

Hắn một bên chạy, một bên quay đầu hô to.

Phương tiện bên trong những người còn lại, đều dùng vô cùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem hắn, trong lòng hối hận muốn chết, vì sao vừa mới được tuyển chọn không phải là mình.

Nhưng một giây sau, bọn hắn liền không hối hận.

Chỉ thấy cái kia bị thả đi nam nhân, chạy trước chạy trước, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Tiếp đó tựa như nháy mắt 'Tắt máy' một loại, trực tiếp đổ vào trên mặt đất, cũng lại không còn động tĩnh.

Thương nhìn xem một màn này, ra vẻ ngoài ý muốn "Ai nha" một tiếng.

"Hắn chết như thế nào? Chẳng lẽ là đột phát bệnh hiểm nghèo?"

"A, nói với các ngươi, làm việc không muốn quá liều mạng, không phải liền sẽ giống như hắn đột nhiên chết mất a ~ "

Người khác nhìn trước mắt giả vờ giả vịt Thương, trong lòng bộc phát lạnh giá, một luồng hơi lạnh theo lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.

Đột phát bệnh hiểm nghèo?

Có quỷ mới tin!

Người kia rõ ràng liền là bị hắn dùng bàn tay vô hình đoạn cho giết chết!

Tất cả mọi người nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía Thương trong ánh mắt, chỉ còn dư lại thuần túy nhất tuyệt vọng.

Thương rất hài lòng phản ứng của bọn hắn, mở miệng lần nữa.

"Hiện tại, ai có thể nói cho ta Giả Ý ở đâu, ta liền thả ai đi."

"Yên tâm, lần này, ta bảo đảm bị thả đi người, tuyệt đối sẽ không tiếp tục đột phát cái gì bệnh hiểm nghèo."

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, nhưng lần này, không có người còn dám tin tưởng chuyện hoang đường của hắn.

Đúng lúc này.

Một tên đồng dạng ăn mặc áo khoác trắng, nhưng nhìn lên rất trẻ trung nam tử, từ trong đám người đi ra.

Hắn tuy là sắc mặt tái nhợt, toàn thân cũng tại hơi hơi phát run, nhưng trên mặt lại mang theo một loại khác hẳn với thường nhân yên lặng.

"Từ Bân!"

"Từ nghiên cứu viên, ngươi làm gì!"

Xung quanh một chút người nhịn không được thấp giọng kinh hô, bọn hắn hình như không muốn nhìn thấy người trẻ tuổi này liền như vậy chết đi.

Được xưng Từ Bân nam tử không để ý đến bọn hắn, mà là cố giả bộ trấn định xem lấy Thương, mở miệng nói.

"Ta biết Giả Ý ở đâu."

Thương động tác dừng lại, có chút hăng hái xem lấy hắn.

"Ồ? Ngươi là ai?"

"Ta là hắn duy nhất học sinh." Từ Bân trả lời.

Thương mắt nháy mắt sáng lên.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến toàn dựa vào ta phí công phu!

"Ta có thể dẫn ngươi đi tìm hắn." Từ Bân tiếp tục nói.

"Nhưng ngươi nhất định cần đáp ứng ta, thả nơi này hết thảy mọi người."

Thương nghe vậy, cười.

"Không có vấn đề."

Hắn cực kỳ sảng khoái đáp ứng.

Sau một khắc, hắn trực tiếp phóng thích niệm lực, cuốn lên Từ Bân, theo vách tường lỗ thủng bên trong bay ra, đi tới không trung.

Từ Bân cho Thương chỉ một vị trí.

Thương nhìn về phía cái hướng kia, theo sau hai người nháy mắt hóa thành điểm đen, biến mất trong bóng đêm.

Cùng lúc đó.

Viện nghiên cứu một mảnh khác phế tích.

Bạch Ti đang cố gắng tìm kiếm lấy cái kia tên là Giả Ý nhân loại.

Nhưng nàng rất nhanh cũng ý thức được một vấn đề.

Nàng căn bản không biết rõ nhân loại kia dáng dấp ra sao.

Cái này muốn làm sao tìm được?

Ngay tại nàng vô kế khả thi thời điểm.

Nàng đột nhiên cảm ứng được, chỗ không xa một tòa đã nửa sụp phương tiện nội bộ, truyền đến một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh.

Tại nàng trong nhận thức, có thể bị chủ nhân cố ý tìm kiếm người, thực lực tự nhiên là phi thường cường đại.

Nàng không chút do dự, thân ảnh lóe lên, trực tiếp vọt tới.

Phương tiện nội bộ đen kịt một màu.

Nàng vừa mới bước vào.

Đông

Đông

Hai đạo to lớn mà tiếng bước chân ầm ập, theo sâu trong bóng tối truyền đến, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đang đến gần.

Ngay sau đó.

Một đôi to lớn lại đỏ tươi hai mắt, trong bóng đêm đột nhiên mở ra.

Hống

Một tiếng đinh tai nhức óc to lớn thét to, kèm theo một cỗ mắt trần có thể thấy khủng bố lực lượng, hướng về Bạch Ti cuốn tới.

Bạch Ti thân thể khẽ run, một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra.

Nàng hai tay cấp bách bắn ra mấy chục đạo cứng cỏi tơ nhện, gắt gao đính tại mặt đất cùng trên vách tường, mới không có bị cỗ này lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Ầm ầm! ! !

Lực lượng cường đại, để vốn là lung lay sắp đổ cả tòa kiến trúc cũng không còn cách nào chống đỡ, ầm vang phá toái, triệt để sụp đổ.

Tiếng vang ầm ầm, nháy mắt truyền khắp cả tòa viện nghiên cứu.

Ngay tại giằng co Lâm Nhất cùng Lý Chấn, trọng thương Trương Hải.

Cùng ngay tại không trung phi nhanh Thương, tất cả đều trong cùng một lúc, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đồ vật gì?.