Chương 155: Gừng càng già càng cay

Chương 155: Gừng càng già càng cay

Xa xa truyền đến âm thanh, để ngay tại không trung phi nhanh Thương động tác một hồi.

Hắn theo bản năng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lông mày cau lại.

Có hay không muốn đi qua nhìn một chút?

Ý nghĩ này chỉ ở trong đầu hắn lóe lên một cái chớp mắt, liền bị hắn phủ định.

Không được.

Lão đại lời nhắn nhủ sự tình, so cái gì đều trọng yếu.

Hắn thu tầm mắt lại, nhìn về phía bên cạnh bị niệm lực cuốn theo lấy Từ Bân, tiếp tục hướng về Từ Bân chỉ hướng phương hướng bay đi.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ bị tường cao vây lộ thiên trong kiến trúc.

Kiến trúc trung tâm, là một cái to lớn sân bay, phía trên đang lẳng lặng ngừng lại một chiếc toàn thân đen kịt máy bay trực thăng vũ trang.

Thương mang theo Từ Bân rơi vào máy bay trực thăng bên cạnh, nhìn quanh bốn phía, trống rỗng, liền một bóng người đều không có.

Hắn nhìn về phía Từ Bân, mở miệng hỏi:

"Người đây? Nơi này liền con quỷ đều không có."

"Ngươi nếu là dám gạt ta, cẩn thận đột phát bệnh hiểm nghèo."

Đối mặt Thương uy hiếp, Từ Bân trên mặt không có cái gì dư thừa phản ứng.

Hắn trấn định Chibashiri vào trong máy bay trực thăng bộ, cúi đầu xuống, ngửi ngửi.

Một lát sau, hắn theo trong máy bay trực thăng đi ra, nhìn về phía Thương nói:

"Giả Ý chính xác vừa mới tới qua nơi này."

"Làm sao ngươi biết?" Thương hỏi.

"Giả Ý lớn tuổi, bình thường ưa thích phun một chút hương vị kỳ lạ nước hoa, dùng để che dấu trên người mình tán phát lão nhân khí tức."

Từ Bân giải thích nói:

"Cái này trên máy bay trực thăng, còn lưu lại loại kia mùi nước hoa, hơn nữa hương vị rất đậm, hẳn là mới rời khỏi không lâu."

"Bất quá không biết rõ vì sao, hắn không có ngồi bộ này máy bay trực thăng rời khỏi, khả năng là tạm thời sửa lại kế hoạch, hoặc là đã xảy ra chuyện gì."

Nghe được Từ Bân giải thích, Thương cũng đi lên trước, đích thân ngửi ngửi.

Chính xác có loại kỳ lạ hương vị, rất đậm.

Xem ra, người mới đi không vài phút.

MD

Còn thiếu một điểm!

Thương ở trong lòng thầm mắng một câu, trong lòng dâng lên một cỗ bực bội.

Đúng lúc này.

Một đạo mang theo vài phần âm thanh ngả ngớn, từ bên trên truyền đến.

"Nha! Không nghĩ tới tại nơi này còn có thể gặp được người đồng đạo."

Thương cùng Từ Bân đồng thời ngẩng đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia cao vút tường vây bên trên, chẳng biết lúc nào đứng một người.

Người kia ăn mặc một thân áo đen, trên mặt đồng dạng mang theo một trương Tu La mặt nạ.

Áo đen tại trong gió nhẹ phiêu động, chính giữa từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, tư thế bên trong lộ ra một cỗ không che giấu chút nào ngạo mạn.

Thương nhìn xem hắn, cười.

"Nha! Cũng thật là người trong đồng đạo."

Từ Bân nhìn một chút trên tường người kia, lại nhìn một chút trước người Thương.

Tại sao lại tới một cái?

Còn có yên hay không?

Thương nhìn xem trên tường người kia, trực tiếp mở miệng hỏi:

"Uy, phía trên, có biết hay không một cái gọi Giả Ý gia hỏa đi đâu?"

Người kia nghe vậy, khẽ cười một tiếng.

"Đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nói xong, hắn chậm chậm mở miệng, tự giới thiệu.

"Lục Đạo, Tu La Đạo thành viên, đại hào 'Ẩn' ."

Thương cũng báo lên danh hào của mình.

"Lục Đạo, Tu La Đạo thành viên, đại hào 'Thương' ."

Làm "Thương" cái chữ này theo trong miệng hắn nói ra lúc, ẩn rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lộ ra có chút vẻ mặt kinh ngạc.

"Nguyên lai là tiền nhiệm Tu La Đạo chủ, Thương tiền bối."

"Vãn bối vừa mới thất lễ."

Hắn trên miệng mặc dù nói thất lễ, nhưng nhìn không ra bất luận cái gì nhận lỗi bộ dáng.

Thương cười cười.

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là khí thịnh a."

Ẩn xem thường phản bác:

"Người trẻ tuổi không khí thịnh, vậy còn gọi người trẻ tuổi ư?"

"Thương tiền bối, để tỏ lòng đối với ngài tôn trọng, vãn bối đợi một chút sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Ngài bộ xương già này, cũng nên cẩn thận."

Thương bật cười.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mới hơn ba mươi tuổi, rõ ràng cũng có bị người gọi là "Lão cốt đầu" một ngày.

Xem ra chính mình biến mất những năm này, lực uy hiếp chính xác là hạ xuống không ít.

Là thời điểm, cái kia cao điệu trở về một đợt.

Vậy liền... Lấy trước trước mắt cái này tên là "Ẩn" tiểu tử khai đao a.

Ngay tại ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, đối diện trên tường ẩn, thân ảnh nháy mắt tại chỗ biến mất.

Thương lông mày cau lại.

Đây là... Tàng hình?

Không đúng.

Hắn phía trước cũng đã gặp qua nắm giữ tàng hình năng lực dị năng giả, coi như đối phương thân hình biến mất, hắn cũng có thể dựa vào bản thân cực mạnh nhận biết, bắt đến đối phương khí tức cùng vị trí.

Nhưng bây giờ, cái này tên là "Ẩn" tiểu tử, hắn rõ ràng liền một chút khí tức đều không cảm giác được.

Thật giống như không phải tàng hình, mà là chân chính biến mất, hư không tiêu thất tại giữa phiến thiên địa này.

Ngay tại hắn cảnh giác suy tư thời khắc.

Chỗ cổ, một đạo vô cùng lăng lệ ba động, bỗng nhiên truyền đến!

Không chút do dự.

Thương bằng vào lão luyện ý thức chiến đấu, thân thể làm ra bản năng phản ứng, cực hạn ngửa về sau một cái.

Một đạo vô hình lợi nhận, lau qua cổ của hắn xẹt qua.

Hắn sờ lên cổ của mình, cảm giác được một chút hơi lạnh.

Tiểu tử này, thật là điên rồi!

Vừa đến liền hạ sát thủ!

Cái kia lăng lệ sát ý một kích không trúng, không có chút nào dừng lại, thế công như là cuồng phong bạo vũ theo nhau mà tới.

Thương căn bản là không có cách phát giác đối phương một chút khí tức, thậm chí ngay cả một chút âm thanh đều nghe không được.

Hắn cảm giác mình tựa như tại cùng không khí chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, chỉ có thể dựa vào bản năng không ngừng né tránh, nhìn lên có chút chật vật.

Tiểu tử này năng lực, còn thật là khó dây dưa.

Nếu là thay cái yếu một ít cấp S dị năng giả tới, e rằng vừa đối mặt, liền đã bị miểu sát.

Tiểu tử này, chính xác có ngạo mạn vốn liếng.

Nhưng, nếu như chỉ là loại trình độ này động tác.

Cái kia còn kém xa đây!

Tại lại một lần nữa hiểm lại càng hiểm né tránh công kích sau, Thương đột nhiên đứng tại chỗ, không còn tránh né.

Nhìn thấy hắn cử động khác thường, ẩn cũng ngừng công kích.

Hắn tuy là ngạo mạn, lại không ngốc.

Hắn biết, Thương loại cấp bậc này uy tín lâu năm cường giả, tuyệt đối không phải dễ đối phó như vậy.

Chỉ bằng vào vừa mới cái kia mấy lần, trọn vẹn dựa vào thân thể bản năng cực hạn né tránh, hắn liền biết, Thương là hắn cho đến tận này gặp qua tối cường đối thủ, không có cái thứ hai.

Nhất định cần cẩn thận.

Thương đợi nửa ngày, cũng không thấy ẩn tiếp tục công kích.

Tiểu tử này, không chỉ thực lực mạnh, ý thức chiến đấu cũng coi như không tệ.

Chính xác là cái không tệ người trẻ tuổi.

Bất quá đi...

Đã chọc phải hắn vị này "Tiền bối" vậy liền muốn thật tốt tiếp nhận tới từ tiền bối "Hậu ái" mới được.

Đã ngươi không chủ động.

Vậy liền đổi tiền bối tới đi.

Một giây sau.

Thương quanh thân, cấp S+ khủng bố dị năng lượng đột nhiên phun trào.

Trong mắt tinh quang lóe lên!

Một cỗ lực lượng vô hình, như là vỡ đê hải dương, nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, đem trọn khu vực triệt để bao phủ!

Đứng ở đằng xa Từ Bân, chỉ cảm thấy chính mình dường như đột nhiên tiến vào bên trong biển sâu.

Không khí xung quanh đều biến đến sền sệt, như dòng nước, để hắn hít thở đều khó khăn mấy phần.

Mà ở vào mảnh này niệm lực trong hải dương ẩn, càng là trong nháy mắt cũng cảm giác được không ổn.

Quả nhiên!

Một giây sau!

Xung quanh cái kia nguyên bản như là giống biển cả nhu thuận lực lượng, nháy mắt biến đến so cương thiết còn cứng rắn hơn!

Lực lượng vô hình, theo bốn phương tám hướng điên cuồng đè ép mà tới, trực tiếp đem hắn giam cầm tại chỗ, liền động một ngón tay đều không làm được!

Thân hình của hắn, cũng tại lực lượng vô hình đè xuống, bị ép hiện ra.

Từ Bân thân thể cũng đồng dạng bị giam cầm, nhưng hắn cảm giác tác dụng trên người mình lực lượng rất yếu, cũng không có nguy hiểm gì.

Có thể ẩn bên này liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn cảm giác chính mình đang bị một toà vô hình núi cao điên cuồng đè ép.

Toàn thân xương cốt đều tại phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, phảng phất lúc nào cũng có thể bị chen bể!

Sắc mặt của hắn nháy mắt đỏ lên.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chân chính thấy rõ những cái này uy tín lâu năm cường giả khủng bố!

Hắn căn bản... Không phải là đối thủ!

Tuy là hắn còn có cực kỳ cường đại thủ đoạn không có sử dụng ra, nhưng bây giờ, hắn bị mảnh này lực lượng vô hình trọn vẹn áp chế, liền dị năng lượng đều không thể điều động, căn bản cái gì đều làm không được!

Theo lấy xung quanh lực lượng không ngừng tăng cường, hắn đã nhanh muốn không chịu nổi.

Thương mở rộng bước chân, từng bước một, chậm rãi hướng về hắn bên này đi tới.

Tại hắn mảnh này niệm lực trong hải dương, chỉ cần không phải như lão đại loại kia gần như hư hóa năng lực.

Là hắn có thể khống chế trong khu vực này hết thảy tất cả, vô luận là có hình vẫn là vô hình đồ vật.

Cái này gọi "Ẩn" tiểu tử, ở trước mặt hắn, bất quá là cá trong chậu.

Hắn muốn để những cái này non nớt tiểu tử biết, cái gì gọi là gừng càng già càng cay..