Chương 156: Thế cục phức tạp

Chương 156: Thế cục phức tạp

Ẩn nhìn xem từng bước một đi tới Thương, trong ánh mắt lộ ra không khuất phục.

Hắn thừa nhận, cái này gọi Thương nam nhân rất mạnh, mạnh ngoại hạng.

Nhưng nếu như lại cho hắn mấy năm thời gian, hắn cũng tuyệt đối có thể đứng hàng Lục Đạo đỉnh tiêm cường giả hàng ngũ, không có khả năng bại như vậy chật vật.

Thương đi tới ẩn trước người, nhìn xem hắn.

Lúc này, hắn chú ý tới ẩn hai tay cầm đôi kia song đao, kiểu dáng rất già, nhưng bảo dưỡng đến vô cùng tốt.

Thương biểu tình có biến hóa rất nhỏ.

"Ngươi tên là gì?" Thương mở miệng hỏi.

Ẩn chỉ là nhìn chằm chặp hắn, trọn vẹn không có trả lời ý tứ.

A

Thương gặp hắn không trả lời, giam cầm lấy lực lượng của hắn bỗng nhiên tăng thêm.

Oanh

Ẩn lập tức cảm giác ngũ tạng lục phủ giống như là bị một cái bàn tay vô hình mạnh mẽ nắm lấy, điên cuồng đè ép.

Hắn cũng nhịn không được nữa, phát ra từng đạo thống khổ kêu rên.

Trong thất khiếu, máu tươi chậm chậm rỉ ra.

Đôi mắt trừng trừng, hiện đầy tơ máu.

"Nói hay không?" Thương lần nữa đặt câu hỏi.

Ẩn vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm hắn, bộ dáng kia, rõ ràng là tại nói, muốn giết cứ giết.

Thương nhìn xem hắn bộ này thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng, trong đầu hiện ra mặt khác một trương đồng dạng quật cường mặt.

Hắn buông lỏng đối ẩn áp bách.

Lập tức, Thương nâng lên tay trái, trên cổ tay cỡ nhỏ máy tính vòng tay sáng lên một đạo ánh sáng nhạt.

Hắn ở trên màn ảnh thao tác mấy lần.

Một lát sau, hắn đối ẩn nói:

"Ngươi kêu oan cách, phụ thân là Khuất Thắng Thiên, chính là tại phía trước ta Tu La Đạo Đạo Chủ."

"Thế nào, lão tiểu tử kia không tiếc đem ngươi bảo bối này nhi tử phóng xuất?"

Khuất Ly không có trả lời vấn đề này, ngược lại dùng hết khí lực, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

"Vì sao... Không giết ta?"

Thương sửng sốt một chút, theo sau cười.

"Ta từ trước đến giờ hành sự tùy tâm sở dục, giết cùng không giết, đều tại ta một ý niệm."

"Ta hiện tại không muốn giết ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

Nói lấy, hắn triệt để buông ra đối Khuất Ly khống chế.

Niệm lực hải dương giống như là thuỷ triều thối lui.

Khuất Ly cảm giác toàn thân nhẹ đi, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hoạt động một chút thân thể, loại này tự do cảm giác, thật tốt.

Thương lại hỏi:

"Ngươi tới nơi này, là tiếp nhiệm vụ gì? Cái kia gọi Giả Ý ở đâu?"

Khuất Ly lúc này cũng thu lại một chút ngạo khí, từ dưới đất đứng lên.

Hắn hồi đáp:

"Ta chính xác tiếp một cái nhiệm vụ, là Thiên Đạo Đạo Chủ đích thân ban bố."

"Ta cùng cái khác mấy đạo một chút người, còn có một cái Thiên Đạo thành viên dẫn đội, cùng đi nơi này tìm cái kia gọi Giả Ý, phải cầm đến cái gì kỹ thuật tài liệu."

"Bất quá, ta không quan tâm những cái kia, ta chỉ là tới đánh nhau."

Thiên Đạo người dẫn đội?

Cái kia kỹ thuật chẳng lẽ trọng yếu như vậy?

Liền Lục Đạo đều phái ra Thiên Đạo người, lần này e rằng có chút phiền toái.

Thế lực khác khẳng định cũng nhận được tiếng gió thổi, tất nhiên sẽ phái cường giả tới trước.

Khuất Ly nói tiếp:

"Cái kia Giả Ý đã bị chúng ta bắt được."

"Nhưng hắn kêu la, nói muốn đạt được hoàn chỉnh kỹ thuật, còn cần một người khác."

Hắn nắm tóc, tựa hồ tại hồi ức.

"Gọi cái gì... Gọi cái gì... Y Thần Phong."

"Người khác đã đi tìm cái Y Thần Phong kia, mà ta là bị dẫn đội Thiên Đạo lưu tại nơi này."

"Hắn nói, chờ một cái lão bằng hữu của nàng."

Khuất Ly nhìn về phía Thương.

"Có lẽ, nàng nói liền là ngươi."

"Nàng nói ngươi rất mạnh, cho nên ta mới để lại xuống tới."

Lão bằng hữu?

Vẫn là Thiên Đạo người?

Thương trong đầu toát ra liên tiếp nghi vấn.

Hắn tại thiên đạo cũng không có gì bằng hữu.

Lúc trước mới gia nhập Lục Đạo lúc, hắn liền muốn trực tiếp vào Thiên Đạo, kết quả lại không đạt được Thiên Đạo chủ tán thành.

Nói đơn giản, liền là không đủ tư cách.

Hắn cũng không có thực lực kia đi nhận thức Thiên Đạo người.

Trước mắt duy nhất nhận thức Thiên Đạo thành viên, liền là lão đại, Lâm Nhất.

Đúng lúc này.

Hống

Xa xa, một đạo so vừa mới càng khủng bố hơn cự thú tiếng gào thét, đột nhiên vang lên!

Thanh âm kia phảng phất có thể xé rách chân trời!

Thương hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đã những người kia muốn đi tìm Y Thần Phong, vậy khẳng định sẽ cùng lão đại đối đầu.

Chậc chậc.

Nhìn tới, lại có một nhóm người phải bị lão đại hàng duy đả kích.

Hắn bỗng nhiên có chút đồng tình đến những người kia.

Khuất Ly kỳ quái xem lấy Thương, gia hỏa này thế nào một hồi biến cái sắc mặt.

Đều nói những lão gia hỏa kia sống đến lâu, trải qua nên nhiều, tính tình rất cổ quái.

Chẳng lẽ gia hỏa này cũng là?

Thương dùng niệm lực cuốn lên cách đó không xa Từ Bân, nhìn xem Khuất Ly nói:

"Tiểu thí hài, ngươi liền đi một bên chơi a, lão tử muốn đi nhìn vở kịch... Khụ khụ... Làm đại sự đi!"

"Trở về thay ta ân cần thăm hỏi một thoáng cha ngươi!"

Nói xong, hắn liền mang theo Từ Bân, phóng lên tận trời, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới cấp tốc bay đi.

Khuất Ly nhìn xem Thương đi xa thân ảnh, từ trong ngực móc ra một bình 'Năng lượng đồ uống' một cái buồn bực bên dưới.

Lau miệng, thương thế trên người nháy mắt tốt lên rất nhiều.

Một giây sau, thân ảnh của hắn lần nữa biến đến trong suốt, biến mất tại chỗ.

...

Viện nghiên cứu một chỗ khác.

Nơi này đã là một vùng phế tích.

Lâm Nhất mang theo Y Thần Phong cùng Y Lạc, đi tới phía trước phế tích.

Thành chủ Lý Chấn cùng cảnh ty ty trưởng Trương Hải cũng theo tới.

Trương Hải lúc này đã uống xong trị liệu dược tề, thương thế trên người có tốt hơn chuyển.

Mấy người nhìn xem phế tích trước mặt, tại cái kia phế tích trung tâm, bất ngờ xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Nhìn bộ dáng kia, rõ ràng là người làm kiến tạo.

Y Thần Phong mới nghe được tiếng gào thét lúc, liền nghĩ đến nào đó không tốt tình huống, mà bây giờ, tình huống xấu nhất thật phát sinh.

Hắn nhìn xem cái hố lớn kia, trên mặt tràn đầy ngưng trọng.

"Nơi đó... Khẳng định là Giả Ý cái kia lão hỗn đản, làm trộm giấu mấy cái kia thất bại phẩm mà kiến tạo!"

"Bây giờ 007, không lẻ sáu, không lẻ năm đều đi ra, ở trong đó... Khẳng định liền là không lẻ bốn trở về 0 lẻ một!"

"Cái này mấy cái thất bại phẩm, một cái so một cái nguy hiểm, nhất là không lẻ một!"

"Ban đầu ở phát giác bọn chúng có thiếu hụt thời điểm, liền lập tức đem nó cưỡng chế tắt máy, bằng không... Hậu quả khó mà lường được!"

Rất nguy hiểm?

Lâm Nhất ngược lại cảm thấy rất tốt.

Càng mạnh gia hỏa, cung cấp điểm tâm tình thì càng nhiều.

Loại vật này, càng nhiều càng tốt.

Lúc này, Lâm Nhất tầm mắt bỗng nhiên dừng lại tại mép hố lớn.

Nơi đó, có một đoạn rạn nứt màu trắng tơ nhện.

Là Bạch Ti.

Lông mày của hắn căng thẳng, thân ảnh nháy mắt tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại hố lớn bên cạnh.

Tại ánh trăng lạnh lẽo chiếu rọi xuống, hắn thấy rõ phía dưới cảnh tượng.

Trong hố sâu, hình như có mấy tầng kết cấu, mỗi một tầng đều bị cực dày đặc thù kim loại cách ly.

Nhưng phía trên nhất tầng ba, đã bị vũ lực phá hoại.

Ở mảnh này bừa bộn bên trong, một cái hình thể vô cùng to lớn cơ giới quái vật bên cạnh, nằm mặt khác hai cái đồng dạng to lớn gia hỏa.

Chỉ là mặt khác hai cái, đã bị tàn nhẫn phân thây, cơ giới trên thân thể đều phá vỡ một cái động lớn.

Hình như có đồ vật gì, bị cứ thế mà đào đi.

Mà còn sống cái kia khổng lồ quái vật, lúc này đang cùng một đạo thân ảnh nho nhỏ chiến đấu.

Thân ảnh kia chính là Bạch Ti.

Nói là chiến đấu, thực ra chỉ có một cách trêu đùa.

Bạch Ti tất cả công kích, đối quái vật kia đều không có bất kỳ tác dụng.

Mà quái vật mỗi một lần công kích, Bạch Ti đều phải đem hết toàn lực đi tránh né.

Lúc này, nàng dị năng lượng đã nhanh sắp thấy đáy, thậm chí ngay cả tơ nhện đều không thể lại ngưng tụ ra.

Cái kia quái vật to lớn thấy thế, hình như cũng chơi chán.

Nó chậm chậm nâng lên một cái cương thiết cự túc, hướng về Bạch Ti mạnh mẽ đạp xuống!

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để Bạch Ti té ngồi dưới đất, động đậy không được.

To lớn bóng mờ, đem nàng trọn vẹn bao phủ.

Khí tức tử vong phả vào mặt.

Phải chết sao...

Nhưng giờ khắc này, nàng rõ ràng không có sợ.

Trong đầu, chỉ nổi lên một đạo thân ảnh.

Mà sau một khắc.

Đạo thân ảnh kia, thật xuất hiện tại trước mặt của nàng.

Bạch Ti ngơ ngác nhìn ngăn tại trước người mình bóng lưng, nhẹ giọng hô.

"Chủ nhân...".