Chương 157: Không lẻ hai

Chương 157: Không lẻ hai

Ngay tại cái kia cự túc sắp rơi xuống thời khắc, Lâm Nhất nháy mắt xuất hiện tại Bạch Ti trước người.

Không có sử dụng bất luận cái gì năng lực.

Hắn chỉ là ngưng tụ sức mạnh, hội tụ ở đùi phải.

Tiếp đó, một cước đá ra!

Sau một khắc, đầu kia to lớn Dị Giới Thú hình như phát giác được nguy hiểm trí mạng, nhưng đã tới không kịp.

Một cỗ vô pháp chống lại tràn đầy vĩ lực, theo nó dưới chân bạo phát, tiếp đó nháy mắt lan tràn tới toàn thân của nó.

Sau một khắc, cái kia cự túc, bị một cước này trực tiếp đá đến vỡ nát, vô số linh kiện hướng bốn phía bắn mạnh.

Nhưng cái này chỉ là mới bắt đầu.

Lực lượng khổng lồ không có suy giảm chút nào, đẩy Dị Giới Thú thân thể cao lớn không bị khống chế bay lên trời.

Oanh

Bên ngoài hố sâu.

Y Thần Phong đám người chỉ cảm thấy đến mắt tối sầm lại.

Một cái to lớn bóng mờ theo trong hố phóng lên tận trời, trùng điệp đập xuống tại cách đó không xa trên mặt đất.

Ầm ầm!

To lớn vật thể trên mặt đất quay cuồng mười mấy vòng, dọc đường phế tích bị toàn bộ ép bình, cuốn lên bụi mù thấu trời, cuối cùng mới dừng ở vài trăm mét có hơn.

Tất cả mọi người bị bất thình lình một màn kinh phải nói không ra lời nói.

Đó là vật gì?

Ngay tại phía trước Y Thần Phong, không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lâm Nhất cùng Bạch Ti thân ảnh từ đó đi ra.

Thời khắc này Bạch Ti sắc mặt tái nhợt, dị năng lượng cơ hồ khô kiệt, liền đứng thẳng đều có chút miễn cưỡng.

Lâm Nhất không có nhìn nàng, trực tiếp tại hệ thống trong thương thành đổi một phần cấp S dị năng lượng khôi phục dược tề, tiện tay đưa tới.

Uống

Bạch Ti không có nửa phần do dự, tiếp nhận dược tề uống một hơi cạn sạch.

Vẻn vẹn hai giây thời gian, một dòng nước ấm quét sạch toàn thân.

Nàng mặt tái nhợt bên trên nhanh chóng khôi phục huyết sắc, thể nội khô kiệt dị năng lượng nháy mắt tràn đầy, trạng thái thậm chí so toàn thịnh thời kỳ còn tốt hơn mấy phần.

Bên cạnh Y Thần Phong nhìn đến con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Đó là cái gì dược tề?

Dĩ nhiên có thể tại trong mấy giây nháy mắt khôi phục toàn bộ dị năng lượng?

Đây quả thực lật đổ hắn vài chục năm nay khoa học nhận thức.

Coi như là trước mắt trên thế giới đứng đầu nhất khôi phục dược tề, cũng cần vài phút hấp thu thời gian, hơn nữa hiệu quả xa không có như thế cường đại.

Người này, đến cùng là lai lịch gì?

Ngay tại hắn kinh nghi bất định lúc, xa xa phiến kia tràn ngập trong bụi mù, một cái to lớn thân ảnh chậm chậm đứng lên.

Bụi mù từng bước tán đi, lộ ra chân dung của nó.

Đó là một đầu toàn thân hiện màu bạc trắng to lớn cơ giới mãnh thú.

Chỉnh thể ngoại hình cực giống một đầu mãnh hổ, sau lưng kéo lấy ba căn thật dài dữ tợn cơ giới đuôi, mỗi một cái đuôi cuối cùng đều lóe ra nguy hiểm hồng quang.

Cặp mắt của nó, đồng dạng hiện màu đỏ tươi.

Chỉ là, nó một cái chân trước đã hoàn toàn báo hỏng, chỗ đứt tia lửa điện tung toé bốn phía, nhìn lên có chút chật vật.

Y Thần Phong thấy rõ nó bộ dáng nháy mắt, toàn bộ người đều khống chế không nổi run rẩy lên.

"Không lẻ hai. . . Là không lẻ hai!"

"Giả Ý tên hỗn đản kia! Hắn quả nhiên không có tiêu hủy những nguy hiểm này thất bại phẩm!"

Bên cạnh hắn Y Lạc ôm thật chặt cánh tay phụ thân, trên mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc.

Tại trong ký ức của nàng, phụ thân một mực là cái ôn hòa nho nhã người, đây là nàng lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân nói ra lời như vậy, thậm chí bạo nói tục.

Nhìn tới, chuyện này thật để ba ba phi thường tức giận.

Lâm Nhất nhìn phía xa không lẻ hai, trong lòng lại tại tính toán.

Đầu này là không lẻ hai, cái kia không lẻ một lại tại nơi nào?

Ngay tại hắn suy tư thời khắc, một cái quỷ dị tràng cảnh phát sinh.

Không lẻ hai cái kia bị đá nát cự túc chỗ đứt, vô số kim loại màu trắng bạc chất lỏng tự nhiên hiện lên, như là nắm giữ sinh mệnh nhanh chóng bao trùm toàn bộ miệng vết thương, bắt đầu lần nữa ngưng kết, tạo hình.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, một cái mới tinh, hoàn hảo không chút tổn hại cự túc liền lần nữa dài đi ra.

Không lẻ hai nhấc lên tân sinh bàn chân, tựa hồ tại thích ứng lấy.

Theo sau, nó cặp kia con mắt đỏ tươi gắt gao khóa chặt Lâm Nhất, phát ra một tiếng chấn thiên phẫn nộ gào thét.

Hống

Y Thần Phong nhìn thấy một màn này, trên mặt huyết sắc nháy mắt rút hết, thay vào đó là một mảnh tro tàn.

Hắn tuyệt vọng hô:

"Nó. . . Nó rõ ràng đem không lẻ ba cùng không lẻ bốn đều thôn phệ! Xong! Xong! Lần này toàn bộ xong!"

"Không lẻ hai hạch tâm năng lực là 'Thôn phệ' nó có thể thôn phệ cái khác Dị Giới Thú hạch tâm, tới thu được đối phương năng lực!"

"Mà không lẻ ba có là cực kỳ khủng bố tự lành năng lực, chỉ cần hạch tâm không bị phá hoại, dị năng lượng không hao hết, nó liền có thể vô hạn tái sinh, căn bản không chết được!"

"Nhưng đáng chết nhất chính là, không lẻ bốn năng lực, vừa vặn là siêu cường dị năng lượng khôi phục! Cái này. . . Hai loại năng lực kết hợp với nhau. . ."

Y Thần Phong nói đến đây, cũng lại nói không được nữa, toàn bộ người phảng phất bị rút đi tất cả khí lực.

Một cái có thể vô hạn tự lành, lại có liên tục không ngừng năng lượng tiếp tế cỗ máy giết chóc.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Ta. . . Ta thật thành Thiết Bích thành tội nhân. . ."

Y Thần Phong âm thanh mang theo nồng đậm nghẹn ngào, cái này kiên cường nam nhân cuối cùng nhịn không được, nước mắt tràn mi mà ra.

"Ba ba, cái này không trách ngươi."

Y Lạc tuy là thân thể suy yếu, nhưng vẫn là dùng hết khí lực an ủi phụ thân của mình.

"Ta biết, ba ba dự tính ban đầu chỉ là muốn tạo phúc toàn bộ nhân loại."

Một bên khác, xa xa Lý Chấn cùng Trương Hải, nhìn xem đầu kia to lớn cơ giới mãnh thú, cũng là mỗi người có tâm tư riêng.

Lý Chấn sắc mặt âm trầm đến sắp chảy ra nước.

Những năm này, viện nghiên cứu lưng cõng hắn dĩ nhiên làm ra loại này cực kỳ nguy hiểm đồ vật, hắn xem như thành chủ rõ ràng một điểm tiếng gió thổi đều không có thu đến.

Thậm chí, hắn còn từng tiếp vào tới từ liên bang cao tầng vị đại nhân vật nào cảnh cáo, để hắn không nên nhúng tay viện nghiên cứu bất cứ chuyện gì.

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, người kia, tuyệt đối là tại cõng lấy liên bang, mưu đồ làm loạn!

Mà Trương Hải ý nghĩ liền đơn giản nhiều.

Hắn nhìn xem đầu kia uy phong lẫm liệt cơ giới cự thú, trong lòng chỉ có một cái ý niệm.

Loại này chỉ tồn tại ở mạng lưới cùng trong hư ảo đồ vật, lại bị hảo huynh đệ của mình cho chính tay tạo đi ra.

Đúng là mẹ nó ngưu bức a!

Lâm Nhất cũng mặc kệ nó có năng lực gì.

Vô hạn tự lành? Năng lượng vô hạn?

Chỉ cần đem nó hạch tâm móc ra, năng lực gì đều là không tốt.

Đúng lúc này, đối diện không lẻ hai lần nữa phát động công kích.

Nó không có bất kỳ đến dùng tay làm, mở ra miệng lớn, một đạo ngưng kết đến cực hạn màu đỏ tươi xạ tuyến liền bắn mạnh mà ra!

Xạ tuyến những nơi đi qua, dọc đường mặt đất bị nháy mắt cày mở một đạo rãnh sâu hoắm.

Lâm Nhất thấy thế, đứng tại chỗ động cũng không động.

Hắn chỉ là nháy mắt phát động Kamui.

Đạo kia khủng bố xạ tuyến ngay phía trước, không gian không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo, tạo thành một cái vô hình vòng xoáy, đem xạ tuyến toàn bộ nuốt vào.

Sau một khắc.

Không lẻ hai đỉnh đầu ngay phía trên, không gian đồng dạng vặn vẹo.

Vừa mới bị thôn phệ đỏ tươi xạ tuyến, hoàn hảo không chút tổn hại từ đó bắn ra, chặt chẽ vững vàng đánh vào không lẻ hai trên người mình.

Hống

Không lẻ hai phát ra một đạo cực kỳ thống khổ gào thét, thân thể cao lớn bị công kích của mình oanh đến một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống.

Cùng lúc đó, Lâm Nhất trong đầu cũng vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +86543! ]

Liền như vậy một thoáng, rõ ràng liền có hơn tám vạn điểm tâm tình!

Lâm Nhất nhìn phía xa thống khổ gào thét không lẻ hai, ánh mắt biến đến tham lam.

Cái này, đến thật tốt nhổ một thoáng lông dê..