Chương 159: Lục Đạo người tới

Chương 159: Lục Đạo người tới

Lâm Nhất nhìn phía xa đạo thân ảnh kia, nghĩ đến, gia hỏa này liền là không lẻ một?

Lúc này, xa xa trên phế tích không lẻ một động lên.

Nó đưa lưng về phía Lâm Nhất, chậm chậm nâng tay phải lên, đó là một cái lóe ra kim loại hàn mang móng nhọn.

Nó đem mai kia dị hoá ma hạch tâm chậm chậm nâng lên, đặt ở trắng bệch dưới ánh trăng xem kỹ chốc lát, theo sau, một cái nhét vào trong miệng của mình.

"Răng rắc."

Thanh thúy tiếng nhai kỹ vang lên.

Nó chậm chậm xoay người, mọi người cũng cuối cùng thấy rõ nó hoàn chỉnh dáng dấp.

Ngoại hình đồng dạng hiện ra một loại lạnh giá màu trắng bạc, tứ chi thon dài.

Hai cái móng nhọn tự nhiên rủ xuống tại thân thể hai bên, chỉnh thể ngoại hình cực giống một cái đứng thẳng hành tẩu kiến người.

Cặp mắt của nó là thuần túy màu đỏ tươi.

Chỉ từ ngoại hình nhìn, nó hình như so vừa mới cái kia uy mãnh không lẻ hai phải yếu hơn không ít.

Nhưng trên thực tế, vô luận là Lâm Nhất, vẫn là một bên khác Lý Chấn, Trương Hải đám người, đều có thể cảm nhận được rõ ràng không lẻ một thể nội tản ra cỗ khí tức kia.

Cực kỳ cường đại.

So không lẻ hai hiếu thắng nên nhiều!

Kết hợp với gia hỏa này vừa rồi tại chính mình dưới mí mắt cướp đi hạch tâm tốc độ, Lâm Nhất rõ ràng, gia hỏa này, mới là tối nay chân chính bữa ăn chính.

Lâm Nhất nhìn xem không lẻ một, không lẻ một cũng dùng cặp kia không có tình cảm con mắt màu đỏ ngòm nhìn xem hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Không lẻ một thân ảnh nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

Lâm Nhất hơi hơi kinh ngạc.

Tốc độ này, quả thật không tệ.

Cơ hồ là đồng thời, không lẻ một đã xuất hiện tại Lâm Nhất trước mặt, nâng lên móng nhọn, đối chỗ yếu hại của hắn không chút do dự đánh tới.

Lâm Nhất hai mắt hơi hơi chớp động.

Có thể một giây sau phát sinh sự tình, lại để không lẻ một đầu xuất hiện ngắn ngủi đứng máy.

Nó móng nhọn, lại trực tiếp xẹt qua Lâm Nhất thân thể, như là xẹt qua một đoàn không khí.

Không có chịu đến bất luận cái gì lực cản.

Không lẻ một thấy thế, công kích cũng không đình chỉ, song trảo đều xuất hiện, tại Lâm Nhất trước mặt điên cuồng vũ động, hóa thành một mảnh màu bạc tàn ảnh.

Lực lượng cường đại quấy nhiễu không khí, nhấc lên từng trận cuồng phong.

Có thể mặc cho nó như thế nào công kích, đều không cách nào đụng tới Lâm Nhất mảy may.

Xa xa Lý Chấn, con ngươi co rụt lại lại co lại.

Là cái này. . . Trương Hải vừa mới nói tới, miễn dịch tất cả công kích vật lý năng lực?

Trên mình người này năng lực, không khỏi cũng quá là nhiều.

Hơn nữa, từng cái đều vô cùng cường đại.

Bất luận một loại nào năng lực, đều đủ để để một cái phổ thông dị năng giả trở thành cường giả đứng đầu.

Có thể những cái này khó bề tưởng tượng năng lực, dĩ nhiên đồng thời xuất hiện tại trên người một người.

Cái này. . .

Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Lý Chấn tự nhận kiến thức rộng rãi, nhưng trước mắt cái mặt nạ này nam tồn tại, đã triệt để lật đổ hắn nhận thức.

Hắn vững tin, dù cho là thủ đô liên bang những cái kia được khen là đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt nhóm, cũng kém xa tít tắp người trước mắt.

Thật là khủng bố.

Trong chiến trường, không lẻ một cuối cùng ngừng công kích.

Nó nhìn xem trước mặt không bị thương chút nào nhân loại, đơn giản não, giờ phút này đã không quá đủ dùng.

Lâm Nhất nhìn xem nó, giọng nói nhẹ nhàng.

"Mệt mỏi ư?"

Không lẻ một đầu lệch ra một thoáng, tựa hồ là tại suy tư Lâm Nhất ý tứ trong lời nói.

"Mệt mỏi lời nói, liền nên ta."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Nhất đấm ra một quyền.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Nhưng không lẻ một phản ứng cũng là cực nhanh, thân thể của nó hơi hơi bên cạnh động, tính toán né tránh.

Đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

Lâm Nhất nắm đấm, chặt chẽ vững vàng đánh vào vai phải của nó bên trên.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Không lẻ một toàn bộ vai phải nháy mắt nổ tung, hoá thành vô số kim loại màu trắng bạc mảnh vụn.

Thân thể khổng lồ của nó không bị khống chế hướng về sau bay ngược ra ngoài, phát ra từng đợt sắc bén tiếng xé gió, nháy mắt đem xa xa một tòa tàn tạ kiến trúc triệt để xuyên thủng.

Cuối cùng trên mặt đất kịch liệt quay cuồng, vạch ra một đầu thật dài màu đen dấu tích, mới khó khăn lắm dừng lại.

Lâm Nhất dưới chân hơi động, nháy mắt xông tới ra ngoài, đảo mắt liền đi tới không lẻ một trước người.

Lúc này không lẻ một, màu đỏ tươi hai mắt đã lờ mờ, không nhúc nhích nằm ở mảnh này trong phế tích, khí tức cũng trọn vẹn biến mất.

Lâm Nhất nhìn xem nó, lông mày cau lại.

Cứ thế mà chết đi?

Như vậy không kềm nổi đánh?

Đúng lúc này, một đạo hoảng sợ tiếng gọi ầm ĩ đột nhiên từ phía sau vang lên.

"Ba ba!"

Là Y Lạc âm thanh!

Lâm Nhất quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Y Thần Phong cùng Y Lạc xung quanh, chẳng biết lúc nào xuất hiện mấy cái người mặc áo đen, mang theo các loại mặt nạ người.

Y Thần Phong bị một người trong đó dùng quỷ dị dây leo gắt gao khống chế lại, động đậy không được.

Y Lạc muốn xông đi lên, đồng dạng bị một đạo dây leo khác cuốn lấy thân thể.

Lâm Nhất nhìn xem những người kia.

Rất rõ ràng, đây đều là Lục Đạo người.

Lâm Nhất hiện tại không muốn rầu rỉ Lục Đạo người làm cái gì sẽ đến nơi này.

Hắn chỉ biết là, những người này, dám cướp người của mình.

Liền là đang tìm cái chết.

Sau một khắc, thân hình của hắn nháy mắt theo biến mất tại chỗ, xuất hiện tại những Lục Đạo kia thành viên chỗ không xa, tiếp đó mở ra bước chân, chậm chậm hướng về bọn hắn đi đến.

Một cỗ cường đại khí thế từ trên người hắn lan ra, quậy lên trên mặt đất bụi đất, tạo thành một cỗ cuồng phong.

Lực chú ý của mọi người, nháy mắt toàn bộ tập trung đến Lâm Nhất trên mình.

Khi thấy rõ người tới cái kia một thân Hồng Vân áo lúc, bọn hắn còn tưởng rằng là người nhà.

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy Lâm Nhất trên mặt trương kia không thuộc về Lục Đạo bất luận cái gì một đạo kiểu dáng trắng bệch mặt nạ lúc, lại lập tức phủ định chính mình phỏng đoán.

Không phải người của mình.

Mọi người ở đây lòng tràn đầy cảnh giác thời điểm, bên trong một cái người áo đen, đột nhiên phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Sau một khắc, người kia đầu, lại hư không tiêu thất!

Nóng hổi máu tươi từ chỗ cổ phun ra ngoài.

Không đầu thi thể tại chỗ quơ quơ, tiếp đó "Bịch" một tiếng, thẳng tắp rơi xuống.

Những người còn lại nhìn thấy một màn quỷ dị này, cực kỳ hoảng sợ, lập tức mang theo Y Thần Phong hướng về sau lui nhanh hơn trăm mét.

Thật là khủng khiếp gia hỏa!

Người này thế nào không nói hai lời liền động thủ a!

Hơn nữa cái này thủ đoạn giết người, cũng quá quỷ dị!

Đúng lúc này, một bóng người không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Lâm Nhất trước người, chặn đường đi của hắn lại.

Lâm Nhất dừng bước lại, nhìn người trước mắt này.

Người này mang theo một trương khắc lấy Thái Cực đồ án hình tròn mặt nạ, một đầu tóc dài đen nhánh tại trong gió đêm bay lượn.

Trên người nàng tản ra khí thế, cùng đằng sau những cái kia vớ va vớ vẩn hoàn toàn khác biệt.

Hẳn là đầu lĩnh của bọn họ.

Vẫn là cái Thiên Đạo người.

Thế nào Lục Đạo cũng phái người tới cướp người?

Còn phái ra Thiên Đạo người dẫn đội?

Xa xa Lý Chấn, nhìn thấy lại xuất hiện một đống ăn mặc kỳ trang dị phục người, kết hợp với trên người bọn hắn cái kia quỷ dị mà khí tức cường đại, hắn đã hoàn toàn xác định.

Những người này, liền là tới từ cái kia tự do ở liên bang bên ngoài tổ chức thần bí —— Lục Đạo!

Lông mày của hắn khóa chặt, Thiết Bích thành thế cục, bộc phát phức tạp.

Còn bên cạnh Trương Hải nhìn thấy Y Thần Phong bị những người kia bắt được, trên mặt viết đầy lo lắng cùng lo lắng.

Lâm Nhất nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện nữ nhân, ánh mắt nhắm lại.

Nữ nhân cũng đang quan sát hắn, một lát sau, nàng mở miệng, âm thanh thanh thúy êm tai.

"Các hạ, thế nhưng Lục Đạo người?".