Chương 160: Thiên sơn, người nhặt xác

Chương 160: Thiên sơn, người nhặt xác

Lâm Nhất đối mặt nữ nhân vấn đề không có trả lời.

Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là mang theo Từ Bân Thương.

Oành

Thương vững vàng rơi vào Lâm Nhất bên cạnh, kích thích một trận bụi đất.

Hắn nhìn một chút bên cạnh Từ Bân, nói thẳng:

Cút

Từ Bân như được đại xá, liên tục lăn lộn hướng lấy xa xa bỏ chạy.

Hắn biết, nơi này bất cứ người nào đều có thể tuỳ tiện bóp chết hắn.

Nữ nhân lực chú ý, theo Lâm Nhất trên mình chuyển dời đến đột nhiên xuất hiện Thương trên mình, thân thể của nàng có như thế trong nháy mắt cứng ngắc.

Thương cũng nhìn nàng một cái, nhưng rất nhanh liền dời đi, ngược lại đối Lâm Nhất cung kính báo cáo:

"Lão đại, cái kia gọi Giả Ý lão đầu, đã bị bọn hắn bắt được."

Lâm Nhất nhíu lông mày.

"Vừa vặn, bớt đi chúng ta đi tìm."

Gặp Lâm Nhất trọn vẹn không đem chính mình để vào mắt, nữ nhân, cũng liền là Hắc Hoàng, cưỡng chế trong lòng cuồn cuộn tâm tình, mở miệng nói ra:

"Nhiệm vụ lần này là Thiên Đạo Chủ đích thân phát ra, trọng yếu vô cùng."

"Các hạ đã cũng là Lục Đạo người, bán một món nợ ân tình của ta như thế nào?"

Thiên Đạo Chủ đích thân phát nhiệm vụ?

Một cái Dị Giới Thú kỹ thuật, dĩ nhiên có thể kinh động cái kia vô cùng thần bí Thiên Đạo Chủ.

Nhìn tới thứ này, chính xác vô cùng trân quý.

Vậy thì càng phải cầm tới tay.

Lâm Nhất nhìn xem nữ nhân, cười.

"Ta liền ngươi là ai cũng không biết, mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng tiền?"

Hắc Hoàng chân mày cau lại, nàng hít sâu một hơi, giới thiệu nói:

"Lục Đạo, Thiên Đạo thành viên, đại hào Hắc Hoàng."

A

Lâm Nhất đáp lại nhẹ nhàng.

"Ta quản ngươi là Hắc Hoàng vẫn là trắng hoàng, dám cướp đồ của lão tử, đều đến biến thành chết hoàng."

Cuồng vọng!

Hắc Hoàng chưa bao giờ thấy qua như vậy cuồng vọng người, liền Thiên Đạo chủ tên tuổi đều trấn không được hắn!

Nàng không còn nói nhảm, âm thanh cũng lạnh xuống.

"Đã như vậy, vậy liền không thể làm gì khác hơn là chiến!"

Lâm Nhất cười cười, đang chuẩn bị động thủ.

Có thể một bên Thương lại chủ động đứng dậy.

"Lão đại, gia hỏa này giao cho ta."

Thương biểu tình dị thường nghiêm túc.

"Ngươi đi cướp Y Thần Phong cùng Giả Ý, cái kia hai cái đại bảo bối cũng không thể ném đi."

Lâm Nhất nhìn một chút Thương, lại nhìn một chút đối diện cái kia toàn thân tản ra nộ khí nữ nhân.

Ánh mắt không tên.

Lập tức, hắn gật đầu một cái.

Sau một khắc, Lâm Nhất thân ảnh tại chỗ một trận vặn vẹo, nháy mắt biến mất.

Gặp Lâm Nhất biến mất, Hắc Hoàng quay người liền muốn đuổi theo.

"Lưu ly, đã lâu không gặp."

Một đạo thanh âm quen thuộc lại xa lạ, ở sau lưng nàng vang lên.

Hắc Hoàng thân thể run lên bần bật.

Nàng chậm chậm xoay người, nhìn xem Thương gương mặt kia, trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy, nhưng ngữ khí lại lạnh giá thấu xương.

"Không nghĩ tới ngươi cái này tra nam rõ ràng còn nhớ ta, cũng thật là khiến người ngoài ý."

Thương sờ lên sau gáy, có chút lúng túng.

"Ngươi lời nói này, ta lúc nào thành tra nam?"

"Ngươi đối ta làm những chuyện kia, chẳng lẽ còn không phải tra nam ư?"

Hắc Hoàng lớn tiếng quát lên, lời còn chưa dứt, một cái hoàn toàn do thuỷ tinh tạo thành hoa lệ trường kiếm xuất hiện tại trong tay nàng.

Nàng không chút do dự, trực tiếp động thủ!

Thương chỉ có thể vội vàng nghênh chiến, niệm lực tạo thành bình chướng ngăn tại trước người.

"Ngươi vẫn là giống như trước đây, một lời không hợp liền động thủ."

Hắc Hoàng một bên điên cuồng công kích, một bên gào thét.

"Ta cái bộ dáng này, còn không phải bởi vì ngươi!"

Thương nghe vậy, động tác trì trệ, á khẩu không trả lời được.

Hắn đối cái này, vô pháp phản bác.

Hai người nháy mắt chiến làm một đoàn, năng lượng kích động, đá vụn bay tán loạn.

Mà một bên khác.

Lâm Nhất biến mất nháy mắt, khống chế Y Thần Phong Lục Đạo thành viên phản ứng cực nhanh, hắn điều khiển dây leo, đột nhiên đem Y Thần Phong hướng về bầu trời dùng sức quăng ra!

Y Thần Phong vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung.

Trên bầu trời, một cái sau lưng mọc lên hai cánh nam nhân đáp xuống, tinh chuẩn tiếp được hắn.

Lúc này, điểu nhân này trên tay kia, còn đang nắm một cái lão giả tóc trắng phơ, chính là Giả Ý.

Hắn tiếp được Y Thần Phong sau, liền lập tức vỗ cánh, hướng về xa xa bay đi.

Không trung gió mạnh thổi đến Y Thần Phong híp mắt lại, não còn có chút choáng váng.

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ta học sinh tốt, không nghĩ tới lần nữa gặp mặt dĩ nhiên là dùng phương thức như vậy."

Nghe được thanh âm này, Y Thần Phong đột nhiên quay đầu, chú ý tới bên cạnh Giả Ý.

Hắn nháy mắt trong cơn giận dữ, quát lên:

"Giả Ý!"

Giả Ý tóc trắng phơ, nhưng tinh khí thần lại coi như không tệ, coi như lúc này bị nhân ảnh gà con đồng dạng nắm lấy, trên mặt cũng không có mảy may bối rối.

"Thần gió a, ngươi còn đang vì chuyện năm đó sinh khí?"

Y Thần Phong đôi mắt trợn lên, nhìn chằm chặp hắn, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Giả Ý thấy thế, tiếp tục nói:

"Thần gió a, ngươi là đời ta duy nhất học sinh, cũng là tốt nhất học sinh."

"Ta biết ngươi không hiểu lão sư làm những chuyện kia, nhưng ngươi có giấc mộng của ngươi, ta có ta truy cầu."

Y Thần Phong gằn từng chữ nói:

"Ngươi, không phải lão sư của ta."

"Mặc kệ là phía trước, vẫn là hiện tại, đều không phải."

Nhìn xem Y Thần Phong cái kia quyết tuyệt bộ dáng, Giả Ý trong lòng nổi lên một chút nhỏ bé không thể nhận ra ba động, nhưng rất nhanh liền biến mất không gặp.

Hắn đối chính mình hành động, chưa từng hối hận.

Đột nhiên.

Hai người trước mắt hàn quang lóe lên!

Nắm lấy bọn hắn cái kia điểu nhân, đầu không có dấu hiệu nào phóng lên tận trời.

Nóng hổi huyết dịch, phun ra bọn hắn một mặt.

Không đầu thi thể mất đi lực lượng, hai người lập tức hướng xuống đất cực tốc rơi xuống!

Liền tại bọn hắn cho là chính mình muốn ngã thành thịt nát lúc, lại là một đạo thân ảnh, nháy mắt xuất hiện ở dưới bọn hắn rơi xuống lộ tuyến bên trên, dễ như trở bàn tay bắt được hai người.

Hai người chưa tỉnh hồn nhìn về phía người tới.

Chỉ thấy hắn sinh ra một trương vô cùng anh tuấn nhưng trắng bệch vô cùng mặt, trên mặt mang một vòng nụ cười tà dị.

Một giây sau, trong miệng của hắn, hai cái sắc bén răng nanh chậm chậm lộ ra.

Ngọa tào!

Cũng thật là hấp huyết quỷ!

Bất thình lình một màn, để mặt đất bên trên tất cả mọi người chú ý tới.

Hắc Hoàng cùng Thương chiến đấu cũng dừng lại, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại.

Cái kia hấp huyết quỷ mang theo Y Thần Phong cùng Giả Ý, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Bốn phía trên phế tích, mười mấy đạo thân ảnh liên tiếp xuất hiện, mỗi người ăn mặc đều không giống nhau, khí tức quỷ dị mà cường đại.

Ngay tại Lục Đạo mọi người lòng tràn đầy cảnh giác thời điểm.

Một người có mái tóc hoa râm, nhưng thân hình tráng kiện, ăn mặc một thân đặc chế tây trang lão nhân, chậm chậm theo trong bóng tối đi ra.

Hắn trực tiếp đi tới Lâm Nhất cùng Lục Đạo mọi người đối diện, coi thường tất cả người.

Hắn nhìn xem bị hấp huyết quỷ khống chế Y Thần Phong cùng Giả Ý, âm thanh vang dội vang lên, truyền khắp toàn bộ khu vực.

"Xin lỗi, làm phiền các vị."

"Thiên sơn, người nhặt xác làm việc, người rảnh rỗi lánh đi."

"Hai người này, chúng ta nhận."

Còn có yên hay không đây là?

Sao lại tới đây một đợt lại tới một đợt?

Xa xa Lý Chấn cùng Trương Hải nhìn xem một màn này, trong lòng không nhịn được chửi bậy.

Trong lòng Lý Chấn rất là tức giận, liên bang những năm này tuy là uy vọng có chỗ hạ xuống, nhưng những người này trọn vẹn không đem liên bang để vào mắt, thật sự là quá phách lối.

Chuyện này sau, hắn nhất định cần đến đem chuyện này báo liên bang cao tầng, để liên bang xuất động cao thủ tiêu diệt những cái này vô pháp vô thiên gia hỏa.

Xa xa Hắc Hoàng nhìn xem những người kia, buông lỏng nói: "Không nghĩ tới Thiên sơn người cũng tới, nơi này tin tức truyền ngược lại khá nhanh."

Thương nhìn một chút những người kia, theo sau nhìn về phía Hắc Hoàng:

"Trước không cùng ngươi đánh."

Nói xong, thân ảnh biến mất, xuất hiện lần nữa đã đi tới Lâm Nhất bên cạnh.

Lâm Nhất nhìn xem những người này, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Điểm tâm tình, tất cả đều là điểm tâm tình a!

Nhất là cái kia người nhặt xác vẫn là Thiên sơn người.

Nhân gia này chính mình sẽ đưa lên cửa, cái này còn tiết kiệm hắn chạy thật xa đi tìm.

Buổi tối hôm nay thật đúng là tới đúng rồi!.