Chương 161: Kịch đấu

Chương 161: Kịch đấu

Hỗn loạn viện nghiên cứu bên trong, tứ phương thế lực giằng co, không khí ngưng kết.

Thương bỏ dở cùng Hắc Hoàng chiến đấu, vững vàng rơi vào Lâm Nhất bên cạnh.

Mà Hắc Hoàng cũng đi tới chúng Lục Đạo thành viên trước người.

Những Lục Đạo kia thành viên, nhìn thấy Hắc Hoàng sau, cùng nhau hô:

"Hắc Hoàng đại nhân!"

Âm thanh chỉnh tề như một, mang theo phát ra từ nội tâm kính sợ.

Nho nhỏ viện nghiên cứu bên trong, dĩ nhiên xuất hiện bốn làn sóng thế lực.

Đại biểu liên bang quan phương thành chủ Lý Chấn cùng cảnh ty ty trưởng Trương Hải.

Đại biểu Lục Đạo tổ chức Hắc Hoàng một đoàn người.

Thần bí khó lường, tự xưng Thiên sơn người nhặt xác thần bí đội.

Cùng cuối cùng, đại biểu lấy tuyệt đối vô tự cùng hỗn loạn Lâm Nhất.

Tuy là Lâm Nhất cũng mang theo Lục Đạo tên tuổi, nhưng hắn chưa bao giờ đem chính mình xem như qua Lục Đạo người.

Bị tên kia hấp huyết quỷ nam nhân nắm trong tay, Y Thần Phong cùng Giả Ý nhìn trước mắt cái này có thể nói phô trương đội hình, trong lòng đều có đăm chiêu.

Y Thần Phong bỗng nhiên tự giễu mở miệng.

"Không nghĩ tới, ta Y Thần Phong đời này, lại còn có bị nhiều cường giả như vậy tranh đoạt một ngày."

"Thật là vinh hạnh cực kỳ a."

Giả Ý liếc mắt nhìn hắn, trên mặt mang theo một chút đương nhiên kiêu căng.

"Vốn nên như vậy."

"Chúng ta nghiên cứu đồ vật, đủ để thay đổi toàn bộ thế giới cách cục!"

Nói chuyện đồng thời, Giả Ý nhưng trong lòng tại âm thầm cô.

Những tên kia nói trợ giúp, thế nào còn không tới?

Y Thần Phong không thèm để ý cái này sớm đã phong ma ngày trước lão sư, hắn quay đầu, nhìn về phía xa xa.

Tại phế tích bên kia, Y Lạc chính giữa ôm lấy Vượng Tài, mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn xem hắn.

Ánh mắt của hắn truyền lại ra một cái tin tức.

Đi mau!

Rời đi nơi này!

Y Lạc đọc hiểu ý của phụ thân, nhưng nàng chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu.

Tầm mắt của nàng vượt qua trùng điệp đám người, cuối cùng rơi vào cái kia bạch y quần đen trên thân ảnh.

Lâm Nhất.

Bây giờ, chỉ có người này có thể cứu nàng ba ba.

Tuy là Lâm Nhất cùng những người kia mục đích có lẽ cũng không khác biệt, nhưng nàng từ nhỏ đã có một loại năng lực đặc thù, có thể mơ hồ phân biệt người trong lòng thiện ác.

Loại năng lực này cũng không phải là chủ động, mà là một loại bị động trực giác.

Tại trong nhận thức của nàng, Lục Đạo cùng Thiên sơn người, đều tản ra thuần túy ác ý cùng tham lam.

Mà Lâm Nhất. . .

Hắn tựa như một mảnh hỗn độn.

Không có thuần túy thiện, cũng không có tuyệt đối ác.

Hoặc là nói, đã thiện lại ác.

Nàng có loại dự cảm mãnh liệt, chỉ cần phụ thân đem Lâm Nhất muốn đồ vật cho hắn, bọn hắn liền sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng nếu là rơi vào người khác trong tay, tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

Ngay tại Y Lạc ngưng thần thời khắc.

Nàng không có chú ý tới, trong ngực nguyên bản đã "Tắt máy" Vượng Tài, hai mắt chậm chậm mở ra một cái khe hở.

. . .

"Cái gì cẩu thí Thiên sơn người nhặt xác? !"

Hắc Hoàng nhìn xem cái kia tự xưng người nhặt xác lão gia hỏa, vốn là vì gặp được tra nam mà tâm tình phiền não, giờ phút này càng là đổ dầu vào lửa.

Nàng hiện tại liền rất muốn cho những người này kiềm chế thi.

"Dám cướp ta Lục Đạo đồ vật, lão nương lập tức để ngươi biến thành một cỗ thi thể!"

Lên

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, nàng toàn bộ nhân hóa làm một đạo lưu quang, trực tiếp xông tới ra ngoài!

Sau lưng Lục Đạo thành viên không chút do dự, lập tức bắt kịp.

Người nhặt xác bên kia, gặp Lục Đạo người động lên, cái kia lão giả dẫn đầu khinh thường hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, chủ động đón nhận Hắc Hoàng.

Còn lại người nhặt xác, cũng cùng Lục Đạo mọi người nháy mắt đụng vào nhau!

Oanh

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Mà cái kia nắm lấy Y Thần Phong cùng Giả Ý hấp huyết quỷ nam nhân, thì nhắm ngay thời cơ, trên lưng đột nhiên bày ra một bộ to lớn màu đen cánh dơi!

Cánh dùng sức chấn động, hắn nắm lấy hai người phóng lên tận trời, nháy mắt thoát ly hỗn loạn chiến trường, đi tới cao mấy chục thước.

Phía dưới chiến đấu quyết liệt vô cùng.

Hắc Hoàng cùng tên kia người nhặt xác lão giả chiến đến khó bỏ khó phân.

Lão giả dị năng cực kỳ quỷ dị, là một loại ngọn lửa màu xanh.

Hỏa diễm những nơi đi qua, không chỉ có thể đốt cháy vạn vật, càng có thể để bị đốt cháy người lâm vào khủng bố trong ảo giác.

Mấy cái Lục Đạo thành viên vô ý nhiễm, nháy mắt kêu thảm bắt đầu công kích mình đồng bạn.

Nhưng Hắc Hoàng cũng không phải ăn chay.

Nàng hai tay hợp lại, vô số óng ánh long lanh thuỷ tinh đột nhiên xuất hiện, hóa thành từng đạo sắc bén tinh thứ, phô thiên cái địa bắn về phía lão giả.

Lão giả quanh thân thanh hỏa bốc cháy, tạo thành một đạo hỏa diễm hộ thuẫn, đem có tinh thứ toàn bộ thiêu huỷ.

Hai người đều là đỉnh tiêm cấp S cường giả, trong lúc nhất thời lại người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng cái khác mấy cái người nhặt xác thì là gặp tai vạ, trực tiếp bị tinh thứ xuyên thủng thân thể, ngã xuống đất không dậy nổi.

Xa xa Thương nhìn xem một màn này, có chút ngứa tay.

"Lão đại, chúng ta không lên ư?"

Lâm Nhất tầm mắt, thủy chung khóa chặt ở trên bầu trời cái kia ba đạo trên thân ảnh.

Hắn không có nhìn xem mới chiến đấu, mà là nhẹ nói một câu.

"Tự nhiên muốn lên."

Những cái này đều là điểm tâm tình a!

Chết một cái, liền ít đi một cái.

Nghe được Lâm Nhất lời nói, Thương chiến ý nháy mắt bị nhen lửa.

"Lão đại, thế nào bên trên? !"

Lâm Nhất không có trả lời, chỉ là đem tầm mắt nhìn về phía cái kia hấp huyết quỷ sau lưng, phía dưới một chỗ hắc ám bóng mờ.

Sau một khắc.

"Hưu! Hưu!"

Hai đạo tiếng xé gió vang lên!

Hai cái so cánh tay còn to màu trắng tơ nhện, theo mảnh hắc ám kia bên trong bắn mạnh mà ra, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Trên không trung, tên kia hấp huyết quỷ nam nhân còn không phản ứng lại xảy ra chuyện gì.

Hai cái tơ nhện đã vô cùng tinh chuẩn quấn quanh ở Y Thần Phong cùng Giả Ý bên hông!

Một cỗ cự lực truyền đến!

Hắn chỉ cảm thấy đắc thủ bên trong không còn, cái kia hai cái trọng yếu "Hàng hóa" liền như vậy bị cứ thế mà theo trong tay hắn cướp đi!

Hấp huyết quỷ nam: ". . ."

Hắn ngốc trệ một giây.

Một giây sau.

Hống

Một tiếng trọn vẹn không giống nhân loại, như là quái vật rít lên, theo trong miệng hắn bộc phát ra!

Khủng bố dị năng lượng không bị khống chế tản mạn ra, chấn đến không khí đều nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Bất thình lình một màn, để phía dưới chính giữa chiến đấu kịch liệt hai nhóm người, động tác không hẹn mà cùng trì trệ.

Bọn hắn cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy Y Thần Phong cùng Giả Ý hai người, bị hai cái thô chắc tơ nhện lôi kéo, rơi vào đến phía dưới trong hắc ám.

Còn có người! ! !

Người nhặt xác bên trong tên lão giả kia, một chưởng bức lui Hắc Hoàng, quả quyết hạ lệnh.

"Các ngươi đi bắt hai người kia!"

Còn lại người nhặt xác nghe vậy, lập tức thoát khỏi chiến đấu, hướng về tơ nhện biến mất phương hướng chạy như điên.

Hắc Hoàng đồng dạng lạnh giọng hạ lệnh, để người khác đuổi bắt.

Chiến trường nháy mắt phân hoá.

Phần lớn người hướng về Y Thần Phong cùng Giả Ý biến mất phương hướng đuổi theo, chỉ để lại Hắc Hoàng cùng tên lão giả kia, vẫn tại tại chỗ giằng co, khí tức kinh khủng không ngừng va chạm.

Hai nhóm người tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền vọt tới mảnh hắc ám kia khu vực.

Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy một người.

Một thân Hồng Vân Bào.

Một trương không có bất kỳ hoa văn phổ thông mặt nạ màu trắng, lộ ra một đôi tinh thần hai mắt.

Một đầu như tuyết tóc dài màu bạc, tại trong gió đêm nhẹ nhàng phiêu động.

Nàng liền như thế yên tĩnh đứng ở nơi đó.

Sau lưng, là hai cái đã bị màu trắng tơ nhện bọc thành xác ướp, ngay tại không ngừng nhúc nhích "Tống Tử" .

Chính là Bạch Ti.

Lục Đạo cùng người nhặt xác thành viên, nhanh chóng phân tán ra tới, theo hai cái phương hướng, đem Bạch Ti bao bọc vây quanh.

Tất cả mọi người mục tiêu, đều là sau lưng nàng trên đất hai người kia.

Không khí, lần nữa giương cung bạt kiếm..