Chương 162: Tình nhân cũ?

Chương 162: Tình nhân cũ?

Một bên khác, Trương Hải nhìn trước mắt cái này hỗn loạn một màn, trong lòng vô cùng lo lắng Y Thần Phong.

Hắn đối bên cạnh Lý Chấn, lo lắng mở miệng.

"Thành chủ, những người này rõ ràng đều tại tranh đoạt Y Thần Phong cùng Giả Ý!"

"Cái này đủ để chứng minh hai người bọn hắn trọng yếu bao nhiêu, chúng ta tuyệt không thể để bọn hắn bị những cái này không rõ lai lịch gia hỏa cướp đi!"

"Cho nên, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Trên mặt của Lý Chấn nhưng không thấy mảy may bối rối, hắn yên lặng nhìn chăm chú lên xa xa chiến cuộc, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Không vội vã."

"Để bọn hắn đánh."

"Tiếp viện của chúng ta lập tức tới ngay, đến lúc đó, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi liền tốt."

Trương Hải nghe nói như thế, gấp đến kém chút nhảy dựng lên.

"Thành chủ!"

Hắn tăng thêm âm thanh.

"Y Thần Phong là bạn thân của ta! Ta không thể trơ mắt nhìn xem hắn thân hãm hiểm cảnh!"

Lý Chấn liếc mắt nhìn hắn.

"Những người kia đều cần bọn hắn, vậy liền sẽ không dễ dàng thương tổn bọn hắn."

"Thành chủ!"

Trương Hải lo lắng nói:

"Ta hiện tại thương đã khôi phục đến không sai biệt lắm, ta phải đi! Coi như sau đó bị cách chức, ta cũng nhận!"

Nhìn xem Trương Hải bộ kia kiên quyết dáng dấp, Lý Chấn trầm mặc chốc lát.

Hắn biết Trương Hải tính nết, lại khuyên cũng là vô dụng.

Cuối cùng, hắn khẽ gật đầu một cái.

"Đi a."

"Đa tạ thành chủ!"

Trương Hải đạt được đồng ý, lập tức hướng về Y Thần Phong cùng Giả Ý biến mất phương hướng chạy như điên.

Lý Chấn đưa mắt nhìn Trương Hải đi xa bóng lưng, lại đem tầm mắt nhìn về phía xa xa chiến đến say sưa Hắc Hoàng cùng người nhặt xác lão giả.

Cuối cùng, tầm mắt của hắn chậm chậm di chuyển, rơi vào một bên khác thủy chung tại xem kịch Lâm Nhất cùng Thương trên mình.

Cũng liền trong nháy mắt này, Lâm Nhất phảng phất có chỗ cảm ứng, quay đầu, màu đỏ tươi hai con ngươi trực tiếp đối mặt Lý Chấn tầm mắt.

Oanh

Lý Chấn chỉ cảm thấy đến đầu óc trống rỗng, một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hàn ý nháy mắt vọt lần toàn thân.

Hắn toàn thân chấn động, chật vật dời đi tầm mắt, trái tim không bị khống chế cuồng loạn lên.

So với Lục Đạo cái kia gọi Hắc Hoàng nữ nhân, cũng so cái kia thần bí người nhặt xác lão giả.

Người này. . . Mới là nhân vật khủng bố nhất!

Vẻn vẹn một cái đối diện, liền để hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Cặp kia con mắt màu đỏ tươi, phảng phất có thể trực tiếp hấp thu linh hồn người, để người không rét mà run.

. . .

Lâm Nhất thu tầm mắt lại, không còn quan tâm cái thành chủ kia.

Hắn đối bên cạnh Thương nhẹ giọng mở miệng.

"Ngươi đi giúp Bạch Ti."

Chính hắn thì nhìn về phía trước, Hắc Hoàng cùng tên lão giả kia chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Hắn muốn trước giải quyết hai cái này tối cường đầu lĩnh.

"Được, lão đại."

Thương lên tiếng, nhưng cũng không lập tức lên đường, ngược lại mang theo một chút chần chờ.

"Lão đại. . . Cái kia. . ."

Lâm Nhất nhìn về phía hắn.

"Có rắm nhanh thả."

Thương xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc, trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng.

"Cái kia gọi Hắc Hoàng nữ nhân. . . Lão đại ngươi có thể hay không. . . Đừng giết nàng?"

Nghe nói như thế, Lâm Nhất hứng thú, hắn đánh giá trên dưới một thoáng Thương.

"Nàng là ngươi tình nhân cũ?"

Thương ánh mắt bắt đầu tránh né, sờ lên sau gáy, trong tươi cười tràn đầy lúng túng cùng ngầm thừa nhận.

"Hắc hắc. . ."

Lâm Nhất: ". . ."

Cũng thật là?

Gia hỏa này không phải tâm tâm niệm niệm lấy một cái tình cảm chân thành, còn nghĩ đến muốn đem nó phục sinh ư?

Tại sao lại xuất hiện một cái tình nhân cũ?

Chỉ có thể nói, quý vòng thật loạn.

Bất quá, Lâm Nhất suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu, đáp ứng hắn.

Thương thấy thế, nụ cười trên mặt lập tức rực rỡ.

"Tạ ơn lão đại nhiều!"

Nói xong, hắn cuối cùng nhìn một chút xa xa Hắc Hoàng thân ảnh.

Cả người liền hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Bạch Ti vị trí kích xạ mà đi.

. . .

Lúc này, Hắc Hoàng cùng người nhặt xác lão giả chiến đấu, đã tiến vào gay cấn.

"Thanh diễm · huyễn sát!"

Lão giả gầm nhẹ một tiếng, quanh thân ngọn lửa màu xanh phóng lên tận trời, hóa thành vô số đầu hỏa xà dữ tợn, theo bốn phương tám hướng nhào về phía Hắc Hoàng.

Những Ao này lửa không chỉ nhiệt độ cực cao, càng mang theo một loại quỷ dị tinh thần ăn mòn năng lực, có thể để bị đốt cháy người lâm vào hỗn loạn ảo giác.

"Tinh · Lưu Ly Chi Khải!"

Hắc Hoàng thần tình ngưng trọng, hai tay vỗ một cái, vô số óng ánh long lanh thuỷ tinh tự nhiên hiện lên, tại nàng bên ngoài thân nhanh chóng ngưng kết thành một bộ hoa lệ khải giáp.

Hỏa xà đâm vào trên khải giáp, phát ra "Tư tư" âm hưởng, lại không cách nào ngay đầu tiên đem nó hòa tan.

Nhưng mà, một chút thanh diễm xuôi theo khe hở, vẫn là nhiễm đến cánh tay của nàng.

Trong nháy mắt, Hắc Hoàng động tác hơi chậm lại, trước mắt cảnh vật bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng nàng dù sao cũng là đỉnh tiêm cấp S cường giả, chỉ là chốc lát liền ổn định tâm thần.

Nàng tương kế tựu kế, cố tình lộ ra một bộ tinh thần hỗn loạn dáng dấp, công kích động tác cũng thay đổi đến không có kết cấu gì lên.

Lão giả thấy thế, cho là nàng đã trúng chiêu, trên mặt lộ ra một tia đắc ý cười lạnh, thế công càng mãnh liệt.

Ngay tại hắn toàn lực thôi động thanh diễm, chuẩn bị cho Hắc Hoàng một kích trí mạng thời gian.

"Nháy mắt tinh phong!"

Hắc Hoàng bỗng nhiên bạo khởi, nguyên bản mê ly động tác nháy mắt biến đến lăng lệ vô cùng!

Nàng một chưởng quay ra, lão giả không khí quanh thân nháy mắt ngưng kết thành vô số thật nhỏ băng tinh.

Ngay sau đó, những cái này băng tinh hóa thành sắc bén tinh thứ, mạnh mẽ đâm vào thân thể của hắn!

Phốc

Lão giả trọn vẹn không ngờ tới cái này vừa ra, bất ngờ không đề phòng bị trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài.

Mà Hắc Hoàng cũng không chịu nổi, tuy là mê hoặc đối phương, nhưng cũng bị thanh diễm dư ba chấn đến khí huyết cuồn cuộn, trên khải giáp hiện đầy vết nứt.

Hai người đều chịu một chút thương, mỗi người kéo dài khoảng cách, cảnh giác giằng co lấy.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại giữa hai người.

Hắc Hoàng cùng lão giả đồng thời giật mình, lập tức dừng tay, toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào cái này đột nhiên xuất hiện trên thân nam nhân.

Hồng Vân Bào, mặt nạ trắng.

Hắc Hoàng tâm đột nhiên trầm xuống.

Nàng vậy mới nhớ tới, còn có cái này bị Thương gọi lão đại nam nhân.

Liền Thương đều nhận hắn làm lão đại, như thế người này thực lực tuyệt đối tại Thương bên trên!

Chính mình vừa mới bị Thương cái kia tra nam ảnh hưởng tới tâm tình, dĩ nhiên suýt nữa quên mất cái này uy hiếp lớn nhất.

Nếu là chính mình cùng lão gia hỏa này đánh đến hai bại toàn - thương, đây chẳng phải là vô cớ làm lợi hắn?

Người nhặt xác lão giả nhìn xem Lâm Nhất, lông mày chăm chú nhíu lại, vừa muốn mở miệng.

Lâm Nhất lại đột nhiên quay đầu, đỏ tươi hai con ngươi nhìn hướng hắn.

Sau một khắc.

A

Tối đen như mực như mực hỏa diễm, tự nhiên tại trên người lão giả dấy lên!

Một cỗ sâu tận xương tủy, phảng phất muốn đem linh hồn đều cùng nhau đốt cháy đau nhức kịch liệt nháy mắt truyền đến!

Lão giả phát ra tê tâm liệt phế rú thảm.

Lâm Nhất khống chế Amaterasu uy lực, để hỏa diễm chậm rãi thiêu đốt, cũng không lập tức đem hắn thiêu chết, vì chính là ép khô hắn một điểm cuối cùng giá trị.

Chờ chút còn có thể ép hỏi nơi ở của hắn ở đâu, thật là một thạch mấy chim a.

"Ngươi. . . Ngươi cũng dám dùng hỏa diễm công kích lão phu? !"

Lão giả tại đau nhức kịch liệt bên trong gào thét, hắn nhưng là đùa lửa tổ tông!

Hắn điên cuồng điều động toàn thân dị năng lượng, thôi động chính mình thanh diễm, muốn đem trên mình hắc hỏa thôn phệ hết.

Nhưng mà, hắn thanh diễm vừa mới xuất hiện, tiếp xúc đến đoàn kia hắc hỏa, tựa như cùng băng tuyết gặp phải nắng gắt, nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Hắc hỏa, căn bản là không có cách bị thôn phệ!

"Không. . . Không có khả năng! Đây là lửa gì? !"

Lão giả nhìn thấy một màn này, khóe mắt muốn rách.

Hắn triệt để tuyệt vọng.

Trên mình đau nhức kịch liệt càng ngày càng nghiêm trọng, hắn cũng lại đứng thẳng không được, ngã vào trên đất, điên cuồng quay cuồng giãy dụa, mưu toan dùng loại này nguyên thủy phương thức dập tắt hỏa diễm.

Có thể hết thảy đều là phí công.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +58888! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +61234! ]

. . .

Hắc Hoàng trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, nhìn xem vừa mới còn có thể cùng chính mình đánh đến có đi có về đỉnh tiêm cường giả.

Giờ phút này lại như một đầu giòi bọ tại dưới đất vặn vẹo, kêu rên.

Một cỗ vô pháp nói rõ sợ hãi, theo đáy lòng nàng chỗ sâu nhất lan tràn ra.

Nàng nhìn về phía Lâm Nhất bóng lưng, đã mang tới nồng đậm sợ hãi.

Nàng vừa định mở miệng nói cái gì.

Chỉ thấy Lâm Nhất chậm chậm xoay người, cặp kia con mắt màu đỏ tươi, chậm rãi chiếu vào mi mắt của nàng.

Trong chốc lát.

Hắc Hoàng toàn thế giới sụp đổ.

Trong hiện thực nàng, thân thể đột nhiên cứng đờ, ánh mắt nháy mắt biến đến ngốc trệ trống rỗng, phảng phất linh hồn bị kéo ra ra ngoài.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +7 9999! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +81111! ]

. . .

Lâm Nhất trong đầu, tất cả đều là điểm tâm tình không ngừng tăng trưởng tiếng nhắc nhở.

Hai cái này cấp S gia hỏa, thực lực còn không tệ, cống hiến điểm tâm tình còn thẳng phong phú, mỗi lần đều là mấy vạn tăng trưởng.

Thật sự sảng khoái a.

. . .

Cùng lúc đó, Bạch Ti bên kia.

Mười mấy tên cao thủ, đem nàng bao bọc vây quanh.

Trong đó, chỉ là cấp S liền có bốn người, còn lại cũng tất cả đều là A, cấp B bên trong cao thủ.

Nhưng mà, đối mặt như vậy phô trương đội hình, Bạch Ti dĩ nhiên không chút nào hạ xuống thế bất lợi.

Nàng hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, trong đám người xuyên qua, vô số đạo so cương thiết còn cứng cỏi hơn tơ nhện theo nàng đầu ngón tay bắn ra, lúc thì hóa thành lợi nhận, lúc thì hóa thành La Võng.

Nàng phương thức chiến đấu đơn giản mà trực tiếp, mỗi một lần công kích đều thẳng đến bộ phận quan trọng.

Càng làm cho người ta kinh hãi là, trên người nàng vết thương, vô luận nhiều tầng, cũng sẽ ở ngắn ngủi trong mấy giây khép lại như ban đầu.

Nàng tựa như một đài không biết mệt mỏi, sẽ không bị thương cỗ máy giết chóc, càng chiến càng mạnh!

Thương chạy tới sau, cũng không có trước tiên xuất thủ, mà là núp ở một bên, có chút hăng hái xem lấy.

Bạch Ti thể chất phi thường đặc thù, loại này cường độ cao chiến đấu, đối với nàng mà nói là tốt nhất trưởng thành chất dinh dưỡng, loại cơ hội này cũng không thể lãng phí.

Trong chốc lát, Trương Hải cũng chạy tới nơi này.

Làm hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, toàn bộ người đều ngây dại.

Những Lục Đạo kia cùng người nhặt xác người, mỗi một cái nhìn lên đều không yếu, nhất là cái kia bốn cái tản ra cấp S khí tức gia hỏa.

Nhưng bọn hắn nhiều người như vậy, dĩ nhiên không làm gì được một cái chỉ có cấp A nữ nhân?

Chẳng lẽ, là cái này tóc trắng nữ nhân quá mạnh?.