Chương 163: Lại đến người

Chương 163: Lại đến người

Làm Trương Hải nhìn thấy tóc trắng nữ nhân sau lưng cái kia hai đoàn bị tơ nhện bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ "Kén" lúc, hắn mới phản ứng lại.

Những người này là bởi vì muốn bắt sống Y Thần Phong cùng Giả Ý, cho nên mới khắp nơi lưu thủ, công kích sợ đầu sợ đuôi.

Suy nghĩ cẩn thận một điểm này, Trương Hải trái tim nắm chặt đến chặt hơn.

Y Thần Phong tình cảnh, so hắn tưởng tượng còn nguy hiểm hơn!

"Ta tới giúp ngươi!"

Trương Hải chợt quát một tiếng, thể nội mới khôi phục một chút dị năng lượng lần nữa sôi trào, toàn bộ nhân hóa làm một đạo tàn ảnh, liền muốn xông vào chiến đoàn.

Nhưng mà, sau một khắc.

Thân thể của hắn đột nhiên cứng đờ, một cỗ không thể kháng cự cự lực đột nhiên xuất hiện, đem hắn hướng về một phương hướng khác cưỡng ép thoát đi.

Trong chiến trường, một chút người nghe được tiếng la của hắn, theo bản năng nhìn một chút, lại không hề phát hiện thứ gì.

Thế là, bọn hắn lại đem lực chú ý lần nữa nhìn về phía cái kia bị vây quanh ở trung tâm tóc trắng nữ nhân.

Ngươi

Trương Hải bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, hai chân cách mặt đất, trôi nổi tại không trung, động đậy không được.

Hắn vừa kinh vừa sợ nhìn xem trước người cái kia mang theo Tu La mặt nạ nam nhân.

Cái này vừa mới cùng chính mình đại chiến một phen gia hỏa.

Hắn không phải cùng cái kia tóc trắng nữ nhân một bọn sao?

Vì sao không đi hỗ trợ, ngược lại muốn ngăn cản chính mình?

Thương căn bản không có để ý tới cái này gào lớn nam nhân, hắn toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở xa xa chiến trường.

Bạch Ti chiến đấu, là một tràng thị giác thịnh yến.

Càng là nàng trưởng thành thịnh yến.

Hắn chỉ cần tại bên cạnh nhìn xem, bảo đảm Bạch Ti cùng cái kia hai cái trọng yếu "Hàng hóa" sẽ không xuất hiện chân chính nguy hiểm, là đủ rồi.

...

Một bên khác.

Lâm Nhất hờ hững nhìn xem tại Amaterasu Hắc Viêm bên trong quay cuồng kêu rên lão giả.

Cái kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hóa thành liên tiếp êm tai tiếng hệ thống nhắc nhở.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +61234! ]

Khi lão giả sinh cơ mỏng manh đến gần như không thể phát giác lúc, điểm tâm tình cũng không tại tăng trưởng.

Lâm Nhất đem Amaterasu thu về, theo sau Kamui phát động.

Bị đốt thảm không nỡ nhìn lão giả, nháy mắt biến mất tại chỗ, bị cuốn vào Kamui không gian.

Làm xong đây hết thảy.

Lâm Nhất quay người, nhìn về phía còn đứng ngẩn người Hắc Hoàng.

Thời khắc này nàng, vẻ mặt nhăn nhó, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi không được mà run rẩy, thân thể cũng hơi hơi run rẩy.

Hiển nhiên tại trong thế giới của Tsukuyomi, nàng bị tra tấn đến không nhẹ.

Bất quá, Lâm Nhất vẫn là hạ thủ lưu tình.

Dù sao cũng là Thương tình nhân cũ, không thể biến thành ngu ngốc rồi.

Chỉ bất quá, khả năng sẽ cho nàng lưu lại cả một đời đều không thể ma diệt bóng ma tâm lý, nhưng ít ra không có ảnh hưởng đến tinh thần.

Một giây sau, Lâm Nhất giải trừ huyễn thuật.

Hắc Hoàng thân thể mềm nhũn, không bị khống chế tê liệt ngã xuống dưới đất.

Ánh mắt tan rã trống rỗng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vẫn không có thể theo cái kia cực hạn sợ hãi cùng trong thống khổ đi ra ngoài.

Lâm Nhất lườm nàng một chút, lại không để ý nữ nhân này.

Thân ảnh của hắn lóe lên, hư không tiêu thất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Thương bên cạnh.

Hắn nhìn lướt qua bị khống chế ở một bên Trương Hải liền không còn quan tâm.

Thương lập tức cảm giác được, hắn cẩn thận từng li từng tí quay đầu.

"Lão đại... Cái kia..."

Lâm Nhất chỉ là nhìn hắn một cái.

"Yên tâm, không có giết."

Thương lập tức nới lỏng một hơi, tuy là hắn hiện tại đối Hắc Hoàng không có tình yêu nam nữ, nhưng cuối cùng đã từng thua thiệt vượt trội nhà, có thể bảo đảm nàng một mạng vẫn là đến bảo đảm.

Lâm Nhất tầm mắt nhìn về phía xa xa chiến trường hỗn loạn.

"Tình huống như thế nào?" Lâm Nhất nhàn nhạt mở miệng.

Thương lập tức giải thích nói:

"Lão đại, Bạch Ti thể chất rất đặc thù, trận chiến đấu này đối với nàng mà nói là tốt nhất ma luyện, nói không chắc có thể để nàng tiến thêm một bước."

Lâm Nhất "Ân" một tiếng.

Hắn cũng nhìn ra.

Bạch Ti thể chất đặc thù, thông qua chiến đấu tăng lên dị năng lượng tốc độ, thậm chí so chính mình nhanh hơn.

Nàng, mới là thích hợp nhất lấy chiến dưỡng chiến người kia, không, hẳn là dị hoá ma.

...

Lúc này chiến trường, đã triệt để loạn thành hỗn loạn.

Bạch Ti cực kỳ thông minh, nàng thủy chung vây quanh Y Thần Phong cùng Giả Ý hai người chiến đấu.

Cái này khiến vây công nàng Lục Đạo cùng người nhặt xác hai phương đều sợ đầu sợ đuôi.

Bọn hắn không chỉ muốn đối phó Bạch Ti, còn muốn thường xuyên đề phòng đối phương cướp người.

Ai cũng không dám buông tay buông chân, dẫn đến cục diện trong lúc nhất thời giằng co không xong.

"Không thể kéo dài được nữa!"

Một tên Lục Đạo cấp S cường giả giận dữ hét, hắn cùng mặt khác ba tên cấp S trao đổi một ánh mắt.

Cái này cấp A tóc trắng nữ nhân, chiến lực có thể so cấp S, tự lành năng lực càng là mạnh đến biến thái, phảng phất động cơ vĩnh cửu một loại, không biết mệt mỏi.

Lại kéo xuống đi, sợ rằng sẽ sinh ra biến cố!

Nháy mắt, bốn tên cấp S cường giả đồng thời chất vấn!

Một người quanh thân cuồng phong gào thét, hóa thành vô số phong nhận, phong tỏa Bạch Ti tất cả tránh né lộ tuyến.

Một người dưới chân đại địa cuồn cuộn, dâng lên bốn mặt tường đất, tạo thành một cái tạm thời lao tù.

Hai người khác, thì là thủy hỏa đều xuất hiện, nháy mắt tại trong lồng giam nhấc lên tính chất hủy diệt nguyên tố phong bạo!

Bốn người bọn họ liên thủ, đúng là đem Bạch Ti ngắn ngủi giam cầm tại một mảnh nhỏ trong khu vực!

"Động thủ!"

Theo lấy ra lệnh một tiếng, mỗi người bọn họ các tiểu đệ, như điên rồi đồng dạng, lách qua bị giam cầm Bạch Ti, toàn bộ hướng về cái kia hai cái kén nhện phóng đi!

Chiến đấu nháy mắt thăng cấp!

Lục Đạo cùng người nhặt xác hai phương nhân mã, làm cướp đoạt mục tiêu, lần nữa triển khai huyết tinh chém giết!

"Lăn đi!"

Một tên người nhặt xác thành viên mắt thấy là phải bắt được kén nhện, bên cạnh lập tức phóng tới một đạo lăng lệ năng lượng chùm sáng, bức đến hắn không thể không né tránh.

Song phương đều tại tranh, đều tại cướp, nhưng trong thời gian ngắn, ai cũng không thể đắc thủ.

Đúng lúc này.

"Kiệt kiệt kiệt..."

Một trận chói tai trong tiếng cười quái dị, tên kia một mực xoay quanh tại không trung hấp huyết quỷ nam nhân, hai cánh chấn động, từ trên trời giáng xuống!

Hắn trùng điệp rơi vào Y Thần Phong cùng Giả Ý bên cạnh, to lớn lực trùng kích trực tiếp đánh văng ra xung quanh tất cả người.

Lục Đạo một phương người phản ứng lại, lập tức liền muốn lần nữa xông lên.

Có thể cái kia hấp huyết quỷ nam nhân lại đột nhiên hé miệng, phát ra một trận mắt trần có thể thấy sắc bén sóng âm!

A

Sóng âm khuếch tán ra tới, tất cả mọi người thống khổ che lỗ tai, ngừng chiến đấu.

Một chút thực lực yếu kém dị năng giả, càng là trực tiếp thất khiếu chảy máu, kêu thảm ngã xuống đất, không rõ sống chết.

Cái này không khác biệt công kích, liền chính hắn một phương người đều nhận lấy ảnh hưởng.

Thừa dịp cái này khe hở, hấp huyết quỷ nam thân hình lóe lên.

Xuất hiện tại một tên Lục Đạo thành viên bên cạnh, sắc bén răng nanh không chút do dự đâm vào cổ của đối phương!

Cổ họng của hắn lăn một vòng lăn một vòng, tham lam hấp thu máu mới.

Mấy giây sau, tên kia Lục Đạo thành viên liền biến thành một bộ thây khô.

Hắn tiện tay vứt bỏ thi thể, lại nhào về phía xuống một mục tiêu.

Trong nháy mắt, liền có mấy cái Lục Đạo thành viên gặp tai vạ.

Nguyên bản tại hợp lực vây khốn Bạch Ti cái kia hai tên Lục Đạo cấp S cường giả thấy thế, giận tím mặt.

Lập tức buông tha đối Bạch Ti áp chế, quay người hướng về hấp huyết quỷ nam phóng đi.

Hấp huyết quỷ nam cười quái dị một tiếng, lợi dụng to lớn cánh thịt đỡ được hai người công kích, mượn lực lui về đến Y Thần Phong cùng Giả Ý bên cạnh.

Hắn một tay một cái, nắm lấy hai cái to lớn kén nhện, hai cánh đột nhiên chấn động, liền muốn phóng lên tận trời!

Nhưng mà, ngay tại hắn bay lên không nháy mắt.

Trên bầu trời, một đạo vô cùng quang mang mãnh liệt bỗng nhiên nổ hiện!

Quang mang kia nóng rực mà thần thánh, phảng phất thái dương rơi xuống.

Tất cả mọi người bị bất thình lình cường quang đâm đến mở mắt không ra.

Theo đó mà đến liền là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chỉ có Lâm Nhất, Mangekyō Sharingan đỏ tươi không hề ảnh hưởng.

Hắn thấy rõ, cái kia hấp huyết quỷ nam tại cường quang chiếu xuống, phát ra kêu thảm.

Thân thể như là bị mặt trời bạo chiếu tuyết đọng, nhanh chóng tan rã, biến thành tro bụi.

Hai giây sau, cường quang tán đi.

Tất cả người ngừng chiến đấu, kinh hãi hướng lấy bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy một tên ăn mặc màu đen đặc chế đồng phục chiến đấu nam nhân, đang lẳng lặng trôi nổi tại không trung.

Hắn lắc lắc tay, hai tay dư huy còn chưa hoàn toàn tan hết.

Ách

Hắn khó chịu mở miệng.

"Lão tử ghét nhất liền là loại này ác tâm gia hỏa.".