Chương 164: Thần kỳ

Chương 164: Thần kỳ

Giả Ý nhìn xem trên bầu trời đạo thân ảnh kia, trong mắt tinh quang lóe lên.

Rốt cuộc đã đến.

Đạo thân ảnh kia cũng nháy mắt khóa chặt trên mặt đất Giả Ý cùng Y Thần Phong.

Hắn nhìn phía dưới tất cả người, mở miệng.

"Nhìn cái gì vậy?"

"Chưa từng thấy soái ca a?"

Nói lấy, hắn còn tự luyến dùng tay vuốt vuốt chính mình nhu thuận đầu tóc.

Phía dưới mọi người: "..."

Đây là từ nơi nào xuất hiện đậu bỉ?

Lúc này, tầm mắt của người nọ di chuyển, rơi vào trên mặt đất Giả Ý cùng Y Thần Phong trên thân hai người, theo sau cười nói.

"Các huynh đệ! Đi ra làm việc!"

Vừa dứt lời.

Chiến trường xung quanh trên phế tích, lại là mười mấy đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn ăn mặc cùng khoản màu đen đặc chế đồng phục chiến đấu, mỗi người trong tay đều cầm lấy nhiều loại vũ khí, có viễn trình súng ống, cũng có cận chiến đao kiếm.

Từ trên người bọn họ tán phát khí tức tới nhìn, vậy mà đều là dị năng giả.

Lâm Nhất cùng Thương có chút hăng hái nhìn xem những người này.

Hôm nay kinh hỉ thật là từng cơn sóng liên tiếp.

Đủ loại thế lực hoá trang lên sân khấu, vô cùng náo nhiệt.

Trên bầu trời, cái kia tự luyến nam nhân nâng lên tay phải của mình.

Thánh khiết bạch quang tại hắn lòng bàn tay hiện lên.

Ngay sau đó, hai cái hoàn toàn do hào quang tạo thành xích nháy mắt bắn ra!

Quang xích như là nắm giữ sinh mệnh linh xà, tại không trung xẹt qua quỷ dị đường vòng cung.

Trực tiếp vòng qua tất cả người, tinh chuẩn quấn quanh ở bị Bạch Ti kén nhện bao khỏa Y Thần Phong cùng Giả Ý trên mình.

Mọi người thậm chí không kịp phản ứng.

Hai cái to lớn kén nhện liền bị quang xích cưỡng ép quăng lên, bay về phía bầu trời.

"Mơ tưởng!"

Lục Đạo cùng người nhặt xác hai phương nhân mã đồng thời hét to, đang muốn xuất thủ cướp đoạt.

Đột nhiên!

Xung quanh những cái kia sau xuất hiện màu đen đồng phục thành viên động lên.

Cầm trong tay vũ khí tầm xa mấy người, đồng loạt đem mũi thương nhắm ngay tất cả người.

Trong cơ thể của bọn hắn dị năng lượng điên cuồng phun trào, không giữ lại chút nào rót vào ở trong tay trong vũ khí.

Một giây sau.

"Khai hỏa!"

Điên cuồng xạ kích bắt đầu.

Xích, cam, vàng, lục, Ao, lam, tím...

Đủ loại màu sắc đạn năng lượng như là mưa lớn trút xuống, bao trùm trong toàn bộ chiến trường tâm!

Mỗi một khỏa đạn năng lượng đều ẩn chứa không tầm thường uy lực, tiếng nổ mạnh hết đợt này đến đợt khác, liên miên bất tuyệt.

Tất cả mọi người không kịp đến cướp đoạt Y Thần Phong hai người, chỉ có thể mỗi người thi triển thủ đoạn, chật vật ngăn cản bất thình lình đầy đủ thức công kích.

Lâm Nhất cùng Thương đứng đến xa xôi, cũng không có bị bọn hắn chú ý tới.

Một lượt điên cuồng công kích kết thúc.

Trên mặt đất bụi mù tràn ngập.

Còn không chờ Lục Đạo cùng người nhặt xác người thở một ngụm, những cái kia cầm trong tay vũ khí cận chiến người áo đen động lên.

Bọn hắn đồng dạng đem bản thân dị năng lượng truyền vào vũ khí.

Vù vù ——

Trong tay bọn hắn đao thương kiếm kích, phảng phất bị nháy mắt bổ sung năng lượng, hình thái phát sinh biến hóa, từng đạo hoa mỹ quang nhận từ trên vũ khí dọc theo người ra ngoài.

Đồng thời, trên người bọn hắn màu đen đồng phục tác chiến cũng sáng lên từng đạo phức tạp năng lượng hoa văn.

Khí thế của bọn hắn biến đổi, biến đến hung hãn không sợ chết, hóa thành từng đạo hắc ảnh, hướng về trong bụi mù mọi người nhanh chóng đánh tới!

Một màn thần kỳ này, để giữa sân tất cả mọi người là giật mình.

Nhưng tình huống trước mắt, đã không được bọn hắn suy nghĩ nhiều.

"Nghênh địch!"

Huyết tinh chiến đấu lần nữa bạo phát.

Lâm Nhất một đôi đôi mắt đỏ tươi, rõ ràng quan sát lấy những người kia mỗi một chi tiết nhỏ.

Hắn nhìn ra trong đó một chút đầu mối.

Những người kia trên mình mặc đồng phục chiến đấu, cùng bọn hắn trong tay cầm vũ khí, đều có thể rất hoàn mỹ tiếp nhận dị năng lượng, đồng thời có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn các phương diện chiến lực.

Vũ khí của bọn hắn, hình như cũng có thể căn cứ mỗi người dị năng phong cách, tiến hành trình độ nhất định hình thái biến ảo.

Mà bản thân bọn họ, liền là vũ khí cùng đồng phục chiến đấu năng lượng nguyên.

Đủ loại này hiện tượng đều đại biểu lấy, những người này, hoặc là nói thế lực phía sau bọn họ, nắm giữ lấy một loại cực kỳ cường đại kỹ thuật.

Loại kỹ thuật này, cùng bọn hắn hiện tại chỗ tranh đoạt Y Thần Phong cùng Giả Ý hai người, chỗ nghiên cứu ra được Dị Giới Thú kỹ thuật, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bên trong chiến trường, tiếng giết chấn thiên.

Ăn mặc đặc thù đồng phục chiến đấu những tên kia, không chỉ chiến lực cường đại, hơn nữa căn bản không sợ đau, hung hãn không sợ chết.

Bọn hắn cách đánh vô cùng điên cuồng, lấy thương đổi thương, thậm chí lấy mạng đổi mạng.

Loại này không muốn mạng phong cách, trong lúc nhất thời càng đem Lục Đạo cùng Thiên sơn người nhặt xác hai phương nhân mã, đều đánh đến có chút choáng váng.

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Lục Đạo cùng người nhặt xác hai bên, liền mỗi người hao tổn tốt một chút người.

Trên bầu trời.

Cái kia tự luyến nam nhân nhìn lấy mới thế cục nghiêng về một phía, trong đó cái kia bốn tên cấp S cường giả, cũng chỉ là thực lực phổ thông mặt hàng, lập tức cảm giác có chút vô vị.

Hắn ngáp một cái, quay người liền muốn mang theo Y Thần Phong cùng Giả Ý hai người rời khỏi.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người nháy mắt.

Thân hình của hắn đột nhiên trì trệ.

Không khí chung quanh hắn, không có dấu hiệu nào nháy mắt biến thành tinh thể!

Tinh thể kia óng ánh mà kiên cố, trực tiếp đem hắn, tính cả bị quang xích buộc chặt Y Thần Phong cùng Giả Ý ba người, cùng nhau bao khỏa tại bên trong.

Một khỏa to lớn, bất quy tắc hình thoi tinh thể, liền như vậy ở giữa không trung tạo thành, tiếp đó mang theo nặng nề tiếng rít, từ trên trời ầm vang rơi xuống!

Oanh

Tinh thể nện ở trên mặt đất, kích thích thấu trời bụi đất.

Tất cả người không hẹn mà cùng ngưng chiến đấu, nháy mắt tách rời, hướng về khỏa kia to lớn tinh thể nhìn lại.

Chỉ thấy trên mặt đất, một khỏa cao tới mấy thước to lớn tinh thể đứng sừng sững ở cái kia.

Bên trong, chính là vừa mới trên trời nam nhân kia, còn có Y Thần Phong cùng Giả Ý.

Ba người tại trong tinh thể, như là bị phong tồn tại hổ phách bên trong tiêu bản, không nhúc nhích, duy trì lấy một khắc cuối cùng tư thế.

Lục Đạo người nhìn thấy loại thủ đoạn này, tất cả đều phân biệt đi ra.

Là Hắc Hoàng đại nhân!

Lời còn chưa dứt.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lục Đạo mọi người trước người.

Chính là Hắc Hoàng.

Thời khắc này nàng, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng trạng thái rõ ràng đã khôi phục một chút.

Những cái kia màu đen đồng phục chiến đấu người thấy thế, lập tức buông tha mỗi người đối thủ, nhanh chóng trở về thủ, đem khỏa kia to lớn tinh thạch bao bọc vây quanh, bảo vệ.

Đúng lúc này.

Trong tinh thạch.

Cái kia tự luyến trên thân nam nhân màu đen đồng phục chiến đấu, đột nhiên sáng lên càng chói mắt năng lượng hoa văn.

Cái kia hoa văn như là vật sống, nhanh chóng lan tràn tới toàn thân của hắn.

Cùng lúc đó.

Răng rắc...

Kiên cố tinh thạch bên trên, xuất hiện một chút vết nứt.

Ngay sau đó, vết nứt càng ngày càng nhiều, giống như mạng nhện nháy mắt hiện đầy toàn bộ tinh thể mặt ngoài.

Oanh

Tinh thạch ầm vang phá toái!

Vô số tinh thể mảnh vụn hướng bốn phía kích xạ.

Ba người lần nữa hít thở đến không khí mới mẻ.

Y Thần Phong cùng Giả Ý chỉ là người thường, tại bên trong chờ đến cái kia trong một giây lát, đối bọn hắn tới nói thật là một ngày bằng một năm.

Bọn hắn có thể nhìn thấy bên ngoài phát sinh hết thảy, nhưng thân thể cùng tư duy đều phảng phất bị giam cầm, cái gì đều làm không được.

Mà cái kia tự luyến nam nhân thoát khốn sau, không để ý chút nào phất phất tay.

"Đem hai người này nhìn kỹ."

Sau lưng hắn thủ hạ lập tức lên trước, tiếp quản Y Thần Phong cùng Giả Ý.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới cất bước hướng về phía trước, đi tới phía trước mọi người, đối mặt lấy đối diện Hắc Hoàng.

Trên mặt hắn bộ kia tự luyến biểu tình biến mất, lấy mà đời đời chính là một loại kỳ phùng địch thủ hưng phấn.

"Thú vị."

"Vốn cho là không có gì ra dáng cường giả, đều là chút xú cá nát tôm."

"Kết quả, còn cất giấu một cái hiện tại mới bỏ được đến ra tới.".