Chương 166: Nhất định cần tru sát!

Chương 166: Nhất định cần tru sát!

Lâm Nhất đột nhiên xuất hiện tại giữa hai người, còn không chờ bọn hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, Lâm Nhất động lên.

Thân ảnh của hắn nhanh như thiểm điện, nháy mắt lấn đến gần Hắc Hoàng.

Tại Hắc Hoàng kinh ngạc trong sự phản ứng, một tay trực tiếp bắt được bờ vai của nàng.

Cự lực truyền đến, Hắc Hoàng căn bản là không có cách phản kháng.

Sau một khắc, thân thể của nàng không bị khống chế bay lên, tại không trung xẹt qua một cái đường vòng cung, hướng về xa xa phế tích rơi đi.

Ầm

Trong dự đoán va chạm không có phát sinh.

Một đạo thân ảnh vững vàng tiếp được nàng, tiếp đó động tác thô bạo mà đưa nàng trực tiếp gánh tại trên vai, nhanh chóng thoát khỏi chiến trường.

Hắc Hoàng theo trong mộng bức lấy lại tinh thần, làm nàng thấy rõ gánh người của mình lúc, một cơn lửa giận xông thẳng đỉnh đầu.

"Tra nam Thương! Ngươi thả ta xuống!"

Thương tự nhiên không có khả năng buông nàng ra.

Hắn không có nói chuyện, chỉ là niệm lực phun trào, nháy mắt đem Hắc Hoàng khống chế lại, để nàng động đậy không được, cũng không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Đi tới một chỗ phế tích chỗ cao, nơi này có thể rõ ràng mà nhìn thấy xa xa chiến trường.

Thương đem trên vai Hắc Hoàng nhẹ nhàng để dưới đất.

Hắc Hoàng chỉ có thể dùng cặp kia phun lửa mắt gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

Thương lại làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì, phối hợp mở miệng.

"Lão đại ta muốn phát lực, ngươi nếu là còn lưu tại cái kia, khả năng chết cũng không biết chết như thế nào."

Một bên khác.

Quang lưu trơ mắt nhìn Lâm Nhất đem nữ nhân kia ném bay, toàn bộ quá trình nhanh đến hắn đại não đều có chút đứng máy.

Làm hắn phản ứng lại sau, lập tức kéo ra cùng Lâm Nhất khoảng cách, trong mắt tràn đầy cảnh giác.

Đúng lúc này, một bên khác tam phương chiến trường tái sinh dị biến.

Y Thần Phong cùng Giả Ý bị tam phương thế lực người đoạt tới, lại đoạt lấy đi, não đều sắp bị lắc choáng.

Đột nhiên.

Hưu! Hưu!

Hai đạo thô chắc tơ nhện theo một cái phương hướng kích xạ mà tới, vô cùng tinh chuẩn dính chặt bị quấn thành Tống Tử hai người.

Một giây sau, một cỗ to lớn sức kéo truyền đến, mang theo hai người nhanh chóng rời xa hỗn loạn chiến trường.

"Người bị cướp!"

Đuổi

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hướng về bị cuốn đi phương hướng điên cuồng đuổi theo.

Đang cùng Lâm Nhất giằng co quang lưu, đột nhiên chú ý tới mình bên cạnh chạy tới một người.

Một cái mang theo mặt nạ trắng tóc trắng nữ nhân, trong tay nắm hai cái tơ nhện, sau lưng kéo lấy hai cái "Tống Tử" .

Cái kia không phải là bọn hắn chuyến này nhiệm vụ mục tiêu, Y Thần Phong cùng Giả Ý ư?

Quang lưu: "..."

Tình huống như thế nào đây là?

Lâm Nhất nhìn xem Bạch Ti mang theo hai người vọt tới trước mặt mình, tiếp đó dừng lại.

Hắn duỗi tay ra, nhẹ nhàng vuốt vuốt Bạch Ti đầu.

Bạch Ti cực kỳ hưởng thụ loại này thân mật.

Theo sau, Lâm Nhất Mangekyō Sharingan đồng lực lưu chuyển.

Kamui

Một cái vô hình vòng xoáy xuất hiện, Bạch Ti, Y Thần Phong cùng Giả Ý ba người trực tiếp biến mất tại chỗ.

Cũng liền tại lúc này, những cái kia đuổi tới các phương nhân mã, đem Lâm Nhất cùng còn chưa hiểu tình huống quang lưu bao bọc vây quanh.

Quang lưu nhìn xem nhiệm vụ của mình mục tiêu ở trước mắt hư không tiêu thất, hắn lập tức ý thức đến, là đối diện thần bí nhân kia làm.

Hắn nâng lên trong tay khoan nhận trường đao, cách xa chỉ hướng Lâm Nhất, tức giận rống to.

"Mẹ! Tại lão tử dưới mí mắt cướp người! Đem người cho lão tử giao ra!"

Xung quanh Lục Đạo thành viên lúc này cũng phát hiện không thích hợp.

Hắc Hoàng đại nhân không gặp.

Mặt bọn hắn tướng mạo dò xét, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào.

Đúng lúc này.

"Ông ông ông..."

Trong bầu trời, từng đợt cánh quạt quấy nhiễu không khí tiếng oanh minh truyền đến.

Ngay sau đó, mặt đất cũng bắt đầu chấn động.

Xung quanh trên đường phố, vô số chiếc xe thiết giáp gào thét mà tới, đem mảnh khu vực này tất cả mọi người hoàn toàn vây quanh.

Một đoàn võ trang đầy đủ nhân viên chiến đấu theo trên xe nhảy xuống, nghiêm chỉnh huấn luyện chiếm cứ mỗi cái vị trí có lợi.

Họng súng đen ngòm cùng họng pháo, nhắm ngay tại trận tất cả không chính thức thành viên.

Trừ Ma ty, cảnh ty, Trấn Ma Quân...

Thiết Bích thành cơ hồ tất cả lực lượng vũ trang đều xuất động.

Mặc kệ là Lục Đạo, vẫn là Thiên sơn người nhặt xác, hay là quang lưu một phương người, nhìn thấy bộ này chiến trận, đều biết nên đi.

Quan phương đại bộ phận đội tới.

Trong đám người, Lý Chấn tại mấy tên khí tức hùng hậu đồng phục nam tử vây quanh xuống, chậm chậm đi ra.

Trương Hải cũng theo bên cạnh nhảy ra ngoài, đi tới bên cạnh Lý Chấn, nhanh chóng đem tình huống vừa rồi giới thiệu một lần.

"... Y Thần Phong cùng Giả Ý, bị cái kia thần bí mặt nạ nam làm biến mất, chẳng biết đi đâu."

Hắn suy đoán hẳn là bị người kia dùng không gian dị năng ẩn nấp rồi.

Lý Chấn gật gật đầu, biểu thị biết.

Người tới của mình, hắn lực lượng cũng thay đổi đến mười phần.

Cho dù những người trước mắt này từng cái thực lực cường đại, nhưng muốn cùng nguyên một tòa đại thành lực lượng vũ trang đối kháng, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

Chỉ là hao tổn, đều có thể đem bọn hắn mài chết.

Quang lưu nhìn một chút đối diện vẫn như cũ thong thả Lâm Nhất, lại nhìn lướt qua xung quanh lít nha lít nhít đám người.

Hắn nắm thời cơ, trực tiếp hạ lệnh.

"Toàn thể rút lui!"

Quan phương người tới, lại không đi, khả năng liền thật đi không nổi.

Hắn những cái kia nhận được mệnh lệnh thủ hạ, không chút do dự, lập tức hướng về cùng một cái phương hướng phá vây.

Lục Đạo cùng người nhặt xác người cũng biết lúc này nên đi, đồng dạng bắt đầu chạy tứ phía.

Quét sạch lưu chính mình, thì là sau lưng đồng phục chiến đấu hào quang lóe lên, toàn bộ người phóng lên tận trời, hướng về xa xa cực tốc bay đi.

Lâm Nhất nhìn xem những cái kia chạy tứ tán thân ảnh, ánh mắt ba động.

Muốn đi?

Hỏi qua hắn ư?

Sau một khắc.

Trong tay của hắn, một cái hoàn toàn do hoả diễm đen kịt tạo thành dữ tợn đại cung chậm chậm hiện lên.

Xung quanh quan phương thành viên còn chưa kịp xuất thủ ngăn cản.

Lâm Nhất đã kéo ra dây cung.

Hắn nhắm chuẩn trên bầu trời cái kia nhanh nhất mục tiêu, quang lưu.

Một cái từ Hắc Viêm ngưng kết mà thành trường tiễn xuất hiện tại trên giây cung.

Hưu

Trường tiễn rời dây cung mà ra, mang theo một đầu thật dài màu đen diễm vĩ, dùng so quang lưu tốc độ nhanh hơn vạch phá bầu trời.

Ngay tại bay thật nhanh quang lưu, đột nhiên cảm nhận được sau lưng truyền đến một cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác.

Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức đem dị năng thôi động đến cực hạn, tại bản thân xung quanh ngưng tụ ra tầng một thật dày quang chi khải giáp.

Nhưng mà.

Cái kia Hắc Viêm tiễn, trực tiếp coi thường tất cả phòng ngự.

Không trở ngại chút nào bắn vào thân thể của hắn.

Sau một khắc, ngọn lửa đen kịt nháy mắt lan tràn tới toàn thân của hắn.

"A a a a ——!"

Mãnh liệt thống khổ để hắn vô pháp duy trì phi hành, toàn bộ người như là như diều đứt dây, từ không trung trực tiếp rơi xuống.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hắn ở phía xa trên mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Xem như cấp S dị năng giả, điểm ấy độ cao tự nhiên ngã không chết hắn.

Trên người hắn hắc hỏa, tại Lâm Nhất khống chế tinh chuẩn phía dưới, uy lực vừa đúng, đã có thể mang cho hắn cực hạn thống khổ, lại không biết thoáng cái đem hắn thiêu chết.

Lâm Nhất lại không đi nhìn hết lưu.

Hắn đưa ánh mắt về phía cái khác chạy tứ phía những người kia.

Trên mặt của hắn, là không che giấu chút nào hưng phấn.

Sau một khắc, hắn lần nữa kéo ra dây cung.

Lần này, đại cung bên trên, đồng thời ngưng tụ ra hơn mười chi Hắc Viêm trường tiễn.

"Đi a, mặc sức cuồng hoan a."

Hưu! Hưu! Hưu!

Hơn mười đạo màu đen lưu tinh, kéo lấy thật dài đuôi lửa, chui vào chạy tứ phía trong đám người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ mạnh hết đợt này đến đợt khác.

Mặc kệ là Lục Đạo người, vẫn là người nhặt xác, hay là quang lưu thủ hạ.

Lâm Nhất toàn bộ đối xử bình đẳng.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên vang vọng toàn bộ chiến trường.

Một chút kẻ xui xẻo bị Hắc Viêm trực tiếp trúng mục tiêu, ngay tại chỗ hoá thành tro tàn.

Càng nhiều, thì là bị Hắc Viêm bám vào tại trên người, tại dưới đất thống khổ quay cuồng, giãy dụa, làm Lâm Nhất cống hiến lượng lớn điểm tâm tình.

Lý Chấn lông mày nhíu chặt nhìn xem đây hết thảy.

Cái này thần bí mặt nạ nam tàn nhẫn cùng cường đại, lần nữa đổi mới hắn nhận thức.

Loại người này, vô luận đặt ở nơi nào, đều là một cái to lớn tai họa.

Nhất định cần đem nó tru sát!

---.