Chương 167: Tru sát ác đồ!

Chương 167: Tru sát ác đồ!

Xa xa.

Vô hình vòng xoáy tán đi, Bạch Ti, Y Thần Phong, Giả Ý ba người thân ảnh hiển hiện ra.

Ba người xuất hiện tại Thương bên cạnh.

"Tiểu Bạch Ti, cảm giác thế nào?"

Thương nhìn xem Bạch Ti cười nói.

Bạch Ti lắc đầu, cảm giác không được tốt lắm.

Thương

Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh Y Thần Phong cùng Giả Ý.

"Các ngươi tốt."

Hắn tùy ý lên tiếng chào hỏi, theo sau tiếp tục xem hướng xa xa chiến trường.

Y Thần Phong cùng Giả Ý vẫn còn không gian truyền tống trong mê muội.

Làm Y Thần Phong nghe được có người chào hỏi, hắn cũng đáp một tiếng.

Còn bên cạnh Giả Ý thì là nhắm mắt lại, như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Bên cạnh Hắc Hoàng cũng hếch lên hai người.

Theo sau, nàng nhìn xa xa bị vô số quan phương thành viên, xe thiết giáp, phi hành khí hoàn toàn vây quanh Lâm Nhất, đối Thương mở miệng, trong lời nói mang theo mỉa mai.

"Ngươi không đi giúp lão đại ngươi? Hắn tuy là rất mạnh, nhưng cũng không thể đối phó được nhiều người như vậy, chỉ là hao tổn, đều có thể đem hắn mài chết."

Thương nghe vậy, thậm chí không quay đầu liếc nhìn nàng một cái, chỉ là cười khẽ một tiếng.

"Lão đại hắn, không cần ta hỗ trợ."

Trong lòng hắn yên lặng bổ sung một câu, chính mình nếu là hiện tại đi qua, tám thành muốn chịu đòn.

Hắc Hoàng nghe nói như thế, lập tức cười khẩy nói:

"Quả nhiên, có thể để ngươi loại người này khăng khăng một mực làm tiểu đệ, không chỉ thực lực không hợp thói thường, còn đồng dạng cuồng vọng tự đại."

"Dùng lực lượng một người đối kháng toàn bộ thành thị lực lượng vũ trang, loại việc này, chỉ có trong truyền thuyết Thất Vương mới có thể làm đến."

"Chẳng lẽ ngươi lão đại này, có thể sánh vai Thất Vương?"

Thương lắc đầu.

"Ngươi không hiểu."

Muốn nói phía trước, hắn cũng sẽ không tin tưởng một cái cấp S dị năng giả có thể có đối kháng toàn bộ thành thị thực lực.

Nhưng từ lúc theo Lâm Nhất, hắn kiến thức quá nhiều không thể tưởng tượng nổi.

Tầng tầng lớp lớp quỷ dị năng lực, vĩnh viễn không dùng hết dị năng lượng, còn có cái kia thực lực sâu không lường được. . .

Huống chi, bây giờ Lâm Nhất, thực lực lại so với lúc trước tại Nam thành lúc mạnh mẽ hơn không ít.

Hơn nữa Lâm Nhất còn nắm giữ cấp SS dị năng, dị năng lượng cũng đạt tới cấp S, cái này phóng nhãn toàn bộ liên bang đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Lâm Nhất trên mình, phảng phất bao phủ tầng một sương mù dày đặc, tràn ngập vô số loại khả năng.

Thương chỉ biết là, đi theo Lâm Nhất, chuẩn không sai.

Ta không hiểu?

Hắc Hoàng bị Thương bộ này thái độ cao thâm khó lường khí đến không ít, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Nàng ngược lại muốn xem xem, hắn cái này lão đại, muốn kết thúc như thế nào.

Đối thoại của hai người, một chữ không lọt rơi vào trong tai Y Thần Phong.

Trong đầu của hắn vang lên ong ong, trái tim không bị khống chế cuồng loạn lên.

Có thể so Thất Vương?

Một mình đối kháng một toà đại thành?

Thất Vương là cái gì tồn tại? Đó là đứng ở liên bang đỉnh kim tự tháp, như là thần linh một dạng nhân vật!

Hắn hôm nay, dĩ nhiên nhìn thấy một cái khả năng cùng thần linh sánh vai tồn tại?

Cái thế giới này, quá điên cuồng.

"Ba ba!"

Đúng lúc này, một đạo vội vàng la lên từ nơi không xa truyền đến.

Y Thần Phong đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Y Lạc ôm lấy Vượng Tài, chính giữa lảo đảo hướng bên này chạy tới.

"Lạc Lạc!"

Y Thần Phong bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, xác nhận nữ nhi không sau đó, mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Ba ba, ngươi không sao chứ?"

Y Lạc âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở.

"Ba ba không có việc gì."

Y Thần Phong đỡ lấy nữ nhi, lại đột nhiên phát hiện sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Hắn lo âu hỏi:

"Lạc Lạc, sắc mặt ngươi thế nào kém như vậy?"

Y Lạc theo bản năng sờ lên mặt mình, theo sau gạt ra một cái nụ cười:

"Không có việc gì, khả năng là chuyện phát sinh tối nay quá nhiều, hơi mệt chút."

Hai cha con nói chuyện với nhau lúc, một bên bị tơ nhện buộc, một mực nhắm mắt dưỡng thần Giả Ý, lặng lẽ mở mắt ra.

Sự chú ý của hắn, nháy mắt rơi vào Y Lạc trong ngực Vượng Tài trên mình.

Ánh mắt biến ảo.

. . .

Một bên khác.

Trung tâm chiến trường.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương đã hoàn toàn biến mất.

Lâm Nhất yên tĩnh đứng đấy, chung quanh hắn, loại trừ rơi lả tả trên đất vũ khí tàn cốt, liền một bộ hoàn chỉnh thi thể đều không có lưu lại.

Hết thảy tất cả, đều bị Amaterasu Hắc Viêm đốt cháy hầu như không còn.

Bao quanh hắn Thiết Bích thành quan phương thành viên, toàn trình mắt thấy trận này đơn phương đồ sát.

Những người kia tại Hắc Viêm bên trong thống khổ giãy dụa, quay cuồng kêu rên dáng dấp, như là lạc ấn khắc vào trong đầu bọn họ.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn xem Lâm Nhất bóng lưng, tựa như tại nhìn một tôn theo Địa Ngục leo ra ác ma.

Vô pháp ức chế sợ hãi, từ đáy lòng điên cuồng sinh sôi.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +1345! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +2201! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +987! ]

. . .

Lâm Nhất trong đầu, tiếng hệ thống nhắc nhở như là tự nhiên, không ngừng vang lên.

Những cái này sợ hãi, hóa thành liên tục không ngừng chất dinh dưỡng, kích thích trong cơ thể hắn cái kia bộc phát mãnh liệt giết chóc dục vọng.

Lý Chấn nhìn chăm chú Lâm Nhất.

Hôm nay, ác ma này nhất định cần kết thúc tại nơi này.

Bằng không, tương lai không biết còn sẽ có bao nhiêu người vô tội, chết thảm ở trong tay của hắn.

Ầm ầm!

Bầu trời một đạo kinh lôi nổ vang, phảng phất biểu thị một tràng càng huyết tinh giết chóc sắp diễn ra.

Hai giây sau, lớn chừng hạt đậu hạt mưa, tí tách đập xuống tại trên đại địa, nháy mắt biến đến dày đặc.

Lý Chấn nâng cao đến tay, đột nhiên vung xuống.

"Động thủ!"

"Tru sát ác đồ! ! !"

Lạnh giá quyết tuyệt mệnh lệnh, thông qua thiết bị truyền tin truyền khắp toàn bộ đội ngũ.

Trong đám người, mỗi cái tiểu đội trưởng đồng thời hạ đạt chỉ lệnh công kích.

Trong lúc nhất thời, vô số công kích nháy mắt bạo phát!

Trên bầu trời xoay quanh máy bay trực thăng vũ trang, cỡ nhỏ phi hành khí, đồng thời trút xuống phía dưới dày đặc hỏa lực!

Trên mặt đất xe thiết giáp, họng pháo sáng lên quang mang chói mắt!

Trong đội ngũ các dị năng giả, càng là không giữ lại chút nào phóng xuất ra dị năng của mình.

Ngũ quang thập sắc công kích, như là như núi kêu biển gầm, theo bốn phương tám hướng hướng về trung tâm chiến trường Lâm Nhất quét sạch mà đi!

"Bắt đầu! Bắt đầu!"

Xa xa trên phế tích, Thương nhìn thấy một màn này, hưng phấn hô lên.

Bên cạnh Hắc Hoàng bị hắn ầm ĩ đến não đau.

"Lão đại ngươi bị vây đánh, ngươi liền cao hứng như vậy?"

Thương đương nhiên trả lời:

"Ta phía trước thế nào không phát hiện ngươi lời nói nhiều như vậy? Thật tốt nhìn là được rồi."

Hắc Hoàng: ". . ."

Nàng hiện tại rất tức giận, nhưng bị niệm lực khống chế đến gắt gao, cái gì đều làm không được, chỉ có thể dùng phun lửa mắt trừng lấy Thương sau gáy.

Đối mặt cái này đủ để đem một tòa núi nhỏ san thành bình địa khủng bố công kích, Lâm Nhất không chút nào không hoảng hốt.

Hắn thậm chí ngay cả động đều không động một thoáng.

Lý Chấn tất nhiên biết Lâm Nhất nắm giữ miễn dịch công kích vật lý quỷ dị năng lực.

Nhưng hắn thấy, loại này cường đại năng lực, đối dị năng lượng tiêu hao tất nhiên cực lớn, tuyệt không có khả năng một mực sử dụng.

Chỉ cần kéo dài không ngừng công kích, hao hết dị năng của hắn lượng.

Người này, là sẽ trở thành trên thớt thịt cá, mặc hắn xâu xé.

Vừa nghĩ tới chính mình gần làm liên bang xử lý sạch to lớn như vậy một cái tai hoạ.

Nói không chắc, hắn có thể mượn cơ hội này, trực tiếp thăng cấp, điều đi Minh châu liên bang tổng bộ.

Nghĩ tới đây, hắn liền ức chế không nổi nội tâm hưng phấn, trên mặt không tự giác lộ ra nụ cười..