Chương 168: Mokuryū no Jutsu

Chương 168: Mokuryū no Jutsu

Như núi kêu biển gầm công kích, toàn bộ trút xuống.

Khu vực này nháy mắt bị oanh ra một cái rộng lớn hố lớn.

Đá vụn cùng thổ nhưỡng hướng bốn phía điên cuồng bắn tung toé, khói mù dày đặc cùng bụi trần phóng lên tận trời.

Công kích không có chốc lát ngừng.

Sơ sơ mười phút đồng hồ.

Mặt đất đã sớm bị huỷ hoại đến không ra hình thù gì, công kích mới từng bước dừng lại.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa, chỉ còn dư lại tí tách tí tách tiếng mưa rơi vang vọng.

Tất cả mọi người tập trung tinh thần mà nhìn chằm chằm vào phía trước phiến kia bừa bộn.

Lý Chấn giống như vậy, trên mặt của hắn ức chế không nổi hiện ra nụ cười.

Hắn thấy, loại trình độ này đầy đủ thức công kích, đừng nói một cái cấp S, coi như là Thất Vương đích thân đến, cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn.

Huống chi, hắn chắc chắn đối phương loại kia miễn dịch công kích vật lý năng lực, tiêu hao rất lớn, tuyệt đối không có khả năng một mực duy trì.

Hao tổn cũng nên đem hắn mài chết.

Nước mưa cọ rửa đại địa, để tràn ngập sương mù tiêu tán đến rất nhanh.

Trong hố cảnh tượng, dần dần rõ ràng.

Một đạo thon dài bóng người, yên tĩnh đứng ở đáy hố.

Sau một khắc, một đạo rõ ràng âm thanh tại trong màn mưa vang lên.

"Mộc Độn · Mokuryū no Jutsu!"

Oanh

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, trong sương khói, một đạo cực lớn đến làm người hít thở không thông bóng mờ đột nhiên thoát ra.

Kèm theo một tiếng rung khắp thiên địa long ngâm, cuối cùng sót lại sương mù bị lực lượng cường đại triệt để đánh tan.

Một đầu dài đến mấy chục mét, toàn thân màu xanh lục to lớn Mộc Long, xuất hiện tại cái kia to lớn trong hố.

Nó có tranh vanh sừng rồng, thon dài râu rồng, thân thể mạnh mẽ mạnh mẽ, tựa như trong thần thoại đi ra Đông Phương Thần Long, một đôi Hoàng Kim Đồng tản ra cường đại uy áp.

Mokuryū no Jutsu

Xung quanh tất cả người, không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại.

Một bóng người, chính giữa đứng ở cái kia to lớn Mộc Long đỉnh đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn.

Trên mặt Lý Chấn nụ cười nháy mắt ngưng kết.

Trái tim của hắn cuồng loạn, đầu óc trống rỗng.

Liên tục oanh tạc sơ sơ mười phút đồng hồ. . .

Người này không chỉ lông tóc không thương, thậm chí còn có thừa lực triệu hồi ra khủng bố như thế cự thú?

Giờ khắc này hắn mới giật mình, chính mình trọn vẹn đánh giá thấp trước mắt cái này thần bí mặt nạ nam thực lực.

Lâm Nhất đỏ tươi hai mắt, giờ phút này lộ ra càng quỷ dị hơn yêu dã.

Ngay tại vừa mới cái kia trong mười phút.

Hắn một bên dựa vào hư hóa tránh né lấy tất cả công kích, một bên tại hệ thống trong thương thành, dùng một ngàn vạn điểm tâm tình, đổi sơ sơ mười phần tế bào Hashirama.

Năm mươi phần trăm nồng độ tế bào Hashirama, lần nữa để thân thể của hắn lần nữa thu được khó có thể tưởng tượng cường hóa.

Lực lượng, dị năng lượng hạn mức cao nhất, tốc độ khôi phục đều chiếm được bay vọt về chất.

Đồng thời, một cái hoàn toàn mới cao giai Mộc Độn năng lực, cũng theo đó mở khoá.

[ Mộc Độn · Mokuryū no Jutsu ].

Về phần cái khác mạnh hơn năng lực, nhìn tới cần đợi đến tế bào Hashirama đạt tới trăm phần trăm mới có thể triệt để nắm giữ.

Bất quá, cái này đã đủ dùng.

Lâm Nhất có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng dưới chân Mộc Long tâm ý tương thông, phảng phất đầu này cự long nắm giữ chân chính sinh mệnh, là thân thể của mình kéo dài.

Không chỉ cường đại, hơn nữa. . . Rất đẹp trai.

"Ngọa tào!"

Xa xa trên phế tích, Thương nhìn thấy một màn này, nhịn không được văng tục.

Lão đại thực lực lại lần nữa mạnh lên!

Phía trước vẫn chỉ là khống chế cây cối, bây giờ lại có thể trực tiếp để gỗ hóa thành cự long!

Cái này cảm giác áp bách, khí thế kia, quả thực cùng chân long hàng thế không có gì khác biệt, chỉ là nhìn một chút liền để người tâm sinh sợ hãi.

Thương bên người mấy người, cũng bị trước mắt cái này rung động cảnh tượng kinh phải nói không ra lời nói.

Hắc Hoàng càng là như vậy.

Loại năng lực này, để nàng nhớ tới Thiên Đạo bên trong người nào đó.

Người kia dị năng đồng dạng là khống chế thực vật, đồng thời đem dị năng khai phá đến một cái khó bề tưởng tượng trình độ.

Thực lực sâu không lường được, cũng là Thiên Đạo bên trong số lượng không nhiều khiêu chiến hành lang chủ Ngoan Nhân một trong.

Mà trước mắt cái này thần bí mặt nạ nam thi triển ra chiêu thức, để nàng cảm nhận được đã từng đối mặt người kia lúc cảm giác áp bách, loại kia vô pháp chiến thắng tuyệt vọng.

"Ba ba, cái kia. . . Đó là rồng ư?"

Y Lạc ngơ ngác nhìn xa xa quái vật khổng lồ, dụi dụi con mắt.

Y Thần Phong cơ giới gật gật đầu, hầu kết nhấp nhô, lại không phát ra thanh âm nào.

Mà bị tơ nhện buộc Giả Ý, trong mắt loại trừ chấn kinh, càng là bắn ra trước đó chưa từng có cuồng nhiệt cùng khát vọng.

Rất muốn. . . Thật là muốn đem hắn cắt ra tới nghiên cứu một chút. . .

Lâm Nhất đứng ở Mộc Long đỉnh đầu, quan sát phía dưới như con kiến hôi đám người.

Sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động.

Mộc Long thân thể cao lớn đột nhiên du động, hướng về xung quanh cảnh ty đội ngũ phóng đi.

Lực lượng khổng lồ quấy nhiễu không khí, tạo thành mắt trần có thể thấy khí lưu, thổi đến người chung quanh đứng không vững, trận hình nháy mắt đại loạn.

"Công kích! Tiếp tục công kích!"

Lý Chấn theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, khàn cả giọng mà quát.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn một tên khí tức hùng hậu, ăn mặc đặc thù đồng phục nam nhân đứng dậy.

"Thành chủ, để ta đi thử xem!"

Hắn là cảnh ty đại đội trưởng, Ngụy Hùng.

Lý Chấn nhìn hắn một cái, suy tư hai giây, cuối cùng gật đầu một cái.

"Cẩn thận!"

Ngụy Hùng đạt được đồng ý, trực tiếp tại chỗ nhảy lấy đà, nhảy lên thật cao, vững vàng rơi vào Mộc Long phía trước.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên đầu rồng Lâm Nhất, Lâm Nhất cũng cúi đầu nhìn xem hắn.

Một giây sau, Ngụy Hùng toàn thân bộc phát ra chói mắt màu vàng kim dị năng lượng, toàn bộ người bị một đoàn to lớn quang cầu màu vàng bao khỏa.

Quang cầu không ngừng bành trướng, ngưng kết thành hình, cuối cùng đột nhiên nổ tung.

Một đầu hình thể cao tới hai ba mươi mét, toàn thân bao trùm lấy màu vàng kim vật chất, móng nhọn răng nanh lóe ra hàn quang hoàng kim mãnh hổ, xuất hiện tại chỗ.

Hống

Hoàng kim mãnh hổ ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm đinh tai nhức óc, vang vọng đất trời.

Lý Chấn cùng bên cạnh hắn mấy tên cường giả nhìn thấy một màn này, trong lòng đều toát ra cùng một cái ý niệm.

Ngụy Hùng thực lực của người này lại mạnh lên!

Bình thường vô thanh vô tức, còn lão mời mọi người ăn cơm, không nghĩ tới sau lưng vụng trộm nội quyển!

Thật là đáng giận a!

Lý Chấn nhìn trước mắt hai cái cự thú, lập tức hạ lệnh:

"Tất cả người, phân tán chỗ đứng! Rời xa bọn chúng!"

Lại là một cái dị hoá loại hình dị năng.

Lâm Nhất nhìn trước mắt hoàng kim cự hổ, nhớ tới lúc trước tại Nam thành gặp phải người dị năng giả kia cục quản lý cục trưởng, cũng là dị hoá thành một con hổ.

Cũng không biết, trước mắt đầu này, có hay không có phía trước đầu kia lợi hại.

Ngay tại Lâm Nhất suy tư thời khắc, hoàng kim mãnh hổ động lên.

Nó tứ chi phát lực, thân thể cao lớn hóa thành một đạo lưu quang màu vàng, mang theo xé rách không khí gào thét, đột nhiên nhào về phía Mộc Long.

Lâm Nhất thần tình lãnh đạm, tâm niệm vừa động.

To lớn Mộc Long phảng phất có được chính mình ý chí, đuôi rồng hất lên, mang theo vạn quân lực lượng, ra sau tới trước.

Ầm

Thần Long Bái Vĩ!

Hoàng kim mãnh hổ bị to lớn đuôi rồng chặt chẽ vững vàng rút trúng.

Thân thể cao lớn như là đạn pháo bay ngược ra ngoài, hung hăng nện vào xa xa trong phế tích, kích thích bụi mù thấu trời.

Hống

Trong phế tích truyền đến một tiếng phẫn nộ gào thét, hoàng kim mãnh hổ lần nữa xông ra, trong miệng ngưng tụ ra một khỏa to lớn năng lượng màu vàng óng bóng, đánh về Mộc Long.

Lâm Nhất thậm chí lười đi khống chế.

Mộc Long trực tiếp hé miệng một cái đem năng lượng màu vàng óng bóng cắn lấy trong miệng.

Ầm ầm!

Dư âm nổ mạnh nhấc lên một trận cuồng phong.

Hoàng kim mãnh hổ thừa cơ lấn người mà lên, sắc bén hổ trảo tại Mộc Long trên mình xẹt qua, lưu lại mấy đạo dấu vết mờ mờ.

Phá một điểm phòng.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Lâm Nhất mất kiên trì.

Hắn không muốn lại tại loại tiểu nhân vật này trên mình lãng phí thời gian.

"Kết thúc."

Theo lấy hắn lãnh đạm lời nói, Mộc Long thân thể cao lớn nháy mắt mà động, dùng tốc độ khó mà tin nổi đem hoàng kim mãnh hổ quấn chặt lại.

Hống

Hoàng kim mãnh hổ điên cuồng giãy dụa, màu vàng kim dị năng lượng không ngừng bạo phát, lại không cách nào lay động Mộc Long mảy may.

Răng rắc! Răng rắc!

Tiếng xương nứt không ngừng vang lên.

Mộc Long thân thể không ngừng nắm chặt, cái kia cứng rắn màu vàng kim vỏ ngoài từng khúc băng liệt.

Hoàng kim mãnh hổ phát ra kêu rên tuyệt vọng, thân thể cao lớn tại cực hạn trong thống khổ, bị cứ thế mà siết trở về nguyên hình.

Ngụy Hùng toàn thân khung xương vỡ vụn, miệng phun máu tươi, từ không trung vô lực ngã xuống, trùng điệp đập xuống đất, đã hôn mê.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +98888! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình + 6666! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +5555! ]

. . .

Lâm Nhất đứng ở Mộc Long đỉnh đầu, nước mưa xuôi theo mặt nạ của hắn trượt xuống.

Hắn phát hiện, cùng trực tiếp tác dụng tại thân thể cùng trên tinh thần tạo thành thống khổ cùng chỗ sợ hãi sinh ra điểm tâm tình so sánh.

Dạng này thông qua chiến thắng bọn hắn những người này chỗ tín niệm cường giả hoặc là nói thủ hộ thần, chậm rãi đánh tan đối phương tín niệm chỗ chiếu thành sợ hãi mà sinh ra điểm tâm tình cao hơn nữa một chút.

Tuy là không biết rõ vì sao, nhưng dạng này hình như liền là cổ vũ hắn đi trang bức, trước người hiển thánh?

Đã như vậy, hắn muốn tiếp tục đâm kích những người này tâm tình, ép khô bọn hắn tất cả giá trị.

Hắn nhìn xuống phía dưới tất cả người, chậm chậm mở miệng.

"Còn có ai?".