Chương 169: Báo cáo liên bang

Chương 169: Báo cáo liên bang

"Còn có ai?"

Lâm Nhất thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Dưới màn mưa, ba chữ này bình thường tột cùng, nhưng giờ phút này, lại tràn ngập trắng trợn khiêu khích.

Trọn vẹn không đem liên bang, không đem bọn hắn những người này để vào mắt.

Bên cạnh Lý Chấn mấy tên cường giả, trên mặt nháy mắt phủ đầy nộ hoả.

"Thành chủ! Để ta đi!"

"Quá phách lối! Nhất định cần cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!"

"Cùng tiến lên! Ta cũng không tin hắn dị năng lượng vô cùng vô tận!"

Mấy người nhộn nhịp xin chiến, khí tức phun trào.

Lý Chấn lại tỉnh táo dị thường, hắn đưa tay ngăn lại mọi người xúc động.

Hắn nhìn xem cái kia đứng ở Mộc Long đỉnh đầu, dáng người rắn rỏi áo đen thân ảnh, trong đầu phi tốc vận chuyển.

Thực lực kinh khủng như thế, chưa từng nghe thấy.

Trương kia quỷ dị mặt nạ trắng, cặp kia đỏ tươi hai mắt...

Một cái trước đây không lâu từ liên bang tổng bộ phát xuống tới mỗi châu mỗi thành cấp bậc cao nhất lệnh truy nã, bỗng nhiên tại trong đầu hắn hiện lên.

Truy nã đối tượng, Lâm Nhất.

Đại hào, Bạch Diện Tử Thần.

Cuối cùng xuất hiện địa điểm, Nam thành.

Nam thành khoảng cách Thiết Bích thành cũng không tính quá xa, cái kia Bạch Diện Tử Thần rất có thể đã rời đi khu thành nam vực.

Lại thêm cái này thực lực kinh người, cái này hoá trang, còn có phần kia không hợp với lẽ thường kếch xù treo thưởng...

Lý Chấn càng nghĩ, trong lòng phần kia suy đoán liền bộc phát rõ ràng.

"Đem Bạch Diện Tử Thần liên bang lệnh truy nã điều ra tới."

Hắn trầm giọng đối bên cạnh một tên thuộc hạ hạ lệnh.

Thuộc hạ không dám thất lễ, lập tức lấy ra một cái máy tính bảng đầu cuối, nhanh chóng thao tác.

Rất nhanh, một trương lệnh truy nã hình chiếu 3D xuất hiện tại Lý Chấn trước mặt.

Trên cùng, là Bạch Diện Tử Thần HD 4K tấm ảnh.

Một thân áo đen, mang theo một trương quỷ dị mặt nạ trắng.

Lý Chấn đem trong hình chiếu tấm ảnh cùng xa xa Lâm Nhất tỉ mỉ so sánh.

Loại trừ ngoại bào theo đen thui đổi thành ấn có Hồng Vân đồ án áo đen bên ngoài, cái khác hết thảy, không có chút nào biến hóa.

Vẫn như cũ là cặp kia đỏ tươi như máu mắt, cùng trương kia quỷ dị mặt nạ trắng.

Người này, không hề nghi ngờ, liền là Bạch Diện Tử Thần!

Lý Chấn sắc mặt triệt để trầm xuống.

"Lập tức đem Bạch Diện Tử Thần xuất hiện tại Thiết Bích thành tin tức, báo cáo liên bang tổng bộ!"

Được

Hạ đạt xong mệnh lệnh, Lý Chấn hít sâu một hơi, đi về phía trước mấy bước, đối Lâm Nhất mở miệng.

"Các hạ, là Bạch Diện Tử Thần?"

Lâm Nhất đứng ở trên đầu rồng, nhìn xuống hắn, đối cái này không có chút nào bất ngờ.

Cuối cùng hắn loại trừ đổi một bộ quần áo, cái gì khác đều không thay đổi, bị nhận ra là chuyện sớm hay muộn.

Hắn không có trả lời.

Lý Chấn thấy thế, tiếp tục mở miệng, âm thanh thành khẩn.

"Các hạ thiếu niên thiên tài, thực lực siêu phàm, nếu là nguyện ý gia nhập liên bang, nhất định có thể đạt được tốt nhất phát triển, vì sao muốn lựa chọn đi lên cùng liên bang đối kháng con đường?"

"Con đường này, nhất định là một con đường chết."

Hống

Mộc Long đối Lý Chấn phương hướng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, tựa hồ tại thay chủ nhân của nó biểu đạt không kiên nhẫn.

Theo sau, Lâm Nhất lạnh lùng nhìn về bọn hắn.

"Không cần nói những cái này nói nhảm."

"Các ngươi không lên, vậy ta liền lên."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, hắn nhún người nhảy một cái, theo mấy chục mét cao Mộc Long đỉnh đầu phiêu nhiên rơi xuống.

Mà cái kia to lớn Mộc Long, thì như là nhận được cao nhất mệnh lệnh chiến tranh binh khí, thân thể cao lớn đột nhiên du động, hướng về Lý Chấn vị trí cực tốc phóng đi.

To lớn bóng mờ đem có người bao phủ.

Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh nháy mắt xuất hiện tại trước người Lý Chấn.

Một người trong đó đột nhiên hé miệng, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng dòng thác theo trong miệng hắn phun ra ngoài, nháy mắt đem to lớn Mộc Long thôn phệ.

Một người khác thì trùng điệp đạp lên mặt đất, hai tay hướng về phía trước khẽ đẩy.

Phía trước mặt đất đột nhiên nhô lên, một bức dày nặng vô cùng to lớn tường đá nhô lên, ngăn tại Mộc Long phía trước.

Oanh

Mộc Long trực tiếp đâm vào trên tường đá.

Cường đại lực trùng kích làm kiên cố tường đá ầm vang phá toái, đá vụn tung toé bốn phía.

Tên kia khống chế tường đá dị năng giả biến sắc mặt, lập tức lần nữa phóng thích dị năng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng bức càng dày nặng vách tường ầm vang dâng lên, tiếp đó lại tại Mộc Long va chạm phía dưới ầm vang phá toái.

Liên tục đụng nát năm chắn tường đá phía sau, Mộc Long trùng kích chi thế mới bị trọn vẹn ngăn cản lại tới.

Giờ phút này, Mộc Long trên mình bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.

Gỗ gặp gỡ mạnh lửa, qua trong giây lát, Mộc Long trực tiếp biến thành một đầu dữ tợn Hỏa Long.

Thế nhưng song Hoàng Kim Đồng vẫn như cũ chói lọi, tản ra quân lâm thiên hạ uy áp.

Lâm Nhất nhìn cả người dục hỏa Mộc Long, thần tình không có chút nào ba động.

Hắn tâm niệm vừa động.

Mộc Long thân thể cao lớn đột nhiên nhất chuyển, thiêu đốt lên liệt diễm đuôi rồng, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, hướng về phía trước quét ngang mà đi.

Xung quanh một chút không kịp tránh né gia hỏa, trực tiếp bị cái này một cái đuôi quét trúng, trực tiếp bị đánh bay, không rõ sống chết.

Lập tức bốc cháy đuôi rồng liền muốn đến gần Lý Chấn.

Lại là một đạo thân ảnh nháy mắt xuất hiện tại đuôi rồng bên cạnh.

Hắn cả người đầy cơ bắp, bộc phát ra cường đại dị năng lượng, tiếp đó lại trực tiếp dùng thân thể của mình, cưỡng ép ngăn lại đuôi rồng công kích.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Thân thể của hắn bị đuôi rồng mang theo không bị khống chế hướng về sau trượt, hai chân trên mặt đất cày ra hai cái thật dài cháy đen dấu tích.

Hắn cưỡng ép treo lên, điên cuồng điều động lấy thể nội dị năng lượng, trong miệng phát ra dã thú gào thét.

"Dừng lại cho ta! ! !"

Hắn lúc này, không chỉ phải thừa nhận đuôi rồng mang tới khủng bố lực lượng, còn muốn bị hỏa diễm đốt cháy.

Quần áo đã sớm bị bốc cháy hầu như không còn, lộ ra cường tráng màu đồng cổ thân thể, toàn bộ người như là tắm rửa chiến hỏa thần linh, nhìn lên thần dũng vô cùng.

Cuối cùng, hắn lại thật thành công ngăn lại lần này công kích.

Hắn ngửa mặt lên trời gào to, tựa hồ tại bày ra chính mình cường đại.

Người chung quanh nhìn thấy một màn này, trong mắt vừa mới dấy lên một chút hi vọng.

Cho là cuối cùng có người có thể cùng đối kháng thời điểm.

Cái kia bốc cháy đuôi rồng nháy mắt lần nữa đánh tới.

So trước đó càng to lớn, càng khủng bố hơn lực lượng tác dụng tại trên người hắn.

Lần này, hắn liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng, toàn bộ người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, tiếp đó phịch một tiếng nện vào xa xa trong phế tích, bụi đất tung bay.

Mọi người: "..."

Hi vọng, nháy mắt phá diệt.

Lúc này, Lý Chấn yên lặng móc ra một bộ nhìn lên nhiều năm rồi kiểu cũ điện thoại, gọi thông một cái mã số.

Rất nhanh, điện thoại được kết nối.

Một đạo hùng hậu lại mang theo một chút lười biếng giọng nam truyền ra.

"Thế nào? Thành chủ đại nhân, ta đưa cho ngươi nhiều người như vậy còn chưa đủ à?"

Lý Chấn không nói nhảm, ngữ khí vô cùng nghiêm túc mở miệng.

"Mông Ngao, hắn là Bạch Diện Tử Thần."

"Bạch Diện Tử Thần? !"

Bên đầu điện thoại kia ngữ khí rõ ràng biến, lười biếng ý nghĩ không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại cực hạn hưng phấn.

"Thành chủ đại nhân, ta xem như thủ vệ Thiết Bích thành Trấn Ma Quân quân trưởng, làm ngươi an toàn suy nghĩ, ta nhất định cần tự mình đến đối phó hắn."

"Tại ta trước khi tới, đừng để hắn chạy."

Chỉ có loại cấp bậc này nhân vật, mới có thể gây nên hứng thú của hắn.

Nói xong, điện thoại liền bị cắt đứt.

Lý Chấn thu hồi điện thoại, nhìn về phía trước cái kia tại trong mưa bốc cháy, tùy ý phá hoại dục hỏa cự long, trong lòng hơi nhất định.

Cái này Bạch Diện Tử Thần, tại trong Thiết Bích thành này, phỏng chừng cũng chỉ có hắn có thể đối phó..