Chương 170: Đến sớm không bằng đến đúng lúc

Chương 170: Đến sớm không bằng đến đúng lúc

Mộc Long trên mình bốc cháy liệt diễm, tại mưa to cọ rửa phía dưới dần dần dập tắt.

Nước mưa xuôi theo nó thân hình khổng lồ trượt xuống.

Đầu này có thể so cao ốc cự long, yên tĩnh chiếm cứ tại chỗ.

Một đôi Hoàng Kim Đồng quan sát trên mặt đất nhân loại nhỏ bé, cường đại uy áp tràn ngập ra.

Lâm Nhất cảm thụ được thể nội lao nhanh lực lượng mãnh liệt.

Hắn giờ phút này, thể nội tế bào Hashirama nồng độ đã cao tới chín mươi phần trăm.

Hắn chỗ thi triển ra Mộc Độn, đã đơn giản vị kia "Nhẫn giả chi thần" phong thái.

Trước mắt đầu này có thể so cao ốc, sinh mệnh lực tràn đầy đến làm người tuyệt vọng to lớn Mộc Long, liền là chứng minh tốt nhất.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình đối Mộc Độn khống chế, đã đạt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ.

Lý Chấn nhìn xem cái kia hoàn hảo như ban đầu Mộc Long, tâm chìm đến đáy vực.

Nhất định cần kéo xuống đi.

Tại Mông Ngao đến phía trước, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp tiêu hao hắn.

"Tất cả người, tiếp tục công kích!"

Nhận được mệnh lệnh tất cả người, tuy là trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, lần nữa đối Lâm Nhất triển khai phô thiên cái địa công kích.

Lâm Nhất thấy thế, thần tình không có nửa phần gợn sóng.

Hắn tâm niệm vừa động, dưới chân Mộc Long lập tức hành động.

Thân thể cao lớn co lại, đem Lâm Nhất tầng tầng vây quanh, bảo hộ trung tâm.

Oanh! Oanh! Ầm ầm!

Vô số công kích, năng lượng chùm sáng, lý lẽ đạn dược, dị năng trùng kích, toàn bộ rơi vào Mộc Long thân thể cao lớn bên trên.

Mộc Long lực phòng ngự cực mạnh, nhưng đối mặt như vậy dày đặc lại kéo dài oanh tạc, thân thể cao lớn bên trên vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện tổn hại.

Từng cái mấp mô vết thương tại trên người nó nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Nhưng một giây sau, bàng bạc sinh mệnh năng lượng phun trào, những vết thương kia liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu khép lại.

Những cái kia vết thương dữ tợn, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu phi tốc khép lại, trong nháy mắt liền khôi phục như ban đầu.

Loại này quy mô công kích, dĩ nhiên đều không thể đối nó tạo thành tính thực chất thương tổn.

Lại là vài phút đi qua, công kích làn sóng chậm chậm ngừng.

Khói lửa tán đi, cái kia cự long vẫn như cũ chiếm cứ tại nơi đó, uy nghiêm mà khủng bố, cơ hồ không có bất kỳ tổn hại.

Lý Chấn nhìn xem một màn này, sắc bén trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn biết, lại để cho người khác đi lên, trọn vẹn liền là chịu chết.

Hắn hít sâu một hơi, đích thân tiến về phía trước một bước.

"Thành chủ!"

"Ngài không thể đi!"

Mấy tên đại đội trưởng cấp bậc cường giả lập tức ngăn tại Lý Chấn trước người, thần tình lo lắng.

"Thành chủ, ngươi là đứng đầu một thành, đối Thiết Bích thành tầm quan trọng không cần nói cũng biết, một khi có bất luận cái gì sơ xuất, hậu quả khó mà lường được!"

Thành chủ là một tòa thành thị cao nhất hành chính trưởng quan, nó an nguy trực tiếp quan hệ đến toàn bộ thành thị ổn định cùng phát triển.

Bình thường tới nói, thành chủ thay đổi đều cực kỳ cẩn thận.

Bình thường đều là từ lão thành chủ hướng liên bang đề cử chính mình chỗ bồi dưỡng tâm phúc, tiếp nhận chức thành chủ.

Nếu là đương nhiệm thành chủ bất ngờ bỏ mình, liên bang tạm thời sai khiến một cái không liên hệ chút nào trước người tới, rất có thể dẫn đến Thiết Bích thành đang phát triển đoạn, thậm chí chạy ngược lại.

Nghiêm trọng, rất có thể gây nên bạo động, cho thành thị mang đến tính chất hủy diệt đả kích.

Loại hậu quả này, là bất luận kẻ nào đều không thể gánh chịu.

Lý Chấn lắc đầu, đẩy ra ngăn tại trước người thủ hạ.

"Bạch Diện Tử Thần không phải các ngươi có thể đối phó, các ngươi đi, chỉ là chịu chết uổng."

"Ta đi, còn có thể kiên trì một hồi."

"Thế nhưng..."

Những người kia còn muốn lại khuyên, lại bị Lý Chấn trực tiếp cắt ngang.

"Tốt, các ngươi lui ra phía sau."

Mọi người bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nghe theo mệnh lệnh, nhộn nhịp hướng lui về phía sau mở.

Lý Chấn một cái nhảy, đi tới Mộc Long phía trước chỗ không xa.

To lớn Mộc Long chậm chậm giãn ra to lớn thân thể.

To lớn đầu rũ xuống, một đôi Hoàng Kim Đồng nhìn xuống nhỏ bé hắn, cảm giác áp bách mười phần.

Lý Chấn không có nửa phần do dự, thể nội dị năng lượng điên cuồng điều động.

Cặp mắt của hắn đột nhiên bắn ra hai đạo chói mắt bạch quang.

Bạch quang nháy mắt đem to lớn Mộc Long cùng đỉnh đầu hắn Lâm Nhất trọn vẹn bao phủ.

Sau một khắc, Mộc Long thân thể cao lớn đột nhiên cứng đờ, không động đậy được nữa.

Ngay sau đó, một loại quỷ dị màu đá vôi, theo nó phần đuôi bắt đầu, phi tốc hướng toàn thân lan tràn.

Chất gỗ hoa văn biến thành lạnh giá nham thạch cảm nhận.

Ngắn ngủi mấy giây, một đầu sinh động như thật to lớn Thạch Long pho tượng liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mà Lâm Nhất đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng, biến thành một pho tượng đá.

Lý Chấn kịch liệt thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nước mưa hỗn hợp có mồ hôi từ trên mặt hắn không ngừng trượt xuống.

Hóa đá khổng lồ như thế sinh vật, cơ hồ rút khô hắn tất cả dị năng lượng.

Người chung quanh cũng không dám thở mạnh, nhìn chằm chặp cái kia to lớn Thạch Long cùng hóa thành thạch nhân thần bí mặt nạ nam.

Vài giây đồng hồ sau, bọn hắn phản ứng lại.

Thắng

"Thành chủ uy vũ!"

"Quá tốt rồi! Cuối cùng giải quyết cái quái vật này!"

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang tận mây xanh.

...

Xa xa.

Hắc Hoàng nhìn xem một màn này, đối bên cạnh Thương âm dương quái khí mở miệng.

"Ngươi cái kia có thể so với Thất Vương lão đại, dường như biến thành hòn đá."

"Ngươi không đi cứu hắn?"

Y Thần Phong mấy người cũng đồng thời nhìn về phía Thương.

Thương chỉ là nhún vai, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

"Lão đại hắn liền là ưa thích chơi."

"Liền loại trình độ này, căn bản không làm gì được hắn."

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập đối Lâm Nhất gần như mù quáng sùng kính.

Hắc Hoàng lườm hắn một cái:

"Lão đại ngươi thực lực e rằng đều không có ngươi cái này làm tiểu đệ mạnh miệng."

Thương lười đến cùng nàng giải thích.

Trong đầu của hắn, không tự chủ được hiện ra tôn này sừng sững giữa thiên địa, chém giết hết thảy to lớn Hắc Võ Thần.

Cùng khi đó lão đại so ra, hiện tại điểm ấy tràng diện, thật chỉ là đang chơi đùa.

Nữ nhân này, bất quá là ếch ngồi đáy giếng, căn bản là không có cách nhìn thấy phiến kia mênh mông bầu trời.

Quả nhiên.

Mọi người ở đây reo hò thời khắc.

Tạch tạch...

Một tiếng mỏng manh tiếng vỡ vụn vang lên.

Tôn này Lâm Nhất biến thành thạch nhân trên mình, đột nhiên nứt ra một đạo nhỏ bé khe hở.

Âm thanh hoan hô im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người động tác đều cứng ở tại chỗ.

Cái khe này giống như mạng nhện, phi tốc lan tràn tới toàn thân.

Oanh

Tượng đá ầm vang phá toái.

Xung quanh âm thanh lần nữa biến đến tĩnh mịch.

Lâm Nhất bẻ bẻ cổ, phát ra một trận "Tạch tạch" giòn vang.

Vừa mới công kích, hắn trọn vẹn có thể né tránh, nhưng hắn không có.

Hắn là muốn hôn thân cảm thụ một chút, loại này hóa đá đến cùng là như thế nào sinh ra.

Phía trước, hắn một mực đang suy đoán cái thế giới này dị năng hệ thống.

Nguyên tố loại dị năng thường thấy nhất, không gian, thời gian loại này đặc thù dị năng cực kỳ hiếm có, nhưng cũng không phải không có.

Như thế, có hay không có càng cường đại hơn, dính đến "Quy tắc" cấp độ dị năng?

Tỉ như trước mắt cái này.

Bị cái kia bạch quang soi sáng, là không có chút nào suy luận trực tiếp hóa đá, vẫn là bởi vì nhận lấy nào đó đặc thù lực lượng ảnh hưởng?

Hiện tại, hắn biết.

Cái kia trong bạch quang ẩn chứa một loại lực lượng kỳ lạ, cũng không phải là nào đó nguyên tố, mà là một loại có thể cưỡng ép thay đổi vật chất kết cấu lực lượng.

Nếu không phải là hắn thực lực đầy đủ mạnh, cái này hóa đá liền không chỉ là tác dụng tại mặt ngoài.

Mà là sẽ từ trong ra ngoài, đem hắn triệt để biến thành một khối đá, vô thanh vô tức tử vong.

Loại dị năng này, cực kỳ cường đại, thuộc về là T1 cấp bậc dị năng.

Có thể trở thành đứng đầu một thành người, quả nhiên đều không đơn giản.

Lý Chấn nhìn xem không bị thương chút nào Lâm Nhất, nội tâm một mảnh lạnh buốt.

Hắn biết chính mình không làm gì được đối phương, nhưng không nghĩ tới, toàn lực của mình một kích, vẻn vẹn chỉ là khốn trụ hắn mười mấy giây thời gian.

Theo lấy Lâm Nhất khôi phục.

Hống

To lớn Mộc Long toàn thân chấn động, bao trùm tại bên ngoài thân thạch tầng đồng dạng vỡ vụn thành từng mảnh, ầm vang nổ tung.

Đá vụn tung toé bốn phía.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó cái kia so xe tải còn muốn to lớn vuốt rồng, mang theo xé rách không khí gào thét, hướng về Lý Chấn mạnh mẽ vỗ tới.

Tốc độ nhanh chóng, để vốn là không tốt thể thuật lại dị năng hao hết Lý Chấn, trọn vẹn không phản ứng kịp.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại phía trước Lý Chấn.

Oanh

Đạo thân ảnh kia không tránh không né, lại trực tiếp một quyền đón nhận to lớn vuốt rồng.

Lực lượng kinh khủng đụng nhau, cự trảo lại bị cứ thế mà hất bay, cường đại phản tác dụng lực, để Mộc Long thân thể cao lớn đều không bị khống chế hướng một bên đổ tới.

Lý Chấn nhìn trước mắt người, nhẹ nhàng thở ra.

"Tới chậm như vậy."

Người kia cười cười, nhẹ nhàng mở miệng:

"Thành chủ đại nhân, đến sớm không bằng đến đúng lúc."

"Ngươi nhìn, ta đây không phải vừa vặn đem ngươi cứu ư?".