Chương 171: Mông Ngao

Chương 171: Mông Ngao

Người khác nhìn thấy thành chủ bình yên vô sự, lập tức nới lỏng một hơi.

Bọn hắn nhìn xem đạo kia chỉ dựa vào một quyền liền đem Mộc Long lật tung thân ảnh, trong lòng một cỗ khó nói lên lời cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Liên bang đối mỗi thành thị thực hiện quản lý chính sách là quân chính tách rời.

Tuy là trên mặt nổi, Trấn Ma Quân quân trưởng cấp bậc muốn thấp hơn thành chủ, nhưng trên thực tế cả hai cùng cấp.

Thành chủ không quản được quân trưởng, thậm chí tại một ít đặc thù thời khắc, thành chủ còn đến nghe theo quân trưởng mệnh lệnh.

Trên thực lực, càng là quân trưởng viễn siêu thành chủ.

Cuối cùng, Trấn Ma Quân duy nhất chức trách liền là chống lại Dị Ma, thủ hộ toàn bộ thành thị, quân trưởng thực lực nhất định phải là tòa thành thị này trần nhà.

Người trước mắt này, tên gọi Mông Ngao, chính là Thiết Bích thành Trấn Ma Quân quân trưởng.

Hắn từng vì một mình chém giết một đầu cấp S loài rồng Dị Ma mà danh tiếng vang xa.

Lại bởi vì dị năng có thể huyễn hóa ra một đầu cường hoành vô cùng cự long màu đen, mà bị mang theo 'Hắc Long chiến thần' danh tiếng.

Giờ phút này.

Mông Ngao ánh mắt rơi vào xa xa Lâm Nhất trên mình, lông mày nhíu lại.

Cũng thật là Bạch Diện Tử Thần.

Gia hỏa này tại liên bang cấp S nguy hiểm thành viên trên bảng xếp hạng, trong đêm đó ở giữa, trực tiếp theo sau cùng một ngàn tên, tiêu thăng đến thứ sáu trăm sáu mươi sáu tên.

Loại này toé thăng tốc độ, là hắn quan tâm bảng đơn này đến nay, lần đầu nhìn thấy.

Có thể nghĩ mà biết, cái này Bạch Diện Tử Thần tuyệt đối không đơn giản.

Lại thêm cái kia dị thường phong phú treo thưởng ban thưởng, càng làm cho hắn tâm động không thôi.

Nếu không phải hắn xem như quân trưởng không thể tự ý rời vị trí, bằng không hắn đã sớm trước tiên tiến đến Nam thành, gặp một lần cái này cái gọi là Bạch Diện Tử Thần.

Không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên chủ động xuất hiện tại trước mặt hắn.

Thật là tự nhiên chui tới cửa.

Lúc này, cái kia bị một quyền lật tung Mộc Long quơ quơ to lớn đầu, lần nữa đứng lên, chiếm cứ tại Lâm Nhất sau lưng.

Nó đối Mông Ngao phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, Hoàng Kim Đồng bên trong tràn đầy địch ý.

Mông Ngao nhìn một chút Lâm Nhất cùng Mộc Long, theo sau đối sau lưng Lý Chấn mở miệng.

"Thành chủ đại nhân, ngươi trước lui ra đi."

"Thuận tiện để người chung quanh cũng lùi xa một chút, đừng làm trở ngại ta cùng vị này Bạch Diện Tử Thần chiến đấu."

Lý Chấn nhìn Mông Ngao một chút, gật đầu một cái, nhanh chóng lui về phía sau, cũng mệnh lệnh tất cả người lùi lại.

"Thành chủ, để chúng ta đi hỗ trợ a! Một chỗ giải quyết hắn!"

"Đúng! Chúng ta nhiều người như vậy, hao tổn cũng có thể mài chết hắn!"

Mấy cái đại đội dài không cam lòng nói.

Lý Chấn còn chưa mở miệng, Mông Ngao liền quay đầu, đối những người kia khẽ quát một tiếng.

Lăn

Vẻn vẹn một chữ, lại mang theo không được kháng cự uy nghiêm.

Những người kia nhìn thấy Mông Ngao cặp kia như là thâm uyên đen kịt mắt, thân thể run lên bần bật, nháy mắt đứng nghiêm đứng vững, cung kính lên tiếng.

Được

Cuối cùng, tất cả liên bang thành viên lần nữa hướng về sau rút lui vài trăm mét, cho Mông Ngao cùng Lâm Nhất lưu lại một mảng lớn trống trải khu vực.

Mông Ngao vậy mới thỏa mãn quay đầu trở lại, nhìn xem Lâm Nhất, nhếch mép cười một tiếng.

"Bạch Diện Tử Thần, vốn là ta còn nghĩ đến dành thời gian tự mình đi gặp gỡ ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa, thật là trời cũng giúp ta."

"Vừa vặn, để ta đem ngươi cái kia cao đến quá đáng treo thưởng cho cầm, tránh sau đó tiện nghi người khác."

Trong giọng nói của hắn tràn ngập sự tự tin mạnh mẽ cùng đối chiến đấu khát vọng.

...

Xa xa.

Hắc Hoàng nhìn xem một màn này, đối bên cạnh Thương mở miệng, trong lời nói mang theo một chút đùa cợt.

"Trên thế giới này, rõ ràng còn có so lão đại ngươi càng có thể chứa gia hỏa, thật là thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ."

Thương chỉ là lườm nàng một chút, không có nói chuyện.

Bên cạnh Y Thần Phong nhịn không được mở miệng giải thích:

"Mông Ngao là Thiết Bích thành Trấn Ma Quân quân trưởng, được xưng là 'Hắc Long chiến thần' thực lực phi thường cường đại."

Thương lắc đầu.

Hắn cũng nhìn ra, cái này gọi Mông Ngao không phải bình thường cấp S.

Xem như một toà cương thiết chi thành Trấn Ma Quân quân trưởng, thực lực chắc chắn sẽ không kém.

Nhưng, vậy thì như thế nào?

Lão đại thực lực quá mức khủng bố, tôn này đỉnh thiên lập địa màu đen Võ Thần, tới bây giờ còn lạc ấn tại trong đầu của hắn chỗ sâu.

Hắn thấy, trên cái thế giới này, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Thất Vương, còn có lục đạo trong tổ chức mấy cái kia sâu không lường được Đạo Chủ, mới có khả năng cùng lão đại một trận chiến.

Cái khác, bất quá là gà đất chó sành thôi.

Xem như Lâm Nhất tiểu đệ, Lâm Nhất thực lực càng mạnh, cũng liền đại biểu lấy chính hắn chỗ dựa càng cứng rắn.

Sau đó nếu là gặp được đánh không được gia hỏa, trực tiếp một câu "Lão đại cứu ta!" vấn đề chẳng phải giải quyết?

Nghĩ tới đây, Thương cảm giác được một trận không tên thoải mái cảm giác.

Trung tâm chiến trường.

Lâm Nhất trọn vẹn không có để ý tên trước mắt này rác rưởi lời nói.

Hắn tâm niệm vừa động, sau lưng Mộc Long liền gầm thét hướng Mông Ngao vọt mạnh mà đi.

Mông Ngao thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười to nói:

"Đến được tốt!"

"Tiểu Hắc! Đi ra tiếp khách!"

Vừa dứt lời, Mông Ngao sau lưng đột nhiên bộc phát ra một cỗ thuần túy năng lượng màu đen.

Cái kia năng lượng hướng sau lưng hắn đất trống lan tràn, nhanh chóng ngưng kết, biến dạng.

Cuối cùng, một đầu to lớn Tây Phương cự long màu đen xuất hiện tại chỗ.

Nó thân cao vượt qua mười mét, toàn thân bao trùm lấy cứng rắn như sắt vảy đen, một đôi cánh thịt khổng lồ giãn ra, che lấp ánh trăng.

Một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, nhìn chằm chặp vọt tới Mộc Long, tràn ngập thô bạo cùng khí tức hủy diệt.

Hắc Long

Hống

Tại Mộc Long gần đánh tới thời khắc, Hắc Long đột nhiên vượt qua Mông Ngao, gầm thét nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Nháy mắt, song long hung hăng đụng vào nhau.

Đất rung núi chuyển, khủng bố sóng xung kích hướng bốn phía khuếch tán.

Trong lúc nhất thời, Mộc Long cùng Hắc Long triền đấu không ngớt, long ngâm cùng gào thét xen lẫn, song phương lại đấu đến không phân sàn sàn nhau.

Đánh lấy đánh lấy liền đánh tới đi một bên.

Mông Ngao nhìn cũng không nhìn bên cạnh cự thú chi chiến, hắn một tay hướng bên cạnh duỗi ra, hô to một tiếng.

"Đao tới!"

Sau một khắc, xa xa trong bóng tối, một đạo hàn quang phá không mà tới.

Đó là một thanh chế tác hoàn mỹ chiến đao, nháy mắt liền đi tới Mông Ngao trước mặt.

Mông Ngao tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được chuôi đao.

Hắn hướng về bên cạnh mặt đất tiện tay một chém.

Xuy

Trên mặt đất nháy mắt xuất hiện một đạo thật sâu vết nứt.

Mông Ngao đem chiến đao gánh tại trên vai, cách xa chỉ hướng đối diện Lâm Nhất, cao giọng nói:

"Bạch Diện Tử Thần, đối thủ của ngươi, là ta!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn liền nháy mắt biến mất tại chỗ.

Lâm Nhất biết, kẻ trước mắt này, hẳn là trong Thiết Bích thành này người mạnh nhất.

Vừa vặn, cùng gia hỏa này thật tốt chơi đùa.

Sau một khắc, trong tay của hắn cũng hiện ra một cái từ Hắc Viêm ngưng kết mà thành trường đao, thân ảnh đồng dạng biến mất tại chỗ.

Trong chốc lát.

Mông Ngao đao cùng Lâm Nhất Hắc Viêm đao hung hăng chém ở một chỗ.

Nhưng để Lâm Nhất cảm thấy bất ngờ chính là, đối phương đao phong sắc nhọn vô cùng, dĩ nhiên trực tiếp chém tan trong tay hắn Hắc Viêm Trường Đao.

Đồng thời, cây đao kia tốc độ không chút nào giảm, cuốn theo lấy lăng lệ kình phong, thẳng đến cổ của hắn mà tới.

Lâm Nhất thấy thế, cũng không có sử dụng hư hóa.

Mà là bằng vào bị trụ ở giữa tế bào cường hóa đến cực hạn nhục thân, thân thể trong nháy mắt hướng về sau lui nhanh, hiểm lại càng hiểm tránh ra một kích này.

Mông Ngao nhìn xem Lâm Nhất, trên mặt lộ ra một vòng tự hào.

"Ta cây đao này, tên là 'Trảm Long Đao' là từ một đầu cấp S loài rồng Dị Ma trên mình cứng rắn nhất một chiếc răng rèn đúc mà thành."

"Cũng không phải loại người như ngươi tự nhiên ngưng tụ ra vũ khí có thể so sánh."

Lâm Nhất đứng vững thân hình, nhìn đối phương trong tay chiến đao, nói khẽ:

"Phải không?".