Chương 173: Biến cố

Chương 173: Biến cố

Cái kia màu bạc trắng thân ảnh, như là nhân hình giống như con kiến cơ giới sinh vật.

Nó, chính là bị Lâm Nhất một quyền làm phế Dị Giới Thú, không lẻ một.

Y Thần Phong đổ vào một bên trên mặt đất.

Mà một thân ảnh, đứng ở không lẻ một sau lưng.

Giả Ý.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một cỗ quỷ dị yên lặng.

Hắn không nghĩ tới, tới tiếp ứng chính mình những người kia đều như vậy phế vật, kết quả là vẫn là phải dựa vào chính mình.

May mắn, hắn xưa nay sẽ không đem tất cả hi vọng đều ký thác vào trên thân người khác.

"Giả Ý!"

Nằm trên mặt đất Y Thần Phong giãy dụa lấy ngẩng đầu.

Đầu tiên là nhìn thấy bị không lẻ một bóp lấy cổ nữ nhi Y Lạc, theo sau lại thấy được không lẻ một sau lưng Giả Ý.

Hắn đôi mắt muốn nứt, trợn mắt tròn xoe.

"Ngươi rõ ràng... Rõ ràng..."

Giả Ý nhìn xem chính mình đã từng đắc ý nhất học sinh, khẽ cười một tiếng, nhận lấy hắn.

"Rõ ràng còn lưu lại chiêu này? Ta học sinh tốt, ngươi còn chưa đủ hiểu lão sư ta a."

Tiếng nói vừa ra, hắn nhìn về phía trước mặt không lẻ một.

Không lẻ một cái kia đỏ tươi hai mắt lóe lên một cái.

Một cỗ lực lượng vô hình xuôi theo cánh tay của nó, hung hãn xâm nhập bị nắm lấy Hắc Hoàng cùng Y Lạc thể nội.

Sau một khắc, một cỗ mắt trần có thể thấy năng lượng, theo hai người thể nội bị cưỡng ép rút ra, thông qua không lẻ một cánh tay, liên tục không ngừng chảy vào trong cơ thể của nó.

"Ách a!"

Y Lạc phát ra thanh âm thống khổ, mặt nhỏ trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Bên cạnh Hắc Hoàng, thân thể run rẩy kịch liệt, nàng đang cực lực chịu đựng lấy.

Có thể cỗ kia xâm nhập lực lượng trong cơ thể vô cùng quỷ dị, không chỉ có thể cưỡng ép làm thể nội dị năng lượng tuôn ra, càng áp chế gắt gao nàng đối dị năng lượng điều động.

Nàng căn bản là không có cách phát động dị năng.

Đây là nàng lần đầu tiên cảm thấy như vậy vô lực, chỉ có thể mặc cho đối phương hút lực lượng của mình, cái gì đều làm không được.

"Lạc Lạc!"

Y Thần Phong nghe được nữ nhi kêu thảm, lòng như đao cắt, vô cùng nóng nảy hô to.

Hắn dùng nắm đấm thống khổ nện đánh lấy mặt đất, thống hận sự bất lực của mình.

Ngay tại lúc này.

Hưu! Hưu! Hưu!

Mấy đạo cứng cỏi tơ nhện theo trong bóng tối bắn mạnh mà ra, mục tiêu nhắm thẳng vào không lẻ một sau tâm.

Là Bạch Ti!

Không lẻ một nháy mắt làm ra phản ứng, hai tay buông lỏng, trực tiếp ném xuống Hắc Hoàng cùng Y Lạc.

Thân ảnh của nó tại chỗ biến mất.

Ầm

Bạch Ti thân thể bị không cách nào tưởng tượng trọng kích, toàn bộ người như là diều đứt giây bay ngược mà ra, mạnh mẽ đâm vào xa xa trên phế tích.

Mà không lẻ một thân ảnh xuất hiện lần nữa, nhanh đến khó bề tưởng tượng, bắt lại còn không hạ Hắc Hoàng cùng Y Lạc.

Tốc độ nhanh đến khó bề tưởng tượng.

Đúng lúc này, không lẻ một bên cạnh, một đoàn chói mắt năng lượng màu xanh lam tự nhiên nổ hiện.

Oanh

Đoàn kia năng lượng chặt chẽ vững vàng trúng đích không lẻ một thân thể, to lớn bạo tạc lực đem nó trực tiếp nổ lùi mấy mét.

Nhưng tại bị đánh lui nháy mắt, không lẻ một trở tay liền là một khỏa năng lượng màu đỏ ngòm bóng, bắn về phía kẻ đánh lén vị trí.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Y Lạc cùng Hắc Hoàng đồng thời giải thoát, ngã xuống dưới đất.

Tầm mắt mọi người, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía đánh lén phát sinh địa phương.

Bụi mù tán đi.

Một cái cơ giới chó chính giữa loạng chà loạng choạng mà đứng đấy.

Nó toàn thân phá toái không chịu nổi, đầu đều chỉ còn lại nửa bên, còn sót lại một con mắt quật cường mở to, xung quanh cơ thể còn có chưa từng tan hết vầng sáng xanh lam.

Theo sau, nó cũng nhịn không được nữa, ngã vào trên đất.

"Vượng Tài!"

Y Lạc nhìn thấy một màn này, phát ra một tiếng rên rỉ, liên tục lăn lộn vọt tới, đem tàn tạ Vượng Tài ôm vào trong ngực.

Vượng Tài nửa mở còn sót lại cái kia mắt, trong mắt quang mang màu xanh lam từng bước lờ mờ.

Nó dùng hết chút sức lực cuối cùng, nhẹ nhàng mà đối với Y Lạc "Uông" một tiếng.

"Vượng Tài, ta đem lực lượng còn cho ngươi!"

Y Lạc kêu khóc, liền muốn điều động thể nội cái kia vốn là không nhiều lực lượng truyền vào Vượng Tài thể nội.

Vượng Tài lại đột nhiên ngẩng đầu một cái, dùng cái kia tàn tạ miệng, nhẹ nhàng cắn Y Lạc tay, ngăn trở động tác của nàng.

Một giây sau.

Một khỏa lóe ra hào quang u lam Dị Ma hạch tâm, theo Vượng Tài trong miệng chậm chậm phun ra, rơi vào Y Lạc trong tay.

Ngay sau đó, một màn thần kỳ phát sinh.

Khỏa kia màu lam hạch tâm, dĩ nhiên trực tiếp dung nhập Y Lạc thân thể.

Y Lạc nguyên bản sắc mặt trắng bệch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục màu máu.

Nàng toàn bộ người tinh khí thần, vào giờ khắc này biến đến hoàn toàn khác biệt.

Y Lạc đong đưa đầu, nước mắt lại ngăn không được rơi xuống.

Vượng Tài trong mắt, cuối cùng một chút lam quang triệt để dập tắt, mắt chậm chậm khép lại.

"Ba ba..."

Y Lạc ôm lấy Vượng Tài lạnh giá thân thể, đi tới trước người Y Thần Phong, đem nó đưa tới.

"Ba ba, giúp ta chiếu cố một chút Vượng Tài."

Y Thần Phong nhìn trước mắt thương tâm nữ nhi, lại nhìn một chút đã tắt máy Vượng Tài, trùng điệp gật gật đầu, nhận lấy.

Y Lạc chậm chậm đứng lên.

Nàng nhìn về phía xa xa sau khi bị đánh lui lần nữa đứng vững không lẻ một.

Oanh

Một cỗ to lớn dị năng lượng theo trong cơ thể nàng bạo phát, như thực chất hiện lên.

Tại cái này trong bóng đêm đen nhánh, nhấc lên một mảnh đại dương màu xanh lam, mỹ lệ mà trí mạng.

Cặp mắt của nàng, con ngươi dần dần bị óng ánh lam quang khuếch đại.

Xa xa.

Lâm Nhất, Mông Ngao, Thương, Lý Chấn đám người, đều tại nhìn xem phiến kia chói lọi ánh sáng màu xanh lam.

Sau một khắc, một đạo thô chắc cột sáng màu xanh lam, theo Y Lạc trên mình phóng lên tận trời, xé rách màn đêm!

Đó là dị năng trang bị!

Tại tất cả người rung động nhìn kỹ, năng lượng màu xanh lam quang huy giống như là thuỷ triều bao quanh Y Lạc thân thể.

Tóc của nàng tại năng lượng kích động phía dưới điên cuồng sinh trưởng, hóa thành một đầu đến eo hải dương mái tóc dài màu xanh lam.

Mỗi một cái sợi tóc đều lóe ra tinh thần điểm sáng, không gió mà bay, phiêu dật vô cùng.

Thân thể của nàng mặt ngoài hiện ra vô số thần bí mà phức tạp hoa văn màu xanh lam, phảng phất bẩm sinh, mang theo một loại nguyên thủy mà thuần túy mỹ cảm.

Thân hình của nàng không có biến hóa, nhưng toàn bộ người khí chất lại phát sinh nghiêng trời lệch đất thay đổi.

Nếu như nói phía trước nàng là nhu nhược nhà bên thiếu nữ, như thế giờ phút này, nàng liền là một tôn phủ xuống phàm thế hải dương tinh linh, một đầu khoác lên da người đỉnh cấp Dị Ma.

Một cỗ cường đại vô cùng khí tức, từ trên người nàng phóng lên tận trời.

Cấp S!

Tuyệt đối là cấp S!

Lý Chấn nhìn xem một màn này, kinh ngạc vô cùng.

Cái này. . . Cái này lại xuất hiện một cái cường đại cấp S dị năng giả?

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, lại cùng Mông Ngao đồng dạng, đồng dạng nắm giữ dị năng trang bị?

Mấu chốt nhất là, tuổi của nàng... Nhìn lên cũng quá trẻ!

Mông Ngao đồng dạng ngạc nhiên không thôi, hắn có thể cảm giác được, thiếu nữ kia trên người tán phát ra khí tức, không thể so với mở ra dị năng trang bị chính mình yếu bao nhiêu.

Mà một bên Trương Hải thì là chau mày.

Hắn biết, đó là Y Thần Phong nữ nhi, Y Lạc, một cái không có dị năng người thường.

Đến cùng xảy ra biến cố gì? Dĩ nhiên để một cái người thường trực tiếp trở thành cấp S dị năng giả, hơn nữa còn trực tiếp nắm giữ dị năng võ giả.

Thương thì là huýt sáo, trên mặt tràn đầy hiếu kỳ.

"Lão đại, cái này có thể rất có ý tứ."

"Một cái phổ phổ thông thông tiểu cô nương, đột nhiên liền biến thành cấp S, còn trực tiếp mở ra trang bị, thần kỳ, quá thần kỳ."

Lâm Nhất trên mặt không có thay đổi gì.

Chỉ là cặp kia Sharingan đỏ tươi bên trong, đồng dạng toát ra một chút hiếu kỳ.

Hắn cũng muốn biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Y Lạc biến thân hoàn tất, nàng quay đầu lần nữa nhìn một chút trong ngực phụ thân, đã triệt để tắt máy Vượng Tài.

Tiếp đó, nàng quay đầu, nhìn về phía xa xa không lẻ một.

Cặp kia thuần lam trong đôi mắt, một mảnh lạnh nhạt, lại mang theo đủ để đông kết linh hồn cực hạn sát ý.

Khí tức cường đại, cuốn lên không khí, tạo thành mắt trần có thể thấy khí lãng.

Nàng muốn... Giết nó!.