Chương 174: Lại sinh biến cố

Chương 174: Lại sinh biến cố

Sau khi biến thân Y Lạc, cặp kia chói lọi tròng mắt màu lam gắt gao nhìn chằm chằm xa xa không lẻ một.

Không lẻ một đứng tại chỗ, đỏ tươi hai mắt lóe ra cảnh giác hào quang.

Y Lạc chậm chậm nâng tay phải lên, bàn tay đối không lẻ một phương hướng, nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép.

Một giây sau.

Một cỗ vô hình khủng bố lực lượng ầm vang phủ xuống tại không lẻ một ở tại khu vực.

Oanh

Mặt đất nháy mắt lún xuống tầng một, cứng rắn bê tông tựa giống như đậu hũ vỡ vụn.

Không lẻ một lập tức hai chân uốn cong, nhưng nó không có quỳ xuống, mà là dùng hết toàn lực, gắt gao chống cự lại cỗ này từ trên trời giáng xuống áp lực khổng lồ.

Đây là Y Lạc lấy được dị năng một trong, trọng lực khống chế.

Y Lạc gặp không lẻ một còn có thể chống lại, lông mày cau lại.

Nàng tiếp tục gia tăng dị năng lượng thu phát.

Áp lực càng lúc càng lớn.

Không lẻ một dưới chân mặt đất tại không ngừng lún xuống, rạn nứt dấu tích điên cuồng hướng về bốn phía lan tràn.

Thân thể của nó bắt đầu run rẩy kịch liệt, đỏ tươi hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Y Lạc, hiển nhiên, nó sắp không chịu nổi.

Đúng lúc này, không lẻ một hai mắt hồng quang đại thịnh!

Từng đạo năng lượng màu đỏ ngòm chậm chậm theo nó bên ngoài thân hiện lên, như là lượn lờ huyết vụ.

Sau một khắc, không lẻ một mở ra miệng của nó.

Hống

Một tiếng sắc bén chói tai gào thét bạo phát, mãnh liệt sóng âm hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng khuếch tán!

Đạo này sóng âm bên trong, kèm theo lấy nào đó quỷ dị đặc thù lực lượng.

Phốc

Một chút không có dị năng chiến sĩ thông thường liền phản ứng cũng không kịp, ngay tại chỗ thất khiếu chảy máu, thẳng tắp ngã vào trên đất, thân thể điên cuồng lay động, như là phạm bị kinh phong.

Thành chủ Lý Chấn thấy thế kinh hãi, lập tức đối sau lưng rống to:

"Trị liệu! Nhanh! !"

Cái khác lực chống cự hơi mạnh chiến sĩ thông thường, hoặc là các dị năng giả, cũng đều cảm giác đầu vang lên ong ong, một trận trời đất quay cuồng, đứng không vững.

Lâm Nhất xa cuối chân trời, tự nhiên không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Nhưng nằm dưới đất Y Thần Phong lại không được.

Hắn vốn là bản thân bị trọng thương, tại cỗ này sóng âm trùng kích vào, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, một ngụm máu tươi phun tới.

"Ba ba!"

Y Lạc thấy thế, trong lòng căng thẳng, lập tức buông tha tiếp tục áp chế không lẻ một, vung ngược tay lên.

Một đạo nhu hòa năng lượng màu xanh lam nháy mắt đem Y Thần Phong gói lại, ngăn cách sóng âm lực lượng.

Không lẻ một bỗng cảm giác thân thể nhẹ bẫng, mục đích của nó đạt tới.

Sau một khắc.

Thân ảnh của nó nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trong chớp mắt, nó liền xuất hiện tại Y Lạc trước người, sắc bén vuốt phải bám vào lấy nồng đậm năng lượng màu đỏ, đối Y Lạc trái tim mạnh mẽ bắt đi!

Ngay tại vuốt phải gần đụng chạm lấy Y Lạc nháy mắt, Y Lạc thân hình trực tiếp biến mất.

Nháy mắt xuất hiện tại không lẻ một sau lưng.

Dịch chuyển không gian.

Đây là Y Lạc cái thứ hai dị năng.

Trong tay nàng, một khỏa bóng rổ kích thước năng lượng màu xanh lam bóng nháy mắt thành hình, ẩn chứa trong đó khủng bố lực lượng để không khí xung quanh đều phát sinh vặn vẹo.

Y Lạc không có chút gì do dự, trực tiếp đem năng lượng cầu đối không lẻ một sau lưng đè xuống.

Không lẻ một phản ứng cực nhanh, nó biết một kích này đã không tránh thoát.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể của nó mặt ngoài nháy mắt tạo thành tầng một rắn chắc năng lượng màu đỏ bình chướng.

Năng lượng màu xanh lam bóng chặt chẽ vững vàng đặt tại trên bình chướng.

Sau một khắc.

Ầm ầm ——! ! !

Năng lượng ầm vang bạo phát!

Dưới chân hai người mặt đất ầm vang phá toái.

Một cái hố sâu to lớn đột nhiên xuất hiện. Mạnh mẽ vô cùng khí lưu hóa thành Hủy Diệt Phong Bạo, hướng về bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Cách đến thật xa Mông Ngao đám người đều bị cơn gió lốc này tác động đến.

Hắn dùng Trảm Long Đao cắm trên mặt đất ổn định thân hình, cảm thụ được ẩn chứa trong đó khủng bố lực lượng, không kềm nổi cảm thán.

Thật mạnh!

Người khác thì là sử dụng một chút trang bị hoặc là phóng thích dị năng ngăn cản.

Lâm Nhất cùng Thương hai người không bị đến ảnh hưởng gì, Hồng Vân Bào bay phất phới.

Lúc này, xa xa trong phế tích, bị 1 1 kích đánh bay Bạch Ti cũng loạng chà loạng choạng mà bò lên.

Nàng vuốt vuốt ngực, trên mặt hiện ra một chút thống khổ.

Vừa mới không lẻ một một kích kia chính xác rất mạnh, nhưng có siêu cường tự lành năng lực nàng, thương thế trên người đã gần như khỏi hẳn.

Nàng nhìn về phía xa xa Y Lạc cùng không lẻ một đại chiến địa phương.

Bụi mù tán đi.

Chỉ thấy Y Lạc yên tĩnh đứng ở nơi đó, giống biển cả mái tóc dài màu xanh lam tung bay theo gió, dáng người yêu dã mà mỹ lệ.

Mà không lẻ một, lúc này đã không thấy tăm hơi.

Y Lạc lông mày nhíu chặt.

Vừa mới trong nháy mắt đó, không lẻ một trên mình lần nữa truyền đến cỗ kia quỷ dị hấp thu lực lượng, trực tiếp đem nàng công kích năng lượng cưỡng ép hấp thu hơn phân nửa.

Tiếp đó, nó liền biến mất.

Y Lạc Mãnh ngẩng lên đầu, nhìn về phía Giả Ý phía trước vị trí.

Giả Ý, cũng đã biến mất.

Chạy ư?

...

Thương nhìn thấy một màn này, sờ lên cằm, phối hợp nói.

"Lão đại, tên kia dường như chạy."

Hai giây sau, bên cạnh không có bất kỳ đáp lại.

Thương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh không có một ai.

Lâm Nhất, cũng đã biến mất.

Lâm Nhất rời đi, Mộc Long cũng theo đó tan biến.

Một bên khác, Mông Ngao nhìn thấy bên kia chiến đấu hình như đã kết thúc, thế là nhấc lên Trảm Long Đao, chuẩn bị tiếp tục chính mình cùng Bạch Diện Tử Thần chưa hoàn thành chiến đấu.

Lúc này, hắn cũng phát hiện Lâm Nhất rõ ràng biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ là chạy?

Tầm mắt của hắn chuyển hướng còn lưu tại tại chỗ Thương, thân kia ăn mặc cùng Bạch Diện Tử Thần không có sai biệt.

"Ngươi cùng Bạch Diện Tử Thần quan hệ gì?"

Thương quay đầu nhìn xem hắn, một mặt không hiểu thấu.

"Thế nào, nhìn lão đại ta chạy, muốn cùng ta đánh?"

Mông Ngao trực tiếp gật đầu.

"Ngươi là tiểu đệ của hắn, ta nhìn thực lực ngươi cũng không yếu."

"Đã lão đại của ngươi chạy, vậy ngươi liền thay thế hắn cùng ta đánh đi."

Thương

Hắn từ trên xuống dưới xét lại một phen Mông Ngao, bộ dáng kia rất giống là tại chợ lựa chọn thịt heo.

Một lát sau, hắn lắc đầu.

"Ngươi quá yếu, không hứng thú."

Nói xong, hắn quay người liền muốn đi.

Đột nhiên, sau lưng, một đạo lăng lệ đao khí phá không mà tới.

Thương thậm chí không quay đầu lại, thân thể tùy ý nhất chuyển, liền tránh ra công kích.

Hắn nhìn xem cầm trong tay Trảm Long Đao, chiến ý ngang nhiên Mông Ngao, hơi không kiên nhẫn.

"Ngươi con mẹ nó có bệnh a? Lão tử không cùng ngươi đánh, là nhìn ngươi thiên phú không yếu, ta người này từ trước đến giờ quý tài, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu."

Mông Ngao cũng mặc kệ những cái này, hắn chỉ biết là, chính mình cần một tràng nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Chiến

Hắn hét lớn một tiếng, toàn thân Long Lân khải giáp hào quang tỏa sáng, toàn bộ người như là đạn pháo hướng về Thương vọt tới.

Thương

Người này chỉ định có cái gì bệnh nặng.

Một giây sau.

Một đạo thân ảnh từ không trung cực tốc rơi xuống.

Oanh

Mặt đất bị đập ra một cái không sâu không cạn hố nhỏ, bụi mù tràn ngập.

Chính là Mông Ngao.

Xung quanh liên bang các chiến sĩ, nhìn thấy bọn hắn vô cùng cường đại, được khen là "Hắc Long chiến thần" Trấn Ma Quân quân trưởng, rõ ràng bị cái Bạch Diện Tử Thần kia một tiểu đệ... Nháy mắt đánh rơi?

Tất cả mọi người ngây dại.

Trong lòng bọn hắn tín niệm, vào giờ khắc này bắt đầu kịch liệt dao động, thậm chí từng bước sụp đổ.

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +13589! ]

[ đinh! Kí chủ thu được điểm tâm tình +20478! ]

...

Không biết ở nơi nào Lâm Nhất, trong bảng hệ thống điểm tâm tình ngay tại phi tốc tăng trưởng.

Thương cúi đầu nhìn một chút trong hố Mông Ngao, mắng một câu.

"Bệnh tâm thần!"

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý, hướng thẳng đến Bạch Ti phương hướng bay đi.

Hắn đến nhanh đi tìm lão đại mới được..