Chương 176: Phẫn nộ

Chương 176: Phẫn nộ

Hóa thành nhân hình Hắc Long Mông Ngao mở ra miệng lớn.

Một cái nồng đậm đến cực hạn màu đen long tức dâng lên mà ra, giống như một đạo hủy diệt chùm sáng, bắn thẳng đến chân trời Thương.

Thương nhếch miệng, chỉ là tùy ý phất phất tay.

Đạo kia cuồng bạo năng lượng màu đen, lại giữa không trung vạch ra một cái quỷ dị độ cong.

Lau qua thân thể của hắn mà qua, trùng điệp đánh vào phía dưới trên phế tích, kích thích thấu trời bụi đất.

Một giây sau, Mông Ngao thân ảnh chớp mắt đã tới, lóe ra hàn mang móng nhọn xé rách không khí, thẳng đến Thương trái tim.

Nhưng mà, móng nhọn tại khoảng cách Thương trước ngực không đủ một cm im bặt mà dừng, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Vô hình niệm lực đem hắn gắt gao giam cầm.

Mông Ngao gắng sức giãy dụa, bắp thịt toàn thân từng cục, khung xương không ngừng phát ra tiếng vang.

Cái kia bị trói buộc móng nhọn, dĩ nhiên lại chậm rãi đẩy về phía trước vào một chút!

Thương trán rỉ ra một vòng mồ hôi rịn, hắn không thể không nhiều thêm dị năng lượng thu phát, mới đưa Mông Ngao lần nữa một mực khống chế lại.

Gia hỏa này, sau khi biến thân lực lượng lớn có chút không hợp thói thường.

Hắn không có thời gian cùng cái này chiến đấu cuồng hao tổn xuống dưới, tầm mắt nhất chuyển, rơi vào phía dưới chính giữa cùng mấy tên cấp S cường giả khổ chiến Bạch Ti cùng Y Lạc trên mình.

Thương bay thẳng thân đi tới vùng trời các nàng, niệm lực hơi động.

Cái kia mấy tên vây công các nàng cấp S cường giả bị một cỗ cự lực hung hăng quăng bay đi ra ngoài.

Oanh

Cũng liền vào giờ khắc này, thiên địa biến sắc.

Vô số công kích theo bốn phương tám hướng hội tụ đến, tạo thành một trương bao trùm thiên địa lưới tử vong, hướng về bọn hắn vị trí trút xuống.

Đối mặt như vậy hủy thiên diệt địa công kích, cho dù là Thương, sắc mặt cũng thay đổi đến ngưng trọng.

Thực lực của hắn chính xác cường đại, nhưng muốn một người ngạnh kháng một toà đại thành lực lượng vũ trang, hiển nhiên không thực tế.

Bất quá, kiên trì một hồi vẫn có thể làm được.

"Niệm vực · Vạn Tượng Tĩnh Chỉ."

Thương khẽ quát một tiếng, một cỗ càng thêm bàng bạc lực vô hình dùng hắn làm trung tâm ầm vang khuếch tán.

Trong chốc lát, bán kính ngàn mét bên trong, hết thảy tất cả đều lâm vào tuyệt đối mà yên lặng.

Cái kia ngàn vạn mai gào thét mà đến công kích, vô luận là thực thể đạn pháo hay là năng lượng chùm sáng.

Toàn bộ bị như ngừng lại giữa không trung, lít nha lít nhít, giống như một mảnh cương thiết cùng chỉ rừng cây, tràng diện quỷ dị mà chấn động.

Đây cũng không phải là lĩnh vực, mà là hắn đối tự thân dị năng khai phá đến cực hạn sáng tạo ra cường đại kỹ năng.

Duy trì lấy khổng lồ như thế trường vực, đồng thời khống chế lại lượng lớn công kích, Thương thể nội dị năng lượng đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp tiêu hao.

Bầu trời là lít nha lít nhít trang bị phi hành khí, dưới đất là đếm không hết chiến sĩ cùng dị năng giả.

"Móa nó, có chút khó a."

Thương cắn răng, cảm giác áp lực gấp đôi.

Đúng lúc này, bị hắn khống chế lại Mông Ngao, thừa dịp hắn phân thần đối kháng vô số hỏa lực nháy mắt, đột nhiên tránh thoát niệm lực trói buộc.

Hắn không có lần nữa công kích Thương, mà là hóa thành một đạo thiểm điện màu đen, nháy mắt xuất hiện tại thành chủ Lý Chấn trước mặt, hướng lấy hắn gầm thét.

"Lý Chấn! Ngươi đang làm gì? ! Không thấy lão tử còn không cùng hắn đánh xong ư?"

Lý Chấn yên lặng nhìn thoáng qua cái này tứ chi phát triển gia hỏa.

Không để ý đến hắn gào thét, mà là tiếp tục phất tay, ra hiệu tất cả người tiếp tục công kích.

Gặp Lý Chấn hoàn toàn không nhìn chính mình, Mông Ngao phẫn nộ đến cực điểm.

Ngươi

"Mông quân trưởng."

Lý Chấn cuối cùng mở miệng, âm thanh lãnh đạm.

"Y Thần Phong đã đứng ở liên bang mặt đối lập, hắn nắm giữ kỹ thuật, đủ để lật đổ toàn bộ liên bang cách cục."

"Cho nên, bọn hắn phải chết, đây không phải con nít ranh."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:

"Ngươi nếu là không muốn tham dự chiến đấu, ngay tại một bên nhìn xem."

Mông Ngao nhìn chằm chặp Lý Chấn, lồng ngực kịch liệt lên xuống, nhưng hắn cuối cùng không có lại động thủ.

Lý Chấn là thành chủ, là Thiết Bích thành cao nhất hành chính trưởng quan.

Ngay tại lúc này, hắn không có quyền can thiệp Lý Chấn quyết định.

Huống chi, nếu thật như Lý Chấn nói, vậy hắn nếu là quấy nhiễu chiến đấu, dẫn đến kỹ thuật tiết ra ngoài, trách nhiệm này hắn đảm đương không nổi.

Hừ

Mông Ngao trùng điệp hừ một tiếng, nhảy một cái đi tới một chỗ phế tích lầu cao đỉnh, yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới chiến trường.

Lý Chấn lần nữa nhìn về phía bị vô số hỏa lực vây quanh Thương đám người.

Cái này Tu La mặt nạ nam thực lực chính xác mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu là đơn đả độc đấu, tại trận không có người là đối thủ của hắn.

Dù cho là hắn cùng Mông Ngao liên thủ, chỉ sợ cũng không chiếm được tốt.

Nhưng hắn tuyệt không có khả năng đối kháng đến một toà đại thành lực lượng.

Không chỉ là hắn, coi như là vừa mới chạy trốn cái Bạch Diện Tử Thần kia tới, kết quả cũng giống như vậy.

Ngay tại Lý Chấn nghĩ như vậy thời điểm.

Bỗng nhiên, trong trời cao không gian, không có dấu hiệu nào bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, một bóng người từ đó chậm chậm đi ra.

Trên chiến trường tất cả mọi người động tác, đều vào giờ khắc này dừng lại.

Ngay tại đau khổ chống đỡ Thương, khi nhìn đến đạo thân ảnh kia nháy mắt, trên mặt lộ ra mừng như điên biểu tình, lập tức hô to một tiếng.

"Lão đại!"

Một bên Bạch Ti cùng Y Lạc cũng là sắc mặt vui vẻ, căng cứng thần kinh cuối cùng buông lỏng xuống tới.

Nhưng mà, các nàng rất nhanh liền chú ý tới không thích hợp.

Trở về Lâm Nhất, trên mình cái này Hồng Vân Bào bên trên, lại nhuộm một vòng chói mắt vết máu.

Sắc mặt cũng có vẻ hơi tái nhợt, khí tức so trước đó yếu không ít.

Chủ nhân (đại ca ca) bị thương?

Hắc Hoàng đồng dạng có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này rõ ràng bị thương?

Lý Chấn tự nhiên cũng chú ý tới một điểm này, hắn đáy mắt hiện lên một chút cuồng nhiệt, quả quyết ra lệnh.

"Hắn bị thương! Đây là tru sát hắn cơ hội tốt nhất!"

"Tất cả người, mục tiêu di chuyển! Tập trung toàn bộ lực lượng, công kích Bạch Diện Tử Thần!"

Trong lúc nhất thời, tất cả người lần nữa phóng ra một vòng mới công kích, như bách xuyên quy hải, hướng về vừa mới hiện thân Lâm Nhất oanh sát mà đi!

Đối mặt cái này đủ để đem phổ thông cấp S cường giả nháy mắt bốc hơi khủng bố công kích.

Lâm Nhất biểu tình không có chút rung động nào, thế nhưng song Sharingan đỏ tươi bên trong, lại ẩn chứa lửa giận ngập trời.

Vừa mới trải qua sự tình, để hắn rất là nổi cáu.

Hắn đưa tay sờ sờ ngực, biểu tình mang theo thống khổ.

Thương thấy thế, chính giữa muốn xông qua hỗ trợ.

Nhưng sau một khắc, Lâm Nhất quanh thân, vô tận năng lượng màu đen hiện lên.

Tôn này Thương vô cùng quen thuộc màu đen Võ Thần, bắt đầu tại Lâm Nhất quanh thân chậm chậm ngưng kết.

Chỉ là lần này, tôn này Võ Thần cùng lúc trước so sánh, sinh ra một chút biến hóa.

Trên người nó khôi giáp, không còn là đơn giản đường nét.

Mà là tăng thêm vô số phức tạp mà dữ tợn tỉ mỉ, giáp vai, áo giáp, giáp tay, mỗi một chỗ đều tràn ngập lực lượng cảm giác.

Chiều cao của nó, càng là theo ban đầu hơn sáu mươi mét, trực tiếp nâng cao đến gần chín mươi mét, giống như một toà di chuyển núi cao, toả ra bóng mờ đủ để bao phủ gần phân nửa chiến trường.

Nếu là lại sinh ra hai chân, cái kia tùy tiện liền có thể đột phá hơn trăm mét.

Mà thanh kia tên là "Quỷ Thiết" thần khí, thân đao cũng thay đổi đến càng ngưng thực.

Phía trên phảng phất chảy xuôi theo ám sắc ánh sáng, tản ra chặt đứt hết thảy phong mang.

Nhất làm người sợ hãi, là cặp kia đỏ tươi hai mắt.

Không còn như là người máy trống rỗng, mà là phảng phất nắm giữ Liễu Chân chính giữa thần thái, có linh hồn của mình, hờ hững quan sát phía dưới hết thảy sinh linh.

Tất cả mọi người trong con mắt, đều phản chiếu lấy tôn này đỉnh thiên lập địa màu đen Võ Thần, trên mặt viết đầy vô pháp nói rõ chấn động cùng sợ hãi.

Vô số công kích rơi vào nó thân, liền một điểm gợn sóng đều không có bắn lên, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Xa xa Mông Ngao, nhìn xem một màn này, ánh mắt ngốc trệ.

Trên mặt của Lý Chấn, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, tràn ngập hoảng sợ.

Bọn hắn đều nghĩ tới.

Đây là Bạch Diện Tử Thần tại trận kia Nam thành dị năng học viện đại đồ sát bên trong, sử dụng đi ra năng lực.

Phía trước hắn, đều chỉ là tại tiểu đả tiểu nháo.

Hiện tại, mới xem như làm thật!

---.