Chương 179: Trúng độc

Chương 179: Trúng độc

Tại Kamui trong không gian, không khí có chút nặng nề.

Y Lạc ôm lấy đã tắt máy Vượng Tài, trên mặt nhỏ tràn đầy thương cảm.

Bên cạnh Y Thần Phong muốn an ủi nữ nhi, nhưng lại không biết rõ bắt đầu nói từ đâu, chỉ có thể yên lặng bồi tiếp.

"Tối nay đánh đến thật sự sảng khoái!"

Thương đánh vỡ yên tĩnh, hắn còn tại trở về chỗ vừa mới đại chiến, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Bạch Ti cũng thu hoạch tương đối khá, có thể cảm giác được một cách rõ ràng thể nội dị năng lượng lớn mạnh hơn không ít, rất vui vẻ.

Đột nhiên.

Một tiếng đè nén kêu rên vang lên.

Lâm Nhất đột nhiên che ngực, đau khổ kịch liệt để thân thể của hắn thoáng qua, quỳ một gối xuống dưới đất.

"Lão đại!"

"Chủ nhân!"

Thương cùng Bạch Ti biến sắc mặt, nháy mắt vọt đến Lâm Nhất bên cạnh.

Y Thần Phong cùng Y Lạc cũng kinh đến vội vã vây tới, Y Lạc trên mặt viết đầy lo lắng.

Lâm Nhất không có nói chuyện, đem trên mình Hồng Vân Bào cởi ra, kéo ra bên trong áo.

Vững chắc lồng ngực bạo lộ trong không khí.

Mà cái kia trái tim vị trí, đã là một mảnh xúc mục kinh tâm đen kịt.

Làn da màu đen phía dưới, thậm chí có thể nhìn thấy huyết nhục tại quỷ dị nhúc nhích, tản ra không rõ khí tức, vô cùng ác tâm.

"Ngọa tào!"

Thương văng tục.

"Lão đại, ngươi đây là trúng độc! Chuyện khi nào?"

Lâm Nhất cố nén đau nhức kịch liệt, một đoạn ký ức tại trong đầu hắn tránh về.

Nửa giờ sau.

Hắn thông qua Mangekyō thấy rõ ràng không lẻ một cùng Giả Ý độn địa biến mất, thế là hắn lập tức liền đuổi tới.

Không lẻ một mang theo Giả Ý đi tới Thiết Bích thành bên trong một mảnh hoang vu vùng ngoại thành.

Lâm Nhất theo sát phía sau.

Hắn lười đến nói nhảm, đang muốn động thủ đem hai người bắt lại.

Một cái thần bí nhân không có dấu hiệu nào xuất hiện.

Quản hắn là ai.

Lâm Nhất sát tâm đã lên, Kamui phát động.

"Trước đừng động thủ."

Thần bí nhân thong thả mở miệng, âm thanh bất nam bất nữ.

"Nhìn một chút chính ngươi thân thể."

Vừa dứt lời, Lâm Nhất liền cảm thấy một trận mãnh liệt choáng đánh tới, thân thể cực độ khó chịu, liên thể bên trong dị năng lượng vận chuyển đều biến đến vướng víu.

Tình huống càng ngày càng tao.

Ngay tại này nháy mắt ở giữa, thần bí nhân nắm lấy Giả Ý cùng không lẻ một, nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Nhất vô pháp ngăn cản.

Hắn lúc này, muốn điều động thể nội dị năng lượng đều cực kỳ khó khăn.

Nơi này có vấn đề.

Hắn lập tức vặn vẹo không gian rời khỏi, đi tới khu vực an toàn sau, mới kéo ra quần áo, nhìn thấy ngực phiến kia khủng bố đen kịt.

Hắn hiểu được chính mình đây là trúng độc, thế là hắn lập tức ở trong lòng kêu gọi hệ thống.

"Hệ thống, có hay không có đồ giải độc?"

[ kí chủ có thể tự mình tại trong thương thành xem xét. ]

Lâm Nhất nhanh chóng xem hệ thống thương thành.

Lật nửa ngày, tất cả đều là chút trực tiếp hoặc gián tiếp tăng lên chiến lực đồ vật.

Căn bản không thể thuốc giải độc.

Vẫn như cũ phế vật hệ thống.

Lâm Nhất yên lặng chửi bậy.

Thân thể của hắn tự lành năng lực cực mạnh, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng độc này phi thường quỷ dị, chiếm cứ ở trái tim vị trí, hắn tự lành năng lực căn bản là không có cách đem nó thanh trừ, thậm chí ngay cả ngăn cản nó lan tràn đều cực kỳ khó khăn.

Thế là hắn chỉ có thể tạm thời đè xuống, trước tiên về viện nghiên cứu.

Hồi ức kết thúc.

Lâm Nhất đem đây hết thảy đơn giản giải thích một chút.

Thương nghe xong, rơi vào trầm tư.

"Thần bí nhân? Có thể để lão đại ngươi cũng thúc thủ vô sách độc..."

Hắn tại trong đầu phi tốc tìm kiếm tin tức.

"Có thể làm được loại trình độ này độc hệ dị năng giả, ta chỉ có thể nghĩ đến một người."

"Thất Vương một trong, 'Độc Vương' học sinh, mười dặm hương."

Thương biểu tình biến đến ngưng trọng.

"Nàng dị năng cùng Độc Vương cực kỳ tương tự đồng thời thiên phú cực cao, nghe nói có hi vọng trở thành vị thứ tám vương, bởi vậy nàng mới bị Độc Vương đặc biệt thu làm học sinh."

"Nhưng nàng tại sao lại xuất hiện ở Minh châu, còn cùng chuyện này nhấc lên quan hệ?"

"Độc Vương?"

Y Thần Phong cùng Y Lạc đồng thời giật mình.

Thất Vương, đó là liên bang kim tự tháp đỉnh cao nhất tồn tại!

Loại truyền thuyết này bên trong nhân vật, thế nào sẽ cùng bọn hắn dính líu quan hệ?

Đây là chúng ta loại này người thường có thể nghe đồ vật ư?

Nội tâm hai người dời sông lấp biển, không dám nhiều lời.

Bạch Ti mới mặc kệ cái gì vương không vương.

Nàng chỉ quan tâm một việc.

"Như thế nào mới có thể chữa khỏi chủ nhân?"

Lâm Nhất chịu đựng lấy theo trên thân thể truyền đến từng trận đau nhức, hắn phát hiện, loại độc tố này không chỉ sẽ mang đến cực hạn thống khổ.

Thậm chí còn tại không ngừng hút dị năng trong cơ thể hắn lượng, xem như tiếp tục lan tràn chất dinh dưỡng.

Nói cách khác, chỉ cần trong cơ thể hắn còn sở hữu dị năng lượng, độc này liền sẽ ở trong cơ thể hắn sinh trưởng lan tràn, càng ngày càng nghiêm trọng.

Hơn nữa, một khi hắn điều động dị năng lượng, lan tràn tốc độ sẽ còn tăng nhanh.

Thật con mẹ nó thảo!

Lâm Nhất phi thường khó chịu, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu quá ít, quên trên cái thế giới này còn có loại này lão âm bỉ.

Chính mình tuy là chiến lực cực mạnh, nhưng gặp được loại này cống ngầm tử gia hỏa, vẫn là rất dễ dàng trúng chiêu.

Thương nhìn xem Lâm Nhất cố nén thống khổ bộ dáng, nhanh chóng nói.

"Muốn giải độc, ta có thể nghĩ tới chỉ có hai cái biện pháp."

"Thứ nhất, tìm tới cái kia mười dặm hương, để nàng đích thân giải độc."

"Thứ hai, đi Dương châu, tìm một cái gọi Vương Hi Nguyệt nữ nhân."

"Nàng dị năng vô cùng thần kỳ, thậm chí truyền ngôn có khả năng làm đến cải tử hồi sinh trình độ, mở ra độc này cũng không thành vấn đề."

"Vương Hi Nguyệt?"

Lâm Nhất lần nữa mặc xong quần áo, mở miệng hỏi.

"Nàng là Dương châu một cái nhân vật truyền kỳ."

Thương giải thích nói.

"Tựa như cổ đại loại kia trị bệnh cứu người lão thần tiên đồng dạng, nàng quanh năm tại Dương châu các nơi du lịch, dùng dị năng cho người chữa bệnh."

"Nàng đối với người bình thường không thu chút xu bạc, nhưng đối dị năng giả hoặc là kẻ có tiền, thu phí liền vô cùng đắt đỏ."

"Hiện tại dường như đã bị liên bang hợp nhất, bất quá liên bang cũng không can thiệp hành động của nàng, càng giống là làm bảo vệ nàng."

Vừa dứt lời, Y Thần Phong đi lên phía trước.

"Lâm Nhất tiên sinh, lần này đa tạ ngươi cứu ta cùng nữ nhi của ta Y Lạc."

Hắn trịnh trọng bái một cái.

"Ta nguyện ý đem ta biết tất cả liên quan tới Dị Giới Thú kỹ thuật, toàn bộ sửa sang lại giao cho ngài."

"Nhưng... Ta biết cũng chỉ là một bộ phận, một bộ phận khác hạch tâm kỹ thuật, chỉ có đào tẩu Giả Ý mới biết được, ta cũng không có cách nào."

Lâm Nhất gật đầu một cái, xem như tiếp nhận.

Y Lạc cũng đi tới, đối Lâm Nhất thật sâu bái một cái.

Lâm Nhất ánh mắt theo Y Thần Phong trên mình dời đi, rơi vào Y Lạc trên mình.

"Lâm Nhất ca ca, cảm ơn ngươi."

Thái độ của nàng vô cùng thành khẩn nghiêm túc.

"Ta... Hy vọng có thể cùng đi với ngươi."

Nàng ngẩng đầu, cặp kia khôi phục thần thái tròng mắt màu lam bên trong, tràn ngập kiên định.

"Ta biết Lâm Nhất ca ca ngươi khẳng định sẽ đi tìm Giả Ý, ta cũng nhất định cần tìm tới cứu lại Vượng Tài phương pháp."

Lâm Nhất im lặng.

Hắn nhìn về phía Y Thần Phong, trên mặt Y Thần Phong lộ ra lo lắng thần sắc, nhưng nhìn một chút nữ nhi kiên quyết bộ dáng, cuối cùng vẫn là thở dài, gật đầu một cái.

"Lâm Nhất tiên sinh, bây giờ Lạc Lạc cũng nắm giữ dị năng, có chút sức tự vệ, sẽ không kéo ngài chân sau, còn mời ngài có thể mang lên nàng."

Y Lạc nói bổ sung.

"Bưng trà rót nước, giết người phóng hỏa, ta đều có thể làm."

Y Thần Phong nhìn Y Lạc một chút, đây cũng là làm báo đáp Lâm Nhất ân tình.

Lâm Nhất: "..."

Lời này làm sao nghe được là lạ.

Hắn nhìn xem thiếu nữ nghiêm túc bộ dáng, cuối cùng gật đầu một cái.

Hắn hiện tại cái trạng thái này, chính xác không thể tùy ý xuất thủ.

Nhiều một cái có thể đánh trợ thủ cũng tốt.

May mắn, bọn hắn động thủ, chính mình cũng có thể thu được điểm tâm tình.

Nếu không, liền thiệt thòi lớn..