Chương 180: Trọn vẹn thể Mộc Độn

Chương 180: Trọn vẹn thể Mộc Độn

Lại đến buổi tối.

Thiết Bích thành bên ngoài, một chỗ hoang tàn vắng vẻ đất trống.

Lửa trại đùng đùng rung động, mùi thịt bốn phía.

Lâm Nhất trực tiếp theo Kamui trong không gian móc ra nguyên bộ cắm trại trang bị cùng đồ ăn.

Thương cùng Y Thần Phong mấy cái đại nam nhân, giờ phút này tay thuận pháp thuần thục phối lấy lều vải, trên mặt tràn đầy ý cười.

Y Lạc cùng phụ thân của nàng Y Thần Phong ngồi cùng một chỗ.

Hai cha con đã rất nhiều năm không có dạng này chung đụng, có chuyện nói không hết.

"Tới! Lão y, a!"

Thương giơ chai rượu lên, cùng Y Thần Phong đụng một cái.

Hai người tuổi tác tương tự, đều là hơn ba mươi tuổi hán tử, dĩ nhiên ngoài ý muốn trò chuyện được đến.

Y Thần Phong mới đầu đối người sát thần này nam nhân còn có chút sợ hãi.

Nhưng vài chén rượu vào trong bụng, phát hiện Thương cũng không phải là chỉ có lãnh khốc một mặt, cũng chầm chậm thoải mái nội tâm.

Lâm Nhất cũng ngồi đi qua, trực tiếp gia nhập bữa rượu.

Hắn hiện tại thân trúng kịch độc, nhưng chỉ cần không sử dụng dị năng, thống khổ liền sẽ yếu đi rất nhiều.

Cồn vừa đúng có thể tê dại cái kia sót lại cảm giác đau đớn.

Bạch Ti yên tĩnh ngồi tại Lâm Nhất bên cạnh, trương kia tinh xảo trên mặt nhỏ, tràn đầy lo lắng.

Lâm Nhất phát giác được, thò tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Yên tâm, điểm ấy độc, không làm gì được ta."

Hắn đưa tới một chuỗi mới nướng xong thịt.

Bạch Ti nhìn xem xiên thịt, lại nhìn một chút Lâm Nhất, vậy mới khéo léo tiếp nhận đi, cái miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Theo sau, Y Lạc đi tới, kéo lấy Bạch Ti đi đến một bên.

Một cái nhân loại thiếu nữ, một cái Dị Ma hoá hình.

Giờ phút này có thể như vậy hài hoà ngồi cùng một chỗ, chia sẻ lấy mỹ thực cùng cái này ngắn ngủi ấm áp.

Thật là thần kỳ.

...

Cơm nước no nê sau.

Người khác lưu tại bên ngoài, Lâm Nhất một thân một mình tiến vào Kamui không gian.

Là thời điểm kiểm kê tối hôm qua thu hoạch.

Ý niệm hơi động, bảng hệ thống ở trước mắt bày ra.

[ tính danh ]: Lâm Nhất

[ dị năng ]: Mangekyō Sharingan (S) Mộc Độn (S)

[ Mangekyō Sharingan - năng lực ]: Tsukuyomi, Amaterasu, Kagutsuchi, Yachihoko, Susanoo, Kotoamatsukami, song Kamui, Izanagi

[ Mộc Độn - năng lực ]: Sashiki no Jutsu, Mokujo Heki, Jukai Heki, Jubaku Eisō, Jukai Kotan, Kongō Shōmoku, Kawarimi no Jutsu, Henge no Jutsu, Mokujōheki, Sashiki no Jutsu, Bōka no Jutsu, ... Đa Trọng Mộc Phân Thân Chi Thuật, Mokuryū no Jutsu

[ đạo cụ ]: Lâm Tiểu Nhuyễn thi thể, cùng Tiểu Nhuyễn ảnh chụp chung x1, cấp S Dị Ma hạch tâm x5, cấp A Dị Ma hạch tâm x49, cấp B Dị Ma hạch tâm x150, cấp C Dị Ma hạch tâm x327, cấp D Dị Ma hạch tâm x522, cấp E Dị Ma hạch tâm x1202, cấp F Dị Ma hạch tâm x2111

[ dị năng lượng ]: S

[ điểm tâm tình ]: 15778989

Hơn một ngàn năm trăm vạn!

Tối hôm qua thật là không có phí công bận rộn.

Coi là phía trước đổi mười phần tế bào Hashirama tiêu hết một ngàn vạn, tổng lợi nhuận vượt qua hai ngàn năm trăm vạn.

Hả

Tế bào Hashirama?

Lâm Nhất suy nghĩ đột nhiên dừng lại.

Hắn nghĩ tới, trong cơ thể mình tế bào Hashirama nồng độ, hiện tại đã đạt đến chín mươi phần trăm.

Nếu như...

Nếu như đạt tới trăm phần trăm đây?

Thể chất tất nhiên sẽ lần nữa đạt được khủng bố tăng cường.

Vậy có phải hay không liền có khả năng, dựa vào bản thân tự lành năng lực, liền có thể trực tiếp thanh trừ kịch độc trong cơ thể?

Thậm chí, có khả năng hay không thu được cái kia cường đại thể chất, Tiên Nhân Thể?

Nghĩ đến liền làm.

"Hệ thống, đổi hai phần Senju Hashirama tế bào."

[ đinh! Đổi thành công, tiêu hao điểm tâm tình 2000000 điểm. ]

Hai trăm vạn điểm tâm tình, đối với hiện tại hắn tới nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Lâm Nhất nhìn xem trong tay thêm ra hai ống dược tề, trong lòng dâng lên một cỗ chờ mong.

Hắn không chút do dự, trực tiếp đem hai phần tế bào Hashirama toàn bộ tiêm vào vào trong cơ thể mình.

Theo đó mà đến, là không có gì sánh kịp sảng khoái cảm giác, không có một tơ một hào thống khổ.

Phảng phất mỗi một cái tế bào đều tại sôi trào, tại thuế biến, nhảy cẫng hoan hô.

Lâm Nhất có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thân thể của mình đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp mạnh lên.

Quan trọng hơn chính là, nơi ngực cỗ kia toàn tâm đau đớn, vậy mà tại phi tốc biến mất!

Độc tố tại bị thanh trừ?

Cái quá trình này kéo dài hồi lâu.

Làm Lâm Nhất chậm chậm mở hai mắt ra lúc, hắn cảm giác toàn thân mình đều tràn ngập vô cùng vô tận sinh mệnh lực.

Hắn lập tức kéo ra quần áo.

Ngực trái tim vị trí, phiến kia xúc mục kinh tâm đen kịt, vẫn như cũ tồn tại.

Nhưng hắn đã cảm giác không thấy một tơ một hào khổ sở.

Lâm Nhất thử nghiệm điều động một chút dị năng lượng.

Sau một khắc.

Cỗ kia quen thuộc đau đớn lần nữa truyền đến, nhưng cường độ đã yếu đi rất nhiều.

Hắn còn phát hiện, cái kia quỷ dị kịch độc lan tràn tốc độ, cũng thay đổi đến cực kỳ chậm chạp.

Thảo

Lâm Nhất chửi nhỏ một tiếng.

Cuối cùng vẫn là không thể trừ tận gốc.

Cái gì Tiên Nhân Thể, càng là liền cái bóng đều không có.

Lâm Nhất từ trước đến giờ nghĩ rất mở, chí ít tình huống tốt lên rất nhiều.

Bất quá, cái kia gọi Vương Hi Nguyệt nữ nhân, vẫn là phải đến tìm.

Hắn vốn là muốn đi Thương châu, đi ngang qua Dương châu, cũng không tính phiền toái.

[ đinh! Kiểm tra đo lường đến kí chủ tế bào Hashirama nồng độ đạt tới 100% thu được trọn vẹn thể Mộc Độn. ]

Hệ thống tiếng nhắc nhở đúng lúc vang lên.

Lâm Nhất lần nữa mở ra giao diện.

Mộc Độn một cột, quả nhiên nhiều mấy cái năng lực mới.

[ Mộc Độn - năng lực ]: Sashiki no Jutsu, Mokujo Heki, Jukai Heki, Jubaku Eisō, Jukai Kotan, Kongō Shōmoku, Kawarimi no Jutsu, Henge no Jutsu, Mokujōheki, Sashiki no Jutsu, Bōka no Jutsu, ... Đa Trọng Mộc Phân Thân Chi Thuật, Mokuryū no Jutsu, bảng xếp chi thuật, Hōtei no Jutsu, Mokujin no Jutsu, Jukai Kōtan.

Không tệ không tệ.

Chiến lực lại một lần nữa đạt được to lớn tăng lên.

Lâm Nhất đóng lại giao diện, trong đầu hiện ra cái kia cứu đi không lẻ một cùng Giả Ý thần bí nhân.

Độc Vương học sinh?

Mười dặm hương?

Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai!

Lần sau lại để cho lão tử gặp được, bảo đảm để ngươi thoải mái thượng thiên!

...

Cùng lúc đó.

Thiết Bích thành, đệ nhất bệnh viện nhân dân, một gian cấp cao nhất cá nhân phô trương bên trong phòng.

Lý Chấn chậm chậm thức tỉnh.

Hắn mê mang nhìn quanh bốn phía, cổ họng khô chát.

"Nơi này là... Địa ngục ư?"

"Nơi này không phải địa ngục, nhưng so địa ngục càng đáng sợ."

Một đạo xa lạ giọng nam truyền tới từ phía bên cạnh.

Lý Chấn khó khăn quay đầu qua, trông thấy một cái ăn mặc áo khoác màu đen nam nhân, chính giữa đứng ở bên giường.

Tầm mắt từng bước rõ ràng.

Lý Chấn nhận ra cái nam nhân này.

"Ngươi... Sao ngươi lại tới đây?"

Thanh âm hắn mang theo một chút hoảng sợ.

"Chẳng lẽ, ngươi cũng đã chết?"

Áo gió nam tử cười cười.

"Ta không chết, ngươi cũng không chết, ta cứu ngươi."

"Ngươi cứu ta?" Lý Chấn sững sờ, lập tức vội vàng hỏi, "Mông Ngao đây?"

"Hắn cũng không chết."

Lý Chấn suy nghĩ nháy mắt về tới trận kia tuyệt vọng chiến đấu, nhớ tới cái kia như là Ma thần Bạch Diện Tử Thần.

"Ngươi đã tới, còn cứu ta, vì sao không trực tiếp giết cái Bạch Diện Tử Thần kia?"

Áo gió nam tử lắc đầu.

"Ta không làm được."

Lý Chấn hít thở cứng lại.

"Ngươi cũng không làm được?"

"Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Áo gió nam tử lại cười, chỉ là lần này trong lúc vui vẻ, mang theo một chút không tên ý vị.

"Không phải không giết được hắn."

"Mà là có người, không cho hắn chết."

Ai

Lý Chấn giãy dụa lấy muốn ngồi dậy.

Áo gió nam tử không có trả lời, chỉ là yên lặng xem lấy hắn.

"Ngươi đừng hỏi nữa, biết đối với ngươi không có chỗ tốt."

"Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, liền là yên tâm dưỡng thương."

"Ngươi vị kia môn sinh đắc ý đã tạm thay thành chủ chức."

Áo gió nam tử xoay người, chuẩn bị rời khỏi.

"Nói thật, ngươi lớn tuổi, cũng là thời điểm cái kia về hưu."

Lý Chấn giật mình.

"Về hưu... Ư?".