Chương 181: Tương tự

Chương 181: Tương tự

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lâm Nhất theo Kamui không gian đi ra lúc, Thương đám người đã đem có đồ vật đều thu thập thỏa đáng.

Lửa trại sớm đã dập tắt, chỉ để lại một đống tro tàn.

Thương tiến tới, đánh giá Lâm Nhất mặt.

"Lão đại, trên mặt của ngươi nhìn xem tốt hơn nhiều a?"

"Chẳng lẽ độc đã giải?"

Lâm Nhất lắc đầu, không có nhiều lời.

Ngực đen kịt tuy là không còn mang đến đau nhức kịch liệt, nhưng y nguyên tồn tại, như một cái bom hẹn giờ.

Chỉ cần hắn vận dụng dị năng, cỗ kia toàn tâm đau đớn liền sẽ lần nữa đánh tới, chỉ là cường độ cùng lan tràn tốc độ đều giảm bớt rất nhiều.

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm thế nào? Xe lúc trước trong chiến đấu đã báo hỏng."

Thương giang tay ra.

Vừa dứt lời, xa xa truyền đến tiếng động cơ nổ.

Một chiếc màu đen hạng nặng xe việt dã tại hoang nguyên trên đường lớn nhanh như tên bắn mà vụt qua, cuốn lên thấu trời bụi đất.

Lâm Nhất cùng Thương liếc nhau một cái.

...

Sau hai phút.

Thương ngồi tại trên vị trí lái, hai tay nắm chặt tay lái, trên mặt là không ức chế được hưng phấn.

"Ngọa tào! Xe này! Cái này xúc cảm! Cái này nội sức! So chúng ta phía trước chiếc kia xe nát mạnh hơn nhiều lắm!"

Hắn một cước chân ga, xe như mãnh thú vọt ra ngoài.

Lâm Nhất ngồi ở vị trí kế bên tài xế, thần sắc hờ hững.

Chỗ ngồi phía sau, Bạch Ti cùng Y Lạc sát bên ngồi cùng một chỗ.

Y Thần Phong thì tựa ở cửa sổ xe một bên, nhìn ngoài cửa sổ phi tốc thụt lùi hoang vu cảnh tượng, không biết suy nghĩ cái gì.

Lâm Nhất mở ra trên cổ tay cỡ nhỏ máy tính, xem lấy Minh Châu võng bên trên tin tức.

Liên quan tới tối hôm qua Thiết Bích thành phát sinh hết thảy, trên mạng không có chút nào đưa tin.

Nhìn tới, liên bang đã đem chuyện này triệt để đè ép xuống tới.

Bất quá, Dị Giới Thú loại này đủ đỉnh phong tính kỹ thuật, tất nhiên sẽ gây nên liên bang cao tầng cao độ coi trọng.

Đến tiếp sau, chỉ sợ sẽ có vô cùng vô tận phiền toái.

Nhưng Lâm Nhất cũng không quan trọng.

Tới bao nhiêu, giết bao nhiêu.

Vừa vặn có thể toàn bộ chuyển hóa làm điểm tâm tình, trở thành hắn mạnh lên chất dinh dưỡng.

Lúc này, chỗ ngồi phía sau Y Thần Phong đột nhiên mở miệng.

"Lâm Nhất tiên sinh, ngay tại đi ngang qua nguyệt thành thời điểm đem ta buông xuống."

"Ta có một vị lão bằng hữu tại nơi đó, phía sau ta sẽ đem liên quan tới Dị Giới Thú toàn bộ kỹ thuật tài liệu chỉnh lý tốt, giao cho ngươi."

Thương từ sau xem Kagami nhìn hắn một cái, xen vào nói:

"Nguyệt thành? Lão y, ngươi tại chỗ kia còn có bằng hữu?"

Y Thần Phong gật đầu một cái.

"Là ta tại học viện lúc hảo hữu, bây giờ tại nguyệt thành mưu sinh."

Lâm Nhất suy nghĩ một chút, đi Dương châu, nguyệt thành chính xác là phải qua đường.

Thế là gật đầu một cái.

Thương thấy thế đem chân ga đạp đến sâu hơn.

Đạt được khẳng định trả lời, Y Thần Phong rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Y Lạc, đưa tay sờ sờ đầu nàng.

"Lạc Lạc, con đường sau đó, ngươi liền theo Lâm Nhất tiên sinh bọn hắn đi a."

Y Lạc nắm lấy phụ thân tay, hốc mắt không tự chủ đỏ.

Y Thần Phong nhìn ra nữ nhi không bỏ, nhưng chỉ là vuốt vuốt đầu nàng, không nói gì thêm.

Y Lạc chỉ có đi theo thực lực cường đại Lâm Nhất, mới là an toàn nhất.

Người của liên bang tùy thời đều có thể tìm tới hắn.

Nếu như bọn hắn phát hiện Y Lạc dị thường, khẳng định sẽ đem Y Lạc bắt đi làm nghiên cứu, đến lúc đó hắn hối hận cũng không kịp.

Y Lạc minh bạch phụ thân khổ tâm, nàng tình huống bây giờ quá mức đặc thù, một khi bị liên bang phát hiện, hạ tràng có thể nghĩ mà biết.

Hơn nữa vốn là nàng chủ động thỉnh cầu theo Lâm Nhất bên người, nàng tuy là không bỏ, nhưng không hối hận.

Y Lạc ngậm lấy nước mắt, dùng sức nhẹ gật đầu, theo sau đem đầu tựa vào trên bả vai Y Thần Phong, im lặng nức nở.

Một bên Bạch Ti nhìn xem một màn này, nghiêng đầu một chút.

Đi theo chủ nhân chuyện tốt như vậy, vì sao còn muốn khóc đây?

Nàng có chút không hiểu.

...

Mấy ngày sau.

Xe việt dã cuối cùng lái ra khỏi Thiết Bích thành xung quanh phiến kia hoang vu tĩnh mịch đất đai.

Đập vào mi mắt, là hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.

Trời xanh mây trắng, cỏ xanh như tấm đệm.

Xa xa hoa điểu thành đàn, trong không khí đều tràn ngập cỏ xanh mùi thơm ngát.

"Con mẹ nó, cuối cùng đến người đợi địa phương!"

Thương quay kính xe xuống, hung hăng hít một hơi không khí mới mẻ, trên mặt tràn đầy ngây ngất.

Lâm Nhất cũng đưa tay đáp lên trên cửa sổ xe, cảm thụ được quất vào mặt gió nhẹ.

Hoàn cảnh nơi này quả thật không tệ, kèm thêm lấy tâm tình đều tốt mấy phần.

Y Lạc càng là như là hiếu kỳ bảo bảo, nằm ở bên cửa sổ, nhìn xem phía ngoài hết thảy.

Loại này sinh cơ dạt dào cảnh tượng, là nàng tại Thiết Bích thành sinh hoạt mười sáu năm chưa từng thấy qua.

Nguyên lai, cái này thế giới bên ngoài, vậy mà như thế tốt đẹp.

Đúng lúc này.

Phía trước cuối con đường, đột nhiên bụi đất tung bay.

Từng đợt hoảng sợ tiếng thét chói tai từ xa mà đến gần.

"Chạy mau a!"

"Là cấp A Dị Ma! ! !"

Thương lập tức đem xe dừng lại.

Chỉ thấy một nhóm quần áo lam lũ, vết thương chằng chịt dị năng giả, chính giữa liền lăn bò bò hướng lấy bọn hắn bên này liều chết chạy trốn.

Mà tại phía sau bọn họ, một đầu dài đến mấy chục mét cự xà màu đen, chính giữa tốc độ vô cùng nhanh đuổi theo.

Lâm Nhất ánh mắt ngưng lại.

Tại con cự xà kia trên mình, hắn cảm nhận được một cỗ cùng Bạch Ti tương tự khí tức.

Bên cạnh Bạch Ti cũng nháy mắt căng thẳng thân thể, gắt gao nhìn chằm chằm con cự xà kia.

Trong cơ thể nàng dị năng lượng bắt đầu không bị khống chế cuồn cuộn, một cỗ mãnh liệt, muốn đem đối phương thôn phệ hết xúc động, xông lên đầu.

"Lâm Nhất ca ca! Để ta đi!"

Y Lạc chủ động xin đi giết giặc.

Lúc này, chính là hắn biểu hiện thời điểm.

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Y Lạc lập tức mở cửa xe, trực tiếp nhảy ra ngoài, trực tiếp hướng về con cự xà kia vọt tới.

Đám kia chạy trối chết dị năng giả đã sử xuất bú sữa mẹ khí lực.

Bọn hắn bất ngờ quay đầu, trơ mắt nhìn xem chạy đến chậm đồng bạn bị cự xà đuổi kịp, tiếp đó bị một cái nuốt vào.

Cực hạn sợ hãi để bọn hắn chạy đến nhanh hơn.

Cự xà nuốt chửng mấy người sau, hình như cảm thấy chưa đủ nghiền, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét.

Tốc độ của nó đột nhiên tăng nhanh, thân rắn to lớn giống như một đạo tia chớp màu xanh, nháy mắt liền đuổi kịp bọn hắn.

Miệng to như chậu máu mở ra, tanh hôi khí tức phả vào mặt.

Ngay tại tất cả người cho là chính mình chết chắc thời điểm.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu theo đỉnh đầu bọn hắn nhảy một cái mà qua.

Trong tay thiếu nữ, một đoàn chói mắt năng lượng màu xanh lam bóng ngay tại cấp tốc ngưng kết.

Nàng mặt không thay đổi đem năng lượng cầu, trực tiếp đặt tại xông tới trên đầu cự xà.

Sau một khắc.

Oanh

Khủng bố bạo tạc ầm vang vang lên.

Cự xà khỏa kia đầu lâu to lớn, trực tiếp bị nổ không còn gần một nửa.

Nó vọt tới trước tốc độ bỗng nhiên chậm chạp, thân thể cao lớn tại quán tính phía dưới lại trượt mấy chục mét, cuối cùng vô lực đổ vào trên mặt đất, triệt để không còn động tĩnh.

Tĩnh mịch.

Sống sót sau tai nạn các dị năng giả tất cả đều ngơ ngác đứng tại chỗ.

Bọn hắn nhìn xem cái kia phiêu phù ở cự xà trước thi thể thiếu nữ, đầu óc trống rỗng.

Là nàng cứu bọn hắn.

Một kích...

Vẻn vẹn một kích, liền đem bọn hắn mấy chục người liên thủ đều không thể không biết làm sao cấp A Dị Ma giải quyết?

Đây là kinh khủng bực nào thực lực?

Cấp S!

Tuyệt đối là cấp S cường giả!

Phản ứng lại sau, bọn hắn nhộn nhịp đối Y Lạc phương hướng, kích động hô hào.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

"Đại nhân uy vũ!"

Lúc này, Lâm Nhất mấy người cũng từ trên xe đi xuống.

Y Lạc nhìn thấy Lâm Nhất, lập tức chạy trở về, đứng ở bên cạnh hắn, lại khôi phục bộ kia nhu thuận dáng dấp.

Những dị năng giả kia nhìn thấy một màn này, nơi nào vẫn không rõ.

Cái này nhìn lên tuổi không lớn lắm nam tử trẻ tuổi, mới là nhóm này cường giả bên trong chân chính lão đại.

Bọn hắn lập tức chuyển hướng Lâm Nhất, càng cung kính hô.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Lâm Nhất không để ý đến bọn hắn.

Hắn đi thẳng tới cự xà bên cạnh thi thể, ra hiệu một thoáng Thương.

Thương thấm nhuần mọi ý, niệm lực phát động.

Một khỏa màu xanh, tản ra kỳ dị ba động Dị Ma hạch tâm, theo cự xà trong thi thể bay ra, lơ lửng tại Lâm Nhất trước mặt.

Lâm Nhất thò tay bắt được khoả này hạch tâm.

Mangekyō mở ra.

Tại khoả này trong trung tâm, hắn nhìn thấy cùng Bạch Ti không có sai biệt năng lượng bản chất.

Thuần túy, nguyên thủy, tràn ngập tiến hóa khả năng.

Bạch Ti cũng tiến tới, nàng nhìn khỏa kia màu xanh hạch tâm, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Lâm Nhất tạm thời không có đem hạch tâm cho nàng.

Hắn xoay người, nhìn về phía xung quanh những dị năng giả kia.

"Chuyện gì xảy ra?".