Chương 183: Không yên ổn

Chương 183: Không yên ổn

Nhìn xem không hề có thứ gì phía trước, Thương có chút không nói.

Lâm Nhất cũng vậy.

Mấy người đều thấy rõ người kia tại bạo tạc phía trước, trán sáng lên đạo kia quỷ dị phù văn.

Rất rõ ràng, tự bạo cùng phù văn có quan hệ.

Hoặc là nói, cùng trong phù văn ẩn chứa lực lượng nào đó có quan hệ.

Thương sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

"Phù văn này..."

Lâm Nhất, Y Lạc, Bạch Ti, ba người tầm mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Thương hắng giọng một cái, bày ra một bộ cao thâm mạt trắc tư thế.

"Phù văn này... Hẳn là một loại dị năng hiệu quả."

Mấy người: "..."

Cái này không bày rõ ra sự tình ư?

Phát giác được ba đạo khinh bỉ tầm mắt, Thương có chút lúng túng sờ lên đầu.

Hắn tiện tay vung lên, vô hình niệm lực đảo qua trên mặt đất những người áo choàng thi thể.

Lật qua lật lại, cái gì đều không tìm được.

Không có bất kỳ có thể chứng minh bọn hắn thân phận đồ vật.

Đi

Lâm Nhất lười đến lãng phí thời gian nữa, trực tiếp quay người.

Tuy là Bạch Ti đặc thù biến hóa khả năng cùng những người này có quan hệ.

Nhưng bây giờ đã manh mối chặt đứt, vậy trước tiên mặc kệ.

Chính sự quan trọng.

Thương nhún nhún vai, cũng đi theo.

Y Lạc cùng Bạch Ti lập tức bước nhanh bắt kịp Lâm Nhất.

Rất nhanh, xe việt dã màu đen lần nữa khởi động, cuốn lên một trận bụi đất, biến mất nơi cuối đường.

Tại bọn hắn rời khỏi sau mấy tiếng.

Màn đêm phủ xuống, một lượt trăng sáng treo cao.

Tĩnh mịch tụ cư điểm bên trong, xuất hiện lần nữa rất nhiều ăn mặc áo choàng thân ảnh.

Người cầm đầu, chậm chậm lấy xuống mũ trùm.

Dưới ánh trăng, lộ ra một trương trẻ tuổi mà mặt tái nhợt, cùng một đầu bắt mắt tóc trắng.

Hắn nhìn xem thi thể đầy đất, nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong.

Hắn duỗi tay ra.

Từng sợi năng lượng màu xám tại hắn lòng bàn tay ngưng kết, tạo thành một khỏa đập tiểu cầu.

Sau một khắc.

Tiểu cầu bên trên bộc phát ra vô số cái nhỏ như sợi tóc đường kẽ xám.

Những cái này đường kẽ xám như là nắm giữ sinh mệnh một loại, tinh chuẩn liên tiếp đến trên mặt đất mỗi một bộ người áo choàng trên thi thể.

Một màn quỷ dị phát sinh.

Những cái kia tàn khuyết không đầy đủ thi thể, vậy mà bắt đầu chậm chậm chống lên thân thể.

Trên người bọn hắn trí mạng vết thương, tại năng lượng màu xám lưu chuyển phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Thậm chí một chút đầu đều bị oanh nát, cũng lần nữa ngưng kết thành hình.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy giây.

Tất cả chết đi người áo choàng, toàn bộ "Phục sinh".

Bọn hắn ngay ngắn đứng đấy, phảng phất chưa bao giờ chết đi.

Không trung đường kẽ xám từng bước biến mất.

Tóc trắng nam nhân thỏa mãn nhìn xem kiệt tác của mình, ngẩng đầu nhìn về trên bầu trời vòng kia trăng sáng, dáng vẻ hài lòng.

...

Mấy chục dặm bên ngoài.

Lâm Nhất đám người lại tại sống ở dã ngoại.

Lửa trại dâng lên, một đống đồ vật bị Lâm Nhất theo thần uy không gian lấy ra, một cái thô sơ vỉ nướng nhanh chóng phối tốt.

Thương một bên hướng nướng thịt bên trên vung lấy cây thì là, một bên ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Lão đại, ngươi không gian này năng lực thật là quá thuận tiện!"

"Đồ vật gì đều có thể mang bên mình mang theo, theo dùng theo lấy, quả thực là ở nhà du lịch, giết người cướp của thiết yếu thần kỹ a!"

Lâm Nhất không để ý tới hắn, tựa ở trên ghế nằm, lần nữa lấy ra khỏa kia màu xanh Dị Ma hạch tâm.

Khoả này hạch tâm, rõ ràng chỉ là cấp A, lại cho hắn một loại có thể so cấp S cảm giác.

Thật là thần kỳ.

Lúc này, Bạch Ti lặng lẽ meo meo tiến tới.

Nàng ngồi tại Lâm Nhất bên cạnh, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm khỏa kia hạch tâm, mặt mũi tràn đầy đều là khát vọng.

Lâm Nhất nhìn xem nàng bộ này mèo ham ăn dáng dấp, bỗng nhiên lên trêu đùa tâm tư.

Hắn đem Dị Ma hạch tâm ngả vào Bạch Ti trước mặt.

Bạch Ti tầm mắt lập tức bị trọn vẹn hấp dẫn.

Lâm Nhất cầm lấy hạch tâm tay tả hữu quơ quơ, Bạch Ti đầu cũng đi theo một trái một phải lay động, vô cùng khả ái.

"Bạch Ti, thứ này cho ngươi một loại gì cảm giác?"

"Món ngon."

Bạch Ti trả lời gọn gàng, thậm chí còn theo bản năng liếm môi một cái.

"Cũng chỉ là món ngon?" Lâm Nhất tiếp tục hỏi.

"Ân." Bạch Ti nghiêm túc gật đầu.

Lâm Nhất đem hạch tâm thu vào.

Bạch Ti trên mặt lập tức tràn đầy sự tiếc nuối.

"Tiểu Bạch Ti, đừng nghĩ vật kia, ăn cái này!"

Thương đem một cái nướng đến vàng óng chảy mỡ xiên thịt đưa tới Bạch Ti trước mặt.

Bạch Ti nhìn Thương một chút, vẫn là nhận lấy xâu nướng.

Y Lạc cũng đi tới, kéo lấy Bạch Ti tay, để nàng ngồi tại bên cạnh mình.

Bạch Ti ngồi xuống, nhưng vẫn là cẩn thận mỗi bước đi xem lấy Lâm Nhất thu hồi hạch tâm tay, trên mặt nhỏ tràn đầy khát vọng.

Lâm Nhất nằm tại trên ghế nằm, đem khỏa kia hạch tâm đặt ở dưới ánh trăng cẩn thận chu đáo.

Hạch tâm nội bộ nhìn như vô sắc trong suốt, nhưng tại ánh trăng chiết xạ phía dưới, lại có thể nhìn thấy màu sắc sặc sỡ quầng sáng đang lưu chuyển.

Cái đồ chơi này, cho Lâm Nhất một loại nắm giữ vô hạn khả năng cảm giác.

Có lẽ, đây chính là Bạch Ti có thể nhanh chóng mạnh lên nguyên nhân.

Có thể nghiên cứu ra loại này "Cuồng hóa Dị Ma" người, e rằng so nghiên cứu ra Dị Giới Thú Y Thần Phong còn muốn ngưu bức.

Bất quá, loại kỹ thuật này cũng có rõ ràng thiếu hụt.

Bị cải tạo Dị Ma, sẽ mất đi bản thân ý thức, chỉ còn dư lại giết chóc cùng ăn bản năng.

Nhưng Bạch Ti liền rất bình thường.

Nếu như Bạch Ti thật cùng những cái này Dị Ma là cùng một loại sản phẩm, vậy nàng không thể nghi ngờ liền là cái kia "Thành công phẩm" .

Theo lý thuyết, sau lưng những người kia, hẳn là sẽ không thả nàng mới đúng.

Nhưng như vậy lâu đi qua, lại không có người nào tới bắt lấy Bạch Ti.

Liền có chút kỳ quái.

Đêm khuya.

Chờ Thương cùng Y Lạc các nàng đều ngủ sau đó, Lâm Nhất một mình tiến vào thần uy không gian.

Hắn ngồi xếp bằng.

Trước mặt, xuất hiện một đống lớn Dị Ma hạch tâm.

Theo cấp F đến cấp C, chất thành một tòa núi nhỏ.

Đây đều là phía trước một đường giết tới, thuận tay thu thập.

Nhiều như vậy Dị Ma hạch tâm, cũng là thời điểm cái kia hấp thu một đợt.

Lâm Nhất trực tiếp một tay nắm lấy một cái, trực tiếp bắt đầu hấp thu.

Đại lượng dị năng lượng như là trăm sông đổ về một biển, điên cuồng tràn vào Lâm Nhất thể nội.

Loại kia lâu không thấy, bị lực lượng bổ sung khoái cảm xuất hiện lần nữa.

Không biết đi qua bao lâu.

Lâm Nhất chậm chậm mở mắt ra, thở phào một cái.

Một đợt này, hắn đem tất cả cấp B trở xuống Dị Ma hạch tâm toàn bộ hấp thu xong.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thể nội dị năng lượng tổng lượng có tăng lên.

Nhưng khoảng cách loại kia bay vọt về chất, còn kém xa lắm.

Dị năng lượng đẳng cấp, cách S+ vẫn như cũ xa xa khó vời.

Bất quá, hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Cấp S đến S+ vốn là một đạo to lớn bậc cửa.

Mấy ngày sau.

Xe việt dã chạy tại hoang vu trên đường cái.

Trên bản đồ biểu hiện, khoảng cách nguyệt thành chỉ còn dư lại mấy chục dặm đường.

Đúng lúc này, phía trước lại xuất hiện một cái quy mô không nhỏ tụ cư điểm.

Nhưng mà, tụ cư điểm bên ngoài, ngừng lại mười mấy chiếc Trấn Ma Quân xe thiết giáp.

Một đoàn ăn mặc đồng phục Trấn Ma Quân binh sĩ, đem trọn cái tụ cư điểm vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Bọn hắn đồng phục bên trên, đều ấn có một vầng loan nguyệt đồ án.

Hẳn là nguyệt thành Trấn Ma Quân.

Lâm Nhất dừng xe ở xa xa.

Chỉ thấy một tên toàn thân đẫm máu, như là phổ thông người sống sót nam nhân, chính đối một tên sĩ quan dáng dấp người, thần tình khủng hoảng nói gì đó.

Xem ra, nơi này cũng phát sinh khủng bố sự kiện.

Tám chín phần mười, lại là cái kia cái gọi là "Cuồng hóa Dị Ma" làm.

Thương nhìn xem một màn này, cảm thán nói:

"Thật là đến chỗ nào đều không yên ổn a.".