Chương 184: Huyễn Ma

Chương 184: Huyễn Ma

Thương mở ra xe việt dã, theo đám kia bên cạnh Trấn Ma Quân chậm chậm lái qua.

Những cái kia mấy tên lính võ trang đầy đủ cũng không để ý tới bọn hắn.

Lực chú ý của mọi người, đều tập trung ở cái kia bị phong tỏa tụ cư điểm nội bộ.

Theo sau, xe lại mở ra hơn mười dặm đường, phía trước xuất hiện một cái trạm gác.

Mười mấy tên Trấn Ma Quân binh sĩ ngay tại nghiêm ngặt kiểm tra đã qua xe.

Lúc này, một chiếc tràn đầy hàng hóa xe tải đang tiếp thụ kiểm tra.

Đột nhiên, một tên sĩ quan hình như phát hiện cái gì, đột nhiên vung tay lên.

Mấy tên binh sĩ lập tức giơ thương, đem tài xế bao bọc vây quanh.

"Xuống xe!"

Tài xế là cái nhìn lên cực kỳ phổ thông nam nhân, dị năng lượng ba động chỉ có cấp E.

Hắn nâng hai tay, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ theo trên ghế lái xuống tới, thân thể không được mà run rẩy.

Thương đám người đều có chút không hiểu.

Tài xế này nhìn xem không có vấn đề gì, chẳng lẽ là tội phạm truy nã?

Lâm Nhất ngồi tại chỗ ngồi phía sau, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem một màn này, Mangekyō Sharingan sớm đã lặng yên mở ra.

Tại trong tầm mắt của hắn, cái kia "Tài xế" căn bản không phải người.

"Nổ súng!"

Ra lệnh một tiếng, lạnh giá tiếng súng bỗng nhiên vang lên.

Vây quanh tài xế đám binh sĩ nháy mắt thanh không băng đạn.

Dày đặc đạn đem nam nhân kia đánh thành cái sàng, hắn liền một chút chống lại đều không làm được, liền thẳng tắp rơi xuống.

Quỷ dị chính là, thi thể của hắn không có truyền ra một giọt máu.

Tại mọi người nhìn kỹ, thi thể bắt đầu vặn vẹo, biến dạng, cuối cùng hóa thành một cái xấu xí nhân hình Dị Ma.

"Ngọa tào!"

Thương nhịn không được văng tục.

Tài xế này lại là Dị Ma?

Hắn thân là đỉnh tiêm cấp S cường giả, dĩ nhiên trọn vẹn không có nhìn ra bất kỳ khác thường gì.

Cái này quá bất hợp lí!

Một cái nho nhỏ cấp E Dị Ma, làm sao có khả năng ở trước mặt hắn ngụy trang đến như vậy không chê vào đâu được?

Trong mắt hắn, tên kia tại hiện ra nguyên hình phía trước, liền là một cái con người sống sờ sờ.

Quá quái lạ.

Mấy tên binh sĩ lên trước, đem cỗ kia Dị Ma thi thể kéo đi.

Một người khác thì đem xe tải chạy đến ven đường.

Một tên như là lính truyền tin binh sĩ cầm lấy máy truyền tin, bắt đầu hướng lên báo cáo.

"Báo cáo, C-7 trạm gác xử lý Huyễn Ma một cái, đẳng cấp E, ngụy trang mục tiêu xác nhận tử vong, lặp lại, xử lý Huyễn Ma một cái..."

Huyễn Ma?

Lâm Nhất cùng Thương liếc nhau, đều tại phản ứng của đối phương bên trong nhìn thấy giống nhau nghi hoặc.

Đây cũng là cái gì loại sản phẩm mới?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được danh xưng như thế này.

Báo cáo hoàn tất sau, một tên binh lính hướng về Lâm Nhất xe của bọn hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu có thể tới.

Thương lấy lại tinh thần, nổ máy xe chậm chậm lái đi.

Mấy tên binh sĩ cầm lấy một cái dụng cụ, bắt đầu trong xe cùng bọn hắn trên người mấy người qua lại quét hình.

Thương trên mặt mang trước sau như một cười đùa tí tửng.

"Mấy vị quân gia khổ cực."

"Chúng ta nơi khác tới, vừa mới đó là tình huống như thế nào a? Nhìn xem quái dọa người."

Dụng cụ rất nhanh quét hình hoàn tất, không có phát ra cái gì cảnh báo.

Phụ trách kiểm tra binh sĩ gặp bọn họ chính xác là người ngoại địa, liền hảo tâm giải thích vài câu.

"Vật kia gọi Huyễn Ma, là gần nhất mới tại nguyệt thành phụ cận xuất hiện kiểu mới Dị Ma."

"Cái đồ chơi này, mặc kệ cấp bậc gì, đều có thể hoàn mỹ ngụy trang thành bị bọn chúng giết chết nhân loại, còn có thể thu được đối phương toàn bộ ký ức."

Binh sĩ biểu tình biến đến nghiêm túc lên.

"Đáng sợ nhất là, cao cấp Huyễn Ma không chỉ có thể hoàn mỹ ngụy trang, còn có thể thu được bị người ngụy trang dị năng."

"Các ngươi trong thành hoạt động, nhất thiết phải cẩn thận, đừng tuỳ tiện tin tưởng người khác."

Thương nụ cười trên mặt cứng một thoáng, lập tức lập tức nói cảm ơn.

"Đa tạ đại ca nhắc nhở, chúng ta nhất định chú ý!"

Nói xong, hắn một cước chân ga, lái xe việt dã nhanh chóng lái rời trạm gác.

Tại bọn hắn lúc rời đi lại nghe thấy người khác lời nói.

"Gần nhất thật là không yên ổn, lại là cuồng hóa Dị Ma lại là Huyễn Ma, muốn thật tốt sống sót thật là mẹ hắn khó a."

"Đúng vậy a..."

Trong xe không khí có chút nặng nề.

Lâm Nhất chống đầu, con ngươi đỏ tươi bên trong hiện lên một chút hiếu kỳ.

Huyễn Ma?

Hoàn mỹ ngụy trang, thu hoạch ký ức, thậm chí mô phỏng dị năng.

Cái này không phải tương đương với trực tiếp thay thế một người?

Nắm giữ ký ức của đối phương cùng thói quen, e là cho dù là người thân nhất đều khó mà phân biệt.

Cái thế giới này, cũng thật là càng ngày càng có ý tứ.

"Lão đại, nhìn tới tháng này thành cũng không phải cái gì đất lành a."

Thương âm thanh đánh vỡ yên lặng.

"Lão y, ngươi xác định còn muốn đi?"

Y Thần Phong yên lặng chốc lát, gật đầu một cái.

"Đi đâu đều giống nhau, tại nguyệt thành, chí ít còn có cái lão bằng hữu có thể nói một chút."

Trong mắt hắn lộ ra một vòng phức tạp tâm tình, tựa như hoài niệm, lại như là phiền muộn.

"Ba ba..."

Y Lạc kéo lấy tay Y Thần Phong, tràn đầy lo lắng.

"Tháng này thành hiện tại nguy hiểm như vậy, chúng ta vẫn là..."

Y Thần Phong sờ lên nữ nhi đầu, ra hiệu nàng không cần phải lo lắng.

Nửa ngày sau.

Một toà to lớn thành thị đường nét, cuối cùng xuất hiện ở cuối chân trời bên trên.

Nguyệt thành đến.

To lớn tường cao bao quanh toàn bộ thành thị, cửa ra vào thiết lập lấy so trước đó trạm gác nghiêm mật mấy chục lần cửa ải.

Tất cả vào thành thành viên cùng xe, đều phải trải qua mấy đạo nghiêm khắc kiểm tra.

Hiển nhiên là làm phòng ngừa Dị Ma tiềm nhập.

Lâm Nhất một đoàn người cực kỳ thuận lợi thông qua kiểm tra, tiến vào nguyệt thành.

Cảnh tượng trước mắt, để Thương cũng nhịn không được huýt sáo.

Lầu cao san sát, ngựa xe như nước, Nghê Hồng lấp lóe.

Trên đường phố tùy ý có thể thấy được tuần tra cảnh ty, Trừ Ma ty cùng Trấn Ma Quân thành viên, trị an phi thường tốt.

Phần này phồn hoa cùng yên ổn, tại Minh châu tuyệt đối xếp mà đến phía trước mấy.

Lâm Nhất nhìn xem cảnh tượng này, trong thoáng chốc, phảng phất về tới kiếp trước Ma Đô.

"Lão đại, đi tẩy cái chân?"

Thương đột nhiên mở miệng.

Lâm Nhất liếc mắt nhìn hắn.

"Rửa chân?"

Thương lý trực khí tráng nói.

"Chúng ta ngồi nhiều như vậy thiên xa, đau lưng, thế nào cũng đến hảo hảo buông lỏng một chút a?"

"Lão y, ngươi nói có đúng hay không cái này để ý?"

Y Thần Phong: "..."

Lâm Nhất suy nghĩ một chút.

Chính xác, mấy ngày nay đều tại đi đường.

Hắn cũng không phải muốn theo chân, thuần túy là cần nghỉ ngơi một thoáng.

Lâm Nhất gật đầu một cái.

Trửu

Thương lập tức hưng phấn lên.

Xe việt dã chuyển vào đường phố phồn hoa.

Cho dù là gần sát chạng vạng tối, trên đường vẫn như cũ biển người phun trào, nối liền không dứt.

Cùng âm u đầy tử khí Nam thành so sánh, nơi này quả thực là hai thế giới.

Những người ở nơi này trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, bọn hắn dường như trọn vẹn không lo lắng Dị Ma uy hiếp.

Lâm Nhất Mangekyō Sharingan lần nữa mở ra.

Một giây sau.

Hắn nhìn thấy.

Trên đường phố, một cái đang cùng bạn gái cười cười nói nói thanh niên anh tuấn.

Là huyễn ma.

Chỗ không xa, một cái nắm bóng hơi, trong ngực ôm lấy tiểu nữ hài mẫu thân.

Cũng là Huyễn Ma.

Một cái đang chỉ huy giao thông cảnh ty thành viên.

Vẫn là Huyễn Ma.

Bọn hắn tựa như người bình thường đồng dạng, cùng bằng hữu của mình, thân nhân, đồng sự đi cùng một chỗ.

Lời nói cử chỉ, cùng con người thực sự không có gì khác nhau.

Thậm chí, liền chính bọn hắn, có lẽ đều cho là chính mình là nhân loại.

Lâm Nhất tầm mắt đảo qua cả con đường.

Lọt vào trong tầm mắt, cái kia từng cái hoạt bát dưới gương mặt, cất giấu vô số dữ tợn quái vật.

Bọn chúng đã hoàn mỹ dung nhập tòa thành thị này.

Rất nhanh, Thương dừng xe ở một nhà nhìn lên cực kỳ sang trọng trung tâm tắm rửa cửa ra vào.

Vàng son lộng lẫy đại môn, để lộ ra xa hoa khí tức.

Mấy người đi vào.

Một tên ăn mặc đồng phục, dáng người rắn rỏi nhân viên phục vụ lập tức tiến lên đón.

Trên mặt hắn mang theo nghề nghiệp hóa, không thể bắt bẻ mỉm cười, đối mấy người cung kính khom lưng.

"Hoan nghênh quang lâm, mấy vị khách quý mời vào bên trong."

Hắn cử chỉ nho nhã lễ độ, không có bất kỳ dị thường.

Nhưng tại Lâm Nhất trong mắt.

Cái nụ cười này đầy mặt "Nhân" cũng là một cái khoác lên da người quái vật..